Chương 14: Lan Nhược Tự

Chương 14: Lan Nhược Tự

Lan Nhược Tự là nằm ở Quách Bắc huyện bên ngoài, tiến về Quách Bắc thành quan đạo phụ cận trong núi rừng.

Này chùa là người phương nào tu kiến cũng không biết, nhưng tựa hồ từ Lý Tu Viễn xuất sinh trước đó liền đã tồn tại, xem như một gian rất có lịch sử lão chùa miếu, mà tại cái này yêu ma quỷ quái ẩn hiện thế giới bên trong, chùa miếu, đạo quan một loại địa phương là phi thường thụ bách tính hoan nghênh, cái này Lan Nhược Tự cũng giống như vậy, ngày bình thường đến đây thắp hương bái Phật khách hành hương cũng là không phải số ít, nếu là ở đặc thù trong ngày lễ, nơi này càng là hương hỏa cường thịnh.

Bất quá Lý Tu Viễn đối cái này chùa miếu không có hứng thú, cũng liền chưa từng tới bao giờ cái này Lan Nhược Tự, ngày bình thường chỉ ở Quách Bắc huyện bên trong đọc sách viết chữ, tập văn tập võ, quản lý gia nghiệp, chính là nghe cũng là ngẫu nhiên nghe lên cái này Lan Nhược Tự.

Nương theo lấy mấy đạo bụi mù cuốn lên, Lý Tu Viễn mang theo Thiết Sơn mấy cái gia đinh, hộ vệ cưỡi ngựa mà tới.

"Đây chính là Lan Nhược Tự?"

Giữ chặt dây cương, dừng ngựa hướng đi, đã thấy một tòa mang theo vài phần tuế nguyệt hương vị khí phái chùa miếu xuất hiện ở trước mắt, cái này chùa miếu quy mô không nhỏ, một đường kéo dài tiến vào trong núi rừng, chính là giờ phút này, cũng là có không ít khách hành hương ra ra vào vào, tại trong chùa thắp hương bái Phật.

Nếu như không phải chùa miếu sơn môn trước đó treo Lan Nhược Tự ba chữ này bảng hiệu, Lý Tu Viễn vẫn thật là nghĩ không ra nơi này tương lai lại biến thành một chỗ ngàn năm lão yêu chiếm cứ hung địa.

"Lưu một người đi đem ngựa cất kỹ, những người khác theo ta vào xem." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, đại thiếu gia."

Thiết Sơn lên tiếng, lưu lại một người chiếu cố ngựa, cái khác mấy tên hộ vệ đi theo Lý Tu Viễn liền vào Lan Nhược Tự bên trong.

Thời khắc này Lan Nhược Tự phồn hoa theo tại, chùa miếu bên trong chẳng những bái Phật thắp hương khách hành hương, còn có quy y xuất gia tăng nhân, thấy thế nào nơi này đều là một tòa bình thường chùa miếu.

"Đại thiếu gia nếu là muốn thắp hương bái Phật, tiểu nhân đi phụ cận mua chút hương nến." Thiết Sơn nói ra.

Lý Tu Viễn phất phất tay nói: "Không cần, ta liền đến nơi đây nhìn xem, không cần phiền toái như vậy."

Hắn không phải đi cầu thần bái Phật, mà là đến xem trước một chút cái này Lan Nhược Tự đến cùng có gì đặc biệt, nếu như có, mình cũng tốt sớm phát hiện, sớm chuẩn bị, hắn cũng không muốn tương lai Quách Bắc huyện phụ cận thật ra một đầu ngàn năm lão yêu, đến lúc đó cái này thôn phụ cận, huyện thành nhưng cũng đừng nghĩ an tâm.

"Đó là?"

Tại Lan Nhược Tự bên trong không sai biệt lắm du lịch một vòng mấy lúc sau, chợt ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, đứng tại chùa miếu một chỗ địa thế tương đối cao địa phương thấy được một cái cây.

Một viên to lớn cây dong, tán cây che trời, tựa như một rừng cây, không biết sinh trưởng mấy trăm năm, cái này cây dong nhánh cây, tán cây phía trên hệ có màu đỏ dây lụa, phía trên tựa hồ treo các loại cầu phúc, cầu nguyện tấm bảng gỗ, tựa hồ là chùa miếu bên trong một viên thần thụ, cung cấp khách hành hương nhóm cầu nguyện, tế bái.

Có lẽ cây này ở trong mắt người khác xem ra không có có gì đặc biệt, thế nhưng là theo Lý Tu Viễn lại lược có mấy phần ngưng trọng.

"Lan Nhược Tự. . . Thiên Niên Thụ Yêu, chẳng lẽ cây kia cây dong a." Lý Tu Viễn trong lòng lẩm bẩm nói.

Nếu là nói nơi này cái nào có khả năng nhất ra Thiên Niên Thụ Yêu, chỉ có cây kia cây dong.

"Cùng ta đi qua nhìn một chút." Lý Tu Viễn nói ra.

Trên đường thời điểm, hắn lại hỏi thăm chùa miếu bên trong một tên hòa thượng, hỏi: "Vị này tiểu sư phó, xin hỏi quý tự cây kia thần thụ tại cái gì phương vị, như thế nào tiến đến?"

"Thí chủ chỉ cần một đi thẳng về phía trước, đi đến Đại Hùng bảo điện về sau, bỏ qua cho đi, đằng sau chính là thần thụ chỗ." Tiểu sa di nói ra.

"Đa tạ."

Lý Tu Viễn chắp tay, liền lập tức nhanh chân tiến đến.

Hắn muốn xác định một phen cái kia thần thụ đến cùng phải hay không tương lai ngàn năm lão yêu, nếu thật là, vậy hắn suy nghĩ tốt nhất tìm một cơ hội đem phạt đi, miễn cho ngày sau làm hại một phương.

Ngay tại hắn đi vào Đại Hùng bảo điện trước mặt thời điểm, chuẩn bị lách qua nơi này về phía sau, bởi vì đi qua gấp, một cái khách hành hương tựa hồ mới vừa từ Đại Hùng bảo điện bên trong đi ra, trong lúc nhất thời lại không cẩn thận đâm vào cái này khách hành hương trên thân.

"Ai u ~!" Cái này khách hành hương là một nữ tử, giờ phút này cái nào so ra mà vượt Lý Tu Viễn thân thể khoẻ mạnh, trực tiếp một cái lảo đảo muốn ngã nhào trên đất.

"Cô nương coi chừng." Lý Tu Viễn gấp vội vươn tay chộp tới.

Nữ tử lúc này cũng cảm giác được một đầu cường mà hữu lực cánh tay đem mình bảo vệ, để cho mình suýt nữa không có té ngã, thế nhưng là. . . Mặt nàng bỗng nhiên liền đỏ lên, trước ngực của mình lại bị một mực bàn tay bắt chính, cho dù là cách quần áo, cũng có thể cảm giác được nam tử này lòng bàn tay truyền đến trận trận ấm áp, với lại càng thêm quá phận chính là, con này trước ngực bàn tay còn tựa hồ cố ý nhéo nhéo.

"A ~!" Nữ tử duyên dáng gọi to một tiếng, vội vàng nhảy dựng lên, che ngực liên tục lui về sau đi.

"Thật có lỗi vị cô nương này, tại hạ không phải cố ý." Lý Tu Viễn xấu hổ cười một tiếng, thế nhưng là còn chưa nói xong, hắn liền nhìn thấy cái này thất kinh nữ tử lại là giẫm mạnh gót chân, sau này ngã đi.

"Cẩn thận."

Hắn lúc này lại nhanh chân hướng phía trước, đưa tay nắm ở nữ tử này eo nhỏ, khó khăn lắm nhặt lên đỡ lấy.

Lúc này Lý Tu Viễn mới có chút quan sát một chút nữ tử này, đã thấy nữ tử này ước chừng đôi chín xuân xanh, vòng eo tinh tế, mềm mại động lòng người, trên gương mặt xinh đẹp vẽ lấy đồ trang sức trang nhã, trên trán để lộ ra một cỗ thành thục nữ tử phong vận cùng vũ mị, không biết là đã gả cho người thiếu phụ, vẫn là cũng không xuất các thiếu nữ.

"Dê xồm." Nữ tử này đỏ mặt. Lúc này liền một bàn tay hướng về Lý Tu Viễn vung đi.

"Cô nương, tại hạ lại không phải cố ý, làm gì như thế." Lý Tu Viễn thân thủ nhanh nhẹn, lúc này buông ra cái này xinh đẹp giai nhân, sau đó lui về sau đi.

Nữ tử này lúc này một bàn tay thất bại, không khỏi vừa tức vừa buồn bực.

Lý Tu Viễn cũng là có chút xấu hổ, dù sao vừa rồi đích thật là mình không đúng.

"Tiểu thư, tiểu thư, ngươi không sao chứ." Lúc này một cái nha hoàn vội vội vàng vàng từ bên cạnh chạy tới, đi tới nữ tử này bên cạnh.

"Tiểu Điệp, ta không sao, hôm nay sắc trời không còn sớm, chúng ta trở về đi." Nữ tử này mở miệng nói ra, đồng thời lại đỏ mặt trừng mắt liếc Lý Tu Viễn, mới mang theo nha hoàn Tiểu Điệp chậm rãi đi.

Thân là nữ tử, cho dù là bị chiếm tiện nghi, cũng sẽ không đi lớn tiếng ồn ào làm tất cả mọi người biết, như thế ngược lại sẽ dơ bẩn chính mình thanh bạch.

Lý Tu Viễn xấu hổ cười một tiếng, chắp tay ra hiệu dưới.

"Lão tăng mạo muội hỏi một chút, vừa mới lão tăng đi ngang qua nơi đây gặp thí chủ tử khí trùng thiên, cao quý không tả nổi, hẳn là quý khách lâm môn, xin hỏi thí chủ họ gì tên gì, nhà ở nơi nào?" Lúc này một người mặc tố y lão tăng chắp tay trước ngực đi tới, nhìn thấy Lý Tu Viễn thời điểm nhịn không được mở miệng hỏi.

"Đại sư khách khí, tại hạ là Quách Bắc huyện Lý Tu Viễn, một giới thương nhân tử đệ, cái nào tính là gì quý khách." Lý Tu Viễn cười trả lời.

Lý Tu Viễn?

Nghe được cái tên này về sau, nguyên bản đang muốn rời đi cái kia nữ tử xinh đẹp lúc này bước chân dừng lại, kinh ngạc quay đầu nhìn xem hắn.

Bên cạnh nha hoàn Tiểu Điệp có chút hưng phấn nói: "Tiểu thư, là hắn, là hắn, Quách Bắc huyện Lý Tu Viễn, hắn liền là tiểu thư từ nhỏ đến lớn một mực trong lòng lo nghĩ người kia."

"Lý Tu Viễn?"

Đàn miệng khẽ nhúc nhích, đọc lấy cái tên này, cái này xinh đẹp giai nhân đôi mắt đẹp sáng lên, cảm thấy vừa mừng vừa sợ, nhất là nghĩ đến vừa rồi giữa hai người phát sinh điểm này nhỏ xung đột nhỏ, càng thấy đây là phật chủ ban thưởng cho nhân duyên của mình.

"Nô tỳ cái này đi hướng Lý công tử cho thấy tiểu thư tâm ý, tin tưởng Lý công tử nhất định sẽ tiếp nhận tiểu thư một phen ý đẹp." Nha hoàn Tiểu Điệp nói ra.

Thanh Mai vội vàng kéo Tiểu Điệp, sau đó hơi đỏ mặt nói; "Không thể, vừa mới ta cùng Lý công tử ở giữa lên một chút hiểu lầm nhỏ, lúc này nếu là tiến đến tất nhiên sẽ gây nên Lý công tử phản cảm, vẫn là chờ một chút a."

"Lý công tử liền ở trước mắt, hôm nay gặp được chính là tiểu thư cùng Lý công tử duyên phận, nếu là đợi thêm, cái kia Lý công tử hôm nay rời đi làm sao bây giờ?" Tiểu Điệp nói ra.

"Chúng ta âm thầm lưu ý một phen Lý công tử hướng đi xem hắn là hôm nay sẽ ở Lan Nhược Tự bên trong ở nhờ, vẫn là rời đi, đến lúc đó lại tính toán sau." Thanh Mai nói ra.

Tiểu Điệp nhẹ gật đầu.

Lúc này Thanh Mai mới đỏ mặt, len lén nhìn mấy lần cách đó không xa Lý Tu Viễn, chỉ cảm thấy phương tâm phanh động, khó mà tự điều khiển.

Lý Tu Viễn lúc này lược có cảm giác, hướng về nhìn bên này đến.

Hai người nhất thời bốn mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều là sửng sốt một chút.

Cuối cùng Thanh Mai giật mình giật mình, mặt mũi tràn đầy ửng đỏ lôi kéo bên cạnh Tiểu Điệp liền cấp tốc rời đi.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.