Chương 15: Tiên cung

Chương 15: Tiên cung

Nhìn thấy cái kia chủ tớ hai người rời đi, Lý Tu Viễn mới lắc đầu cười một tiếng, thu hồi ánh mắt.

"Vừa mới thí chủ thế nhưng là đối chùa miếu bên trong phía sau núi viên kia ngàn năm thần thụ cảm thấy hứng thú?" Lúc này Liễu Không Đại Sư mặt mỉm cười nói.

Từ trước đó một phen bắt chuyện bên trong, hắn đã biết được cái này lão hòa thượng liền là Lan Nhược Tự bên trong đời trước chủ trì, pháp danh không, tại cái này Lan Nhược Tự bên trong là cuối cùng uy vọng đại sư, rất nhiều người đều rất tôn trọng hắn, là nổi danh đắc đạo cao tăng.

Lý Tu Viễn thần sắc hơi động một chút: "Tại hạ lại có mấy phần hiếu kỳ."

"Thí chủ nếu là muốn tiến đến nhìn qua, lão tăng nguyện ý dẫn đường." Liễu Không Đại Sư nói ra.

"Làm phiền đại sư dẫn đường." Lý Tu Viễn nói ra.

Liễu Không Đại Sư mặt mỉm cười, mang theo Lý Tu Viễn bọn người liền vào Đại Hùng bảo điện bên trong.

"Như từ Đại Hùng bảo điện bên trong xuyên qua, liền có thể thẳng vào hậu viện, có thể lập gặp thần thụ."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, tình cảm cái này đại sư là mang mình đi tắt, bất quá khi hắn đi ngang qua Đại Hùng bảo điện thời điểm, lại chợt bước chân dừng lại, bị một bộ bích hoạ hấp dẫn.

Bích hoạ phía trên khắc hoạ lấy chính là tiên nữ hái hoa, bay lên không bay về phía Tiên cung cảnh tượng.

Phía trên mỗi một vị tiên nữ đều miêu tả dáng vẻ thướt tha mềm mại, mỹ mạo phi phàm, các nàng người mặc tiên y, đằng vân giá vũ, cười duyên dáng, để cho người ta mê say.

Một cái giật mình.

Lý Tu Viễn chợt trông thấy, bích hoạ phía trên một vị chân trần, thướt tha tiên nữ bay lên không mà ra, mặt mỉm cười từ bích hoạ bên trên bay xuống dưới, giẫm lên tường vân đóa đóa hướng về hắn chậm rãi bay tới.

"Ta là tiên nữ trên trời, công tử nhưng nguyện theo ta đi Tiên cung du lịch? Nếu là nguyện ý, còn xin công tử nắm tay của ta, ta mang ngươi bay đi Tiên cung."

Cái này chân trần tiên nữ duỗi ra thon dài ngọc thủ cười nói.

Lý Tu Viễn lập tức ngạc nhiên, phải biết hắn người mang Thất Khiếu Linh Lung Tâm, cái gì huyễn tượng nhìn không ra, dưới mắt sự tình lại không có một điểm biện pháp nào để giải thích.

Là huyễn cảnh a?

Giống như không phải, trước mắt cái này chân trần tiên nữ thật sự là vô cùng, hắn thậm chí đều có thể ngửi được cái này tiên nữ trên thân bay tới trận trận mùi thơm.

Chẳng lẽ đây thật là thông hướng Tiên cung con đường?

Lý Tu Viễn theo bản năng muốn phải bắt được cái này chân trần tiên nữ tay, đi cái kia Tiên cung nhìn xem, tuy nhiên lại chợt nhìn thấy bích hoạ phía trên cảnh tượng đã thay đổi.

Nguyên bản tiên nữ hái hoa cầu phía dưới, lại tăng thêm một bức tranh, cầu hơn vạn dân thân ở tại liệt hỏa, trong bóng tối, kêu rên giãy dụa, trên bầu trời càng có các loại yêu ma quỷ quái tàn phá bừa bãi, những yêu ma này nuốt bách tính, tai họa thương sinh, tạo hạ vô biên giết chóc.

"Đã thượng tiên cung, thế gian đủ loại liền cùng công tử không quan hệ, với lại thế gian nhiều khó khăn, nào có bay vào Thiên Cung như vậy tự do tự tại, hôm nay ta cùng công tử hữu duyên, nguyện mang công tử nhập Tiên cung thường ở." Chân trần tiên nữ nhẹ giọng nói ra.

Lý Tu Viễn chợt cười ha ha một tiếng: "Ta chí chưa thù dân càng khổ, sơn hà khắp nơi có khóc nỉ non, thế gian khó khăn, ta thân là phàm gian người, há có thể ham hưởng lạc, trốn vào Tiên cung, tiên tử vẫn là khác nhờ người khác đi, lần này hảo ý ta Lý Tu Viễn nhận."

"Đã là như thế, vậy ta liền không đã quấy rầy công tử."

Chân trần tiên nữ mang theo vài phần tiếc nuối cùng tiếc hận, thu hồi ngọc thủ, quay người bay lên không mà đi, bay vào bích hoạ bên trong, lần nữa trở thành một tòa phù điêu.

Đợi đến hết thảy cũng đều khôi phục lại bình tĩnh về sau, Lý Tu Viễn mới giật mình một cái lấy lại tinh thần, phát hiện cái này Đại Hùng bảo điện hết thảy bình thường, cái nào còn có cái gì tiên nữ, cung khuyết, lui tới ở giữa chỉ có thắp hương bái Phật khách hành hương, cái này trước mắt bích hoạ cũng bất quá là một chỗ bình thường bích hoạ mà thôi, trước đó hết thảy tựa hồ cũng là ảo giác mà thôi, căn bản cũng không từng phát sinh qua.

Thế nhưng là hắn tựa hồ còn có thể nghe đến cái kia tiên nữ rời đi lưu lại nhàn nhạt mùi thơm.

"Đại sư, vừa rồi phát sinh sự tình ngươi nhưng nhìn thấy?" Lý Tu Viễn thần sắc có chút ngạc nhiên hỏi.

"A Di Đà Phật, vừa mới thí chủ bị bích hoạ hấp dẫn, ở lại quan sát khoảng chừng một canh giờ, lão tăng cũng không biết thí chủ đã xảy ra chuyện gì." Liễu Không Đại Sư mặt mỉm cười nói.

Lý Tu Viễn thần sắc khẽ biến, mình thế mà ở lại quan sát một canh giờ?

Mình rõ ràng cũng chỉ là ngốc một lát sau mà thôi.

Nhưng khi nhìn một chút sắc trời bên ngoài, lại phát hiện coi là thật như thế, sắc trời đã mờ tối, khách hành hương cũng so trước đó hiếm ít đi rất nhiều.

Trong lúc nhất thời, trong lòng lúc này vừa sợ lại nghi.

Chẳng lẽ mình Thất Khiếu Linh Lung Tâm cũng có gặp tà một ngày? Mình cái kia tiện nghi sư phó là lừa gạt mình không thành?

"Thí chủ không cần kinh nghi, có lẽ vừa rồi thí chủ nhìn thấy hết thảy cũng chỉ là thí chủ nội tâm huyễn tượng mà thôi, là thí chủ nội tâm diễn hóa." Liễu Không Đại Sư lại nói.

Lúc này Lý Tu Viễn về suy nghĩ một chút cái kia chân trần tiên nữ tướng mạo, lại cùng Hạ Hà thôn cái kia Đỗ quả phụ tướng mạo giống như đúc, cái kia một đôi chân ngọc cũng là cùng Đỗ quả phụ hôm đó hiện ra ở trước mặt mình đồng dạng tinh xảo, về phần những cái kia yêu ma quỷ quái, không phải là trong óc mấy ngày nay thường xuyên nhớ nhung thiên niên ngô công tinh, ngàn năm Thụ Tinh, còn có cương thi, quỷ quái a?

Nghĩ tới đây thời điểm, hắn mới cười lắc đầu.

"Đại sư nói rất đúng, hết thảy đều là ta nội tâm huyễn tượng thôi."

Nhất niệm thông thấu, trong lòng lập tức rộng mở trong sáng.

Liễu Không Đại Sư chắp tay trước ngực: "A Di Đà Phật, thí chủ tốt ngộ tính, nếu là thiên hạ người đều như thí chủ như vậy ngộ tính, cái kia thiên hạ liền chân chính thái bình."

"Đại sư quá khen rồi, nếu không có đại sư điểm tỉnh, tại hạ còn lâm vào trong ảo cảnh không thể tự kềm chế." Lý Tu Viễn đáp lễ nói.

"A Di Đà Phật, là thí chủ khám phá huyễn tượng, giãy dụa mà ra, cũng không phải là lão tăng điểm phá, vừa mới thí chủ nếu muốn nhìn thần thụ, còn xin bên này." Liễu Không Đại Sư nói ra.

"Không được, hôm nay sắc trời đã rất muộn, liền không tiện tiếp tục quấy rầy đại sư, không biết có thể hay không tại quý tự cho mượn ở một đêm, tại hạ vô cùng cảm kích." Lý Tu Viễn nói ra.

Đã trễ thế như vậy đi tìm khả năng này là Thiên Niên Thụ Yêu thần thụ, trong lòng của hắn có chút lo lắng, vẫn là ngày mai lại đi xem một chút a.

"Người xuất gia tự nhiên là muốn cùng người phương tiện, lão tăng bên này phân phó một vị đệ tử, mang mấy vị đi sương phòng nghỉ ngơi." Liễu Không Đại Sư nói ra.

"Làm phiền đại sư." Lý Tu Viễn nói ra.

Không mất một lúc, một cái tiểu sa di liền vì Lý Tu Viễn cùng Thiết Sơn mấy cái người an bài sương phòng, cơm chay.

Dùng qua cơm chay về sau, Lý Tu Viễn trong đêm cũng không buồn ngủ, ngược lại tinh thần sáng láng, trong óc nghĩ đến đều là ban ngày cái kia tại Đại Hùng bảo điện bên trong phát sinh thần dị sự tình, trong lúc nhất thời lại nhịn không được đi ra trong phòng, muốn tiến đến Đại Hùng bảo điện lại đi xem một chút, tìm tòi hư thực.

"Đại thiếu gia không ngủ a?" Ngoài cửa, Thiết Sơn một mực hộ vệ tại trái phải, một tấc cũng không rời.

Lý Tu Viễn nói nói: " vô tâm giấc ngủ, ta muốn đi chung quanh một chút, ngươi đi nghỉ trước đi, không cần hộ vệ ta."

Tuy nói đây là Lan Nhược Tự, nhưng nhìn chùa miếu như thế phồn hoa bộ dáng, nghĩ đến cũng không có khả năng có cái gì yêu ma quỷ quái ẩn hiện.

"Đại thiếu gia, như vậy sao được, lão gia đã phân phó tiểu nhân, muốn nhỏ một tấc cũng không rời bảo hộ đại thiếu gia an toàn." Thiết Sơn nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: "Bằng vào ta võ nghệ, cần ngươi bảo hộ a?"

Thiết Sơn nghĩ đến đại thiếu gia ngày bình thường có thể xách bảy mươi hai cân đại thương, mở ba thạch kình cung, võ nghệ mạnh thắng qua Quách Bắc huyện bất kỳ người nào, lúc này có chút cười cười xấu hổ.

"Đi về nghỉ ngơi đi, bất quá cẩn thận một điểm, đừng ngủ như vậy chết, ta đi chung quanh một chút rất nhanh liền trở về." Lý Tu Viễn ra hiệu nói.

"Là, công tử." Thiết Sơn ứng tiếng, tiến vào bên cạnh thiên phòng.

"Tí tách ~!"

Ngay tại Lý Tu Viễn vừa mới vừa đi tới trong viện thời điểm, lại có một khối đá bọc lấy một trang giấy ném đến dưới chân của mình.

Tìm theo tiếng nhìn lại, đã thấy xa nhà chỗ một nữ tử thân ảnh thoáng một cái đã qua, nương theo lấy tiếng bước chân dồn dập cấp tốc rời đi.

Ân

Lý Tu Viễn hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là hiếu kỳ nhặt lên cái này đoàn giấy, mở ra xem lại phát hiện trên đó viết một nhóm thanh tú chữ viết: Hôm qua chốn cũ, cùng quân tụ lại.

"Là nàng. . ."

Lúc này, trong óc hắn liền nghĩ tới ban ngày, cái kia cùng mình có chút hiểu lầm đấy nữ tử xinh đẹp.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.