Chương 16: Phó ước

Chương 16: Phó ước

Nhìn thấy cái này viên giấy về sau, Lý Tu Viễn trước tiên chính là cảnh giác cùng nổi lên nghi ngờ.

"Đã trễ thế như vậy, cái cô nương kia tìm ta không biết cần làm chuyện gì? Chẳng lẽ hôm qua hiểu lầm quá sâu, hôm nay muốn muốn trả thù lại? Muốn trêu đùa mình một phen."

Nếu là như vậy, Lý Tu Viễn ngược lại là không lo lắng.

Hắn sợ là sợ chuyện này là không phải cùng cái này chùa miếu có quan hệ.

Phải biết, đây chính là thế giới liêu trai, yêu ma quỷ quái không biết có bao nhiêu, nhất là cái này đêm khuya ra ngoài, gặp quỷ gặp cáo sự tình không biết có bao nhiêu, tuy nói hắn là Thất Khiếu Linh Lung Tâm có thể khám phá hết thảy hư ảo, tránh hết thảy quỷ thần, nhưng đến ngọn nguồn cũng là nhục thể phàm thai, vẫn là cất ở đây nhất định tính nguy hiểm.

Ngay tại Lý Tu Viễn do dự bất định thời điểm, một bên khác, trước đó cái kia vứt xuống viên giấy nhưng lại vội vàng rời đi nha hoàn Tiểu Điệp lại là dẫn theo quần áo một đường chạy chậm trở về.

"Thế nào, thư đưa đến a?" Thanh Mai đứng tại thiền viện trước, mang theo vài phần trạng thái đáng yêu hỏi vội.

Tiểu Điệp đều đặn quân khí, vừa cười vừa nói: "Tiểu thư yên tâm đi, nô tỳ đã đem thư vứt xuống Lý công tử dưới chân, tin tưởng Lý công tử lúc này đang xem tiểu thư thư đâu, xem chừng sau một chốc Lý công tử liền muốn phó ước."

Thanh Mai đôi mắt đẹp sáng lên, bận bịu nói: "Nếu là như vậy lời nói ta cái này đi Đại Hùng bảo điện trước đó chờ hắn, miễn cho mất tục lệ."

Nói xong lại vội vàng sửa sang lại một cái quần áo, mái tóc.

"Tiểu Điệp, ngươi nhìn ta bộ dáng này có thể sao? Có cái gì địa phương không có quản lý tốt." Thanh Mai hỏi.

Tiểu Điệp cười nói: " tiểu thư hôm nay phá lệ xinh đẹp, tin tưởng Lý công tử chờ một lúc khẳng định sẽ bị tiểu thư mê thần hồn điên đảo."

"Nói nhăng gì đấy, ngươi lại nhanh thiền phòng chuẩn bị kỹ càng rượu, trái cây, chờ một lúc tốt chiêu đãi Lý công tử." Thanh Mai lại thúc giục nói: "Tuyệt đối đừng luống cuống tay chân lầm sự tình, nếu là hôm nay lầm tiểu thư chuyện tốt của ta, ta ngày sau cũng không tha cho ngươi."

Vừa nói vừa có một ít nghiêm nghị lại.

"Nô tỳ biết, tiểu thư xin yên tâm đi, nô tỳ nhất định sẽ bị hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng." Tiểu Điệp nói ra.

Thanh Mai không yên lòng lại dặn dò một phen, sau đó mới vội vã rời đi.

Tối nay bầu trời có chút lờ mờ, tuy có trăng sáng, nhưng lại một đám mây che khuất, khiến cho chung quanh cũng không ánh sáng.

Thanh Mai thừa dịp bóng đêm, vội vội vàng vàng đuổi tới Đại Hùng bảo điện trước đó thời điểm, một viên yên tâm cũng đã khẩn trương không thôi, phù phù, phù phù trực nhảy, để nàng nhịn không được có chút thở dốc lên, bất quá nàng trên gương mặt y nguyên mang theo vài phần vẻ kích động, một đôi con ngươi sáng ngời đánh giá chung quanh

Tựa hồ là đang tìm kiếm Lý Tu Viễn thân ảnh.

"Lý công tử còn chưa đến a?" Thanh Mai trong lòng có chút ý xấu hổ thầm nghĩ.

Nàng bình phục một cái tâm tình, chuẩn bị đi vào Đại Hùng bảo điện phía trước lặng chờ Lý Tu Viễn phó ước, thế nhưng là khi nàng đi đến Đại Hùng bảo điện đại môn phủ bên cạnh thời điểm, lại mơ hồ trông thấy tại Đại Hùng bảo điện bên trong một vị nam tử lại đã sớm đứng sừng sững ở đây, mặc dù nghiêng người đối với mình, nhưng là y nguyên có thể trông thấy đây là một vị nam tử thân ảnh.

Bất quá tại mờ tối Đại Hùng bảo điện bên trong nhìn cũng không rõ ràng.

"Chẳng lẽ Lý công tử đã xách tới trước?"

Thanh Mai phương tâm lại bất tranh khí phanh phanh trực nhảy, nàng nhẹ nhàng đi vào đại điện bên trong, do dự một chút, cuối cùng nâng lên mấy phần dũng khí nhẹ giọng hỏi: "Là Lý công tử a?"

Cái kia đứng sừng sững ở đại Đại Hùng bảo điện bên trong nam tử không nhúc nhích, tựa hồ cũng không nghe thấy Thanh Mai thanh âm.

Thanh Mai cho là mình thanh âm nhỏ chưa nói rõ ràng, liền lại đi về phía trước mấy bước mở miệng nói: "Nô gia Thanh Mai gặp qua Lý công tử."

Thanh âm tăng lên không ít, thanh thúy êm tai, nhưng cái này đứng sừng sững ở bên trong đại điện nam tử theo nhưng bất động.

Thanh Mai lúc này hơi nghi hoặc một chút cùng tò mò, nhẹ nhàng đi tới, sau đó giương mắt xem xét.

Trước mắt cái này đứng tại bên trong đại điện nam tử cũng không phải là mình muốn chờ đợi Lý Tu Viễn, mà là trước kia tá túc tại Lan Nhược Tự thư sinh nghèo, tựa như là kêu cái gì Diệp Hoài An, tuy nói cùng cái này thư sinh từng có gặp mặt một lần, đánh qua một cái bắt chuyện, nhưng là nàng lại đối cái này thư sinh rất là lạ lẫm, cũng không hiểu rõ.

Thư sinh Diệp Hoài An giờ phút này đứng tại chỗ, trên mặt lộ ra si mê chi tướng, ngơ ngác nhìn trước mắt này tấm bích hoạ.

Nếu như Lý Tu Viễn tại nơi này liền sẽ biết, giờ phút này thư sinh Diệp Hoài An chỗ nhìn thấy cái này bích hoạ chính là ban ngày hắn suýt nữa mê mẩn cái kia một bộ.

Bất quá cái này Diệp Hoài An lộ ra nhưng đã trầm mê đến cái này bích hoạ bên trong đi, ở đây không biết súc lập bao lâu, cả người phảng phất đã bị mê thần hồn điên đảo, không thể tự kềm chế, thỉnh thoảng còn ăn một chút cười một tiếng, chính là nước bọt chảy ra cũng không có phát giác.

"Diệp công tử, ngươi không việc gì chứ." Thanh Mai nhìn thấy hắn phen này si mê bộ dáng, xuất phát từ hảo tâm nhẹ nhàng lung lay hắn.

Giờ này khắc này, trầm mê ở bích hoạ bên trong Diệp Hoài An giờ phút này đang cùng một vị trong Thiên Cung tuyệt sắc tiên nữ, lẫn nhau ủng ở cùng nhau, song song ngã xuống tiên nữ khuê phòng mềm trên giường, chuẩn bị lẫn nhau hoan hảo một phen.

Nhưng chính là tại lúc này, Diệp Hoài An cảm giác mềm sập mãnh liệt chấn động một phen, sau đó thần sắc một hoảng hốt, chỉ cảm thấy mình bị cái kia chấn động chấn bay ra ngoài, rời đi mềm sập, bay ra Tiên cung.

Thần sắc một hoảng hốt, Diệp Hoài An cái này mới dần dần lấy lại tinh thần.

Khi hắn thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt lúc, lại phát hiện không biết lúc nào bên cạnh của mình đang đứng một vị mềm mại động lòng người xinh đẹp giai nhân, cái này xinh đẹp giai nhân bộ dáng chẳng phải là cùng vị kia muốn cùng mình ân ái tiên nữ bộ dáng không khác nhau chút nào a?

"Không nghĩ tới tiên nữ cũng theo ta cùng rời đi Tiên cung, quá tốt rồi, ta Diệp Hoài An thề, đời này kiếp này nhất định chỉ thích tiên tử một người, tiên tử, đến, chúng ta tiếp tục sự tình vừa rồi."

Diệp Hoài An nói xong bắt lấy Thanh Mai cổ tay, muốn đem nó kéo vào trong ngực của mình.

Thanh Mai giật nảy mình, ngay cả vội giãy giụa nói: "Thả đến ta, ta không phải cái gì tiên tử, ngươi nhận lầm người."

"Tiên tử không cần sợ, để cho ta hảo hảo yêu thương ngươi." Diệp Hoài An mang theo vài phần vẻ hưng phấn, giờ phút này liền muốn cưỡng ép chiếm lấy cái này mềm mại xinh đẹp giai nhân.

Thanh Mai giờ phút này vừa sợ lại hoảng, ra sức giãy dụa, nương theo lấy một tiếng nứt gấm tiếng vang lên, nàng ống tay áo bị xé kéo xuống, lộ ra một tiết trắng nõn Như Ngọc tinh tế cánh tay ngọc.

"Tiên tử thật sự là xinh đẹp." Diệp Hoài An để ở trong mắt, hai mắt phun lửa, hận không thể lập tức liền đạt được cái này xinh đẹp giai nhân.

"Cứu mạng, cứu mạng a, thả ta ra, ngươi cái này dê xồm thả ta ra." Thanh Mai ra sức giãy dụa, đồng thời lớn tiếng kêu cứu.

Thế nhưng là cái này Diệp Hoài An cũng không biết từ nơi nào tới một cỗ khí lực, bắt lấy Thanh Mai hai tay, để nàng giãy dụa không thoát, liền là muốn có được trước mắt cái này tiên nữ  mặc cho bằng Thanh Mai giãy giụa như thế nào hắn liền không buông ra.

Chỉ chờ tiên nữ giãy dụa tinh bì lực tẫn, mình liền thừa cơ mà vì, đem đạt được.

Thanh Mai một bên kêu cứu một bên giãy dụa, thân làm một cái nhược nữ tử nàng rất nhanh khí lực liền hao hết, giờ phút này nhẫn khóc không ngưng.

"Tiên tử đừng khóc, ta như vậy cũng tốt đau quá yêu tiên tử." Diệp Hoài An cảm thấy cơ hội tới, muốn cởi áo băng thông rộng cưỡng ép cùng cái này tiên nữ trở thành chuyện tốt.

Bất quá ngay lúc này, chợt một tiếng tiếng rít vang lên.

A

Một cục đá từ Đại Hùng bảo điện bên ngoài bay tới, trùng điệp đánh vào Diệp Hoài An trên đầu, chỉ gặp đầu hắn lập tức liền bị đánh vỡ, máu tươi chảy ra, cả người một cái lảo đảo suýt nữa mới ngã xuống đất.

"Đại Hùng bảo điện, phật chủ trước mắt, vị huynh đài này ức hiếp một vị nhược nữ tử, đây chính là sẽ bị trời phạt." Một cái lãnh đạm thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

Thanh Mai bắt lấy cơ hội này vội vàng tránh thoát rời đi, mang theo vài phần nước mắt thẳng hướng đại điện bên ngoài chạy tới.

Giờ phút này, trên bầu trời đám mây tản ra, ánh trăng trong sáng vãi xuống đến, một vị tuổi trẻ anh tuấn, dáng người thẳng tắp, người mặc cẩm bào công tử tắm rửa ở trong ánh trăng, toàn thân trên dưới tựa hồ cũng tản ra vầng sáng nhàn nhạt, để cho người ta thế nào nhìn phía dưới còn tưởng rằng là trên trời đích tiên hạ phàm, không giống phàm trần bên trong người.

Mà Thanh Mai nhìn thấy cái này công tử trẻ tuổi về sau lại lập tức thấy được hi vọng, bận bịu hô nói: "Lý công tử cứu ta, có người muốn phi lễ ta."

"Cô nương yên tâm, có ta ở đây, không có người có thể phi lễ ngươi." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Trong thanh âm phảng phất mang theo vài phần thần kỳ lực lượng, có thể lập tức để cho người ta trấn định lại.

Có thể có như thế ngữ khí nói ra nói đến đây người nhất định là đáng giá dựa vào cùng tín nhiệm.

"Đa tạ Lý công tử." Thanh Mai vui vẻ nói, một đôi mắt đẹp dừng lại tại Lý Tu Viễn trên thân liền chỉ cảm thấy tại cũng không dời ra.

"Cô nương chớ đi, người này hôm qua còn nhẹ mỏng qua cô nương, là mười phần hoàn khố đệ tử, chớ có sai họ người xấu." Diệp Hoài An che đổ máu đầu, vội vội vàng vàng đuổi đi theo nói.

Thanh Mai giật nảy mình, lúc này liền núp ở Lý Tu Viễn sau lưng.

Lý Tu Viễn cười nhạt một tiếng: "Vị huynh đài này, vừa mới ngươi phi lễ vị cô nương này sự tình ta đều nhìn thấy, ngươi là hiện tại lập tức hướng vị cô nương này chịu nhận lỗi đâu, vẫn là để ta bắt ngươi đi quan phủ báo án đâu?"

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.