Chương 17: Bày ra đại sự

Chương 17: Bày ra đại sự

Diệp Hoài An nghe Lý Tu Viễn nói mình phi lễ Thanh Mai, lúc này cũng có chút tức giận.

"Cái gì? Ta phi lễ vị cô nương này? Buồn cười, ta cùng nàng vốn chính là lưỡng tình tương duyệt, ngươi tình ta nguyện, chỗ nào tính là gì phi lễ, không tin ngươi hỏi nàng một chút." Diệp Hoài An nói xong thâm tình không thôi nhìn xem Thanh Mai.

"Cô nương hắn nói là sự thật?" Lý Tu Viễn hỏi.

Thanh Mai liền vội vàng lắc đầu, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Lý công tử không cần thiết nghe người này một mảnh nói bậy, nô gia vốn là ở chỗ này chờ Lý công tử đến đây phó ước, là hắn đột nhiên bắt lấy nô gia muốn giở trò khiếm nhã nô gia, nếu như không phải Lý công tử kịp thời chạy đến lời nói, nô gia trong sạch chỉ sợ liền bị người này cho điếm ô, Lý công tử ngươi nhìn nô gia tay tay áo, chính là bị người này bị kéo rách."

Lý Tu Viễn xem xét, quả thật như thế, cái này thư sinh đã muốn đối cái cô nương này dùng sức mạnh, quả nhiên là mười phần nhã nhặn bại hoại.

"Tặc nhân, vừa rồi vị cô nương này lời nói ngươi đều nghe thấy được." Lúc này, hắn lạnh lùng vừa quát.

Diệp Hoài An giờ phút này sắc mặt tái nhợt nói: "Sao, làm sao lại, tiên tử, trước ngươi không phải còn cùng ta thề non hẹn biển, đáp ứng muốn đời đời kiếp kiếp làm thê tử của ta a? Làm sao, làm sao ngươi bây giờ liền lật lọng."

"Nói bậy, ta chưa hề cùng ngươi thề non hẹn biển qua, ta mới đến Lan Nhược Tự ba ngày, ngay cả ngươi là ai cũng không biết." Thanh Mai khí xinh đẹp đỏ mặt lên, liều mạng giải thích nói, sợ Lý công tử hiểu lầm mình.

Lý Tu Viễn nói ra: "Xem ra ngươi cái này tặc nhân chẳng những gan lớn, hơn nữa còn vô sỉ, nhìn ngươi cái này ăn mặc cũng là một cái người đọc sách, thân làm một cái người đọc sách làm ra như vậy lang tâm cẩu phế sự tình đến, quả nhiên là mất hết người đọc sách mặt mũi, cũng không biết cha mẹ của ngươi biết ngươi hôm nay sở tác sở vi về sau sẽ có cảm tưởng gì? Chỉ sợ là muốn cả một đời không ngẩng đầu được lên làm người."

"Ngươi, ngươi nói bậy bạ gì đó." Diệp Hoài An cũng một tay chỉ Lý Tu Viễn giận nói: "Ta nói sớm ta cùng nàng là lưỡng tình tương duyệt, cũng không phải là như ngươi nghĩ."

"Nô gia mới không có cùng ngươi lưỡng tình tương duyệt, nô gia chân chính phương tâm tối hứa nam tử chỉ có Lý công tử một cái, ngươi đừng muốn nói lung tung, " Thanh Mai giờ phút này vội vàng phản bác.

Ân

Lý Tu Viễn lúc này có chút rất nghi hoặc, làm sao chuyện này lại cùng mình dính dáng đến, bất quá nhìn xem Thanh Mai như vậy bầu không khí dáng vẻ, hắn cảm thấy cái cô nương này chỉ là lấy chính mình xem như tấm mộc mà thôi, cho nên dưới tình thế cấp bách nói bậy.

Dù sao mình cùng cái cô nương này cũng chưa gặp qua, chỉ là hôm qua có một chút hiểu lầm nhỏ mà thôi, nào có nhanh như vậy liền phương tâm tối hứa.

"Tốt, tốt, ta đường ngươi là tiên nữ trên trời hạ phàm, không có thế tục ý kiến, không nghĩ tới ngươi cũng là một cái ngại bần yêu giàu nữ tử, lại nhanh như vậy liền đầu nhập vào ngực của người khác bên trong, nhìn trước khi đến ngươi nói thề non hẹn biển đều giả, là ta Diệp Hoài An mắt mù nhìn lầm ngươi."

Diệp Hoài An tức giận không thôi rống nói: "Ngươi cái này tiện nữ nhân liền đi cùng cái này hoàn khố đệ tử sinh hoạt đi, bất quá ta muốn nói là, 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn."

Nói xong, Diệp Hoài An liền bưng bít lấy thụ thương đầu, nổi giận đùng đùng quay người rời đi.

30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn?

Lý Tu Viễn giờ phút này lại là thần sắc cổ quái.

Trong óc, hắn không khỏi nghĩ tới cái nào đó thiên mệnh nhân vật chính đang kêu ra lời này về sau đạt được kỳ ngộ, sau đó cấp tốc quật khởi, đem địch nhân từng cái giẫm tại lòng bàn chân, triệt để nghiền ép.

"Ta hôm nay có phải hay không bày ra một kiện đại sự." Hắn không nhịn được cô một tiếng.

Bất quá khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, lại phát hiện cái kia gọi Diệp Hoài An thư sinh nghèo cũng đã không biết chạy đi nơi nào.

"Đáng giận, hắn đi đến là thật mau, như thế vô sỉ tặc nhân, khi bắt hắn đi báo quan, không liên quan hắn cái mười năm tám năm thật đúng là xin lỗi cô nương ngươi." Lý Tu Viễn nói ra: "Bất quá hắn hẳn là còn chưa đi xa, ta đi bắt hắn trở về."

Lúc đầu hắn là không muốn đi bắt cái này Diệp Hoài An, ai bảo hắn hô lên một câu không lời nên nói.

30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, đây là tùy tiện có thể nói a?

Hôm nay không bắt hắn cho cầm xuống, cái này trong lòng liền không thoải mái.

Dùng mặt khác một câu nói chính là, suy nghĩ không được thông suốt.

"Lý, Lý công tử  chờ một chút." Ngay tại Lý Tu Viễn muốn hành động thời điểm, sau lưng Thanh Mai gấp vội vươn tay bắt lấy hắn.

"Cô nương, có chuyện gì?" Lý Tu Viễn quay đầu lại hỏi nói.

Thanh Mai đỏ mặt nói: "Lý công tử, chuyện này vẫn là thôi đi, nô gia không nghĩ đến chỗ lộ ra."

"Như vậy sao được. . ." Lý Tu Viễn nói ra, thế nhưng là lại nói đường nhưng lại đã ngừng lại.

Hắn suýt nữa quên đi cái thế giới này nữ tử đều có chút bảo thủ, giống như xấu như vậy nghe là không hy vọng truyền bá ra ngoài.

"Cái kia, tốt a, hôm nay ta lại buông tha cái này tặc nhân, lần sau nếu là gặp được hắn, định muốn đánh gãy một cái chân của hắn." Lý Tu Viễn nói ra.

Hắn đường không phải nói lời nói dối, mà là thật gặp cái này Diệp Hoài An là thật lại đánh gãy hắn cái chân thứ ba, ai bảo nói không lời nên nói.

Thanh Mai nhẹ gật đầu, ứng tiếng, sau đó lại có chút ý xấu hổ nói: "Nô gia bộ dáng như hiện tại không tiện gặp người, có thể làm phiền Lý công tử một phen đem nô gia hộ đưa trở về a?"

"Cái này không có vấn đề, tiện tay mà thôi mà thôi." Lý Tu Viễn nói nói: " nói cho cùng, chuyện ban ngày vẫn là ta không đúng, ở chỗ này ta phải hướng cô nương lần nữa chịu nhận lỗi một phen."

"Nô gia cũng không trách cứ Lý công tử." Thanh Mai hồi tưởng ban ngày phát sinh sự tình, lúc này phương tâm lại phù phù thẳng nhảy dựng lên.

Lý Tu Viễn nói ra: "Vậy tại hạ an tâm, đúng, tại hạ Quách Bắc huyện Lý Tu Viễn, còn chưa thỉnh giáo cô nương tính danh?"

"Nô gia Thanh Mai, là. . . Là nơi khác tới, muốn đi Quách Bắc huyện tìm nơi nương tựa thân thích, Lý công tử có thể gọi nô gia nhũ danh, Tiểu Thanh." Thanh Mai nói ra.

"Gọi Thanh Mai cô nương nhũ danh cái này không tốt lắm đâu." Lý Tu Viễn nói ra.

Thanh Mai nói khẽ: "Nếu là Lý công tử, nô gia lại không ngại."

Lý Tu Viễn cười cười: "Vẫn là gọi cô nương danh tự a."

"Đúng, Thanh Mai cô nương, vừa mới phần này thư có thể Thanh Mai cô nương chỗ sách?" Nói xong hắn lấy ra một trương nếp uốn trang giấy.

Thanh Mai có chút xấu hổ nói: "Đích thật là nô gia viết."

"Không biết Thanh Mai cô nương nửa đêm mời, cần làm chuyện gì?" Lý Tu Viễn hiếu kỳ hỏi.

"Ban ngày là nô gia quá lỗ mãng, Lý công tử có hảo ý tướng đỡ, nô gia lại lấy oán trả ơn, suýt nữa đánh Lý công tử một bàn tay, trong lòng chỉ cảm thấy thua thiệt, muốn thỉnh Lý công tử uống chén rượu nước, lấy làm nhận lỗi." Thanh Mai trán hơi thấp, nhỏ giọng nói ra.

Lý Tu Viễn cười ha ha một tiếng: "Đúng là vấn đề này? Thanh Mai cô nương khách khí, vấn đề này nói cho cùng vẫn là ta không đúng, sao có thể có ý tốt còn muốn Thanh Mai cô nương chịu nhận lỗi đâu, cho dù là muốn chịu nhận lỗi cũng là ta cho Thanh Mai cô nương nhận lỗi mới là."

Hai người vừa nói, rất nhanh liền đi tới một chỗ thiền phòng trước.

"Tiểu thư."

Lúc này, bên ngoài thiện phòng, một vị thanh tú động lòng người tiểu nha hoàn mừng rỡ tiến lên đón.

"Chỉ là nô gia thiếp thân tỳ nữ, gọi Tiểu Điệp, Tiểu Điệp, còn không bái kiến Lý công tử." Thanh Mai lập tức nói.

Tiểu Điệp lại là nhẹ nhàng thi lễ nói: "Nô tỳ Tiểu Điệp, bái kiến công tử."

Nói xong một đôi ánh mắt sáng ngời lại len lén đánh giá Lý Tu Viễn.

Gặp Lý Tu Viễn dáng người thẳng tắp, kiếm mi lãng mục, anh tuấn bất phàm dáng vẻ, cái này trong lòng cũng đi theo vui mừng, lại liên tưởng đến tương lai tiểu thư có thể sẽ cùng Lý công tử thành tựu chuyện tốt, mình cũng là nhịn không được có chút phương tâm phanh động, khuôn mặt ửng đỏ.

"Không cần nhiều như vậy lễ." Lý Tu Viễn hư đỡ nói, sau đó chợt lại nói: "Thanh Mai cô nương, cái này đêm đã khuya, vậy tại hạ liền không tiếp tục đã quấy rầy Thanh Mai cô nương, Thanh Mai cô nương vẫn là sớm đi nghỉ ngơi đi, tại hạ cáo từ."

"Lý công tử  chờ một chút." Thanh Mai lại gọi ở hắn, sau đó trong mắt đẹp mang theo vài phần ý xấu hổ nói: "Cái này đêm đã sâu, Lý công tử sao không uống một chén rượu, ủ ấm thân thể lại trở về cũng không muộn."

Lý Tu Viễn sửng sốt một chút, chợt cười nói: "Cô nam quả nữ sợ đối Thanh Mai cô nương ảnh hưởng không tốt, vẫn là ngày khác đi, cáo từ."

Nói xong vừa chắp tay liền bước nhanh mà rời đi.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn rời đi, Tiểu Điệp lại lại có chút gấp nói: "Tiểu thư, vừa mới gì không lưu lại Lý công tử?"

Thanh Mai hơi đỏ mặt gắt một cái: "Ngươi muốn tiểu thư ta làm sao lưu, ta đều trực tiếp mở miệng để Lý công tử vào nhà uống chén rượu, Lý công tử đều không đáp ứng, chẳng lẽ muốn tiểu thư nói thẳng, trên giường ấm áp, mời quân thử một lần? Như vậy coi khinh lời nói, ngươi để cho ta làm sao có ý tứ nói ra miệng."

"Lý công tử làm sao như vậy ngu dốt, cái này đều ngộ không đến tiểu thư tâm tư." Tiểu Điệp nói ra.

"Ở đâu là ngộ không đến, Lý công tử đây là chính nhân quân tử, quan tâm người, ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy Lý công tử rời đi thời điểm bước chân vội vàng đi, chính là không muốn ở chỗ này ở lâu, miễn cho truyền ra lời đồn đại gì chuyện nhảm, hỏng ngươi trong sạch của ta." Thanh Mai nói ra.

"Nhưng là tiểu thư, mời rượu không thành, vậy kế tiếp phải làm gì?" Tiểu Điệp có chút nóng nảy nói.

Thanh Mai giận một chút: "Ta đều không có gấp ngươi gấp cái gì, chẳng lẽ ngươi cái này hồn nhi cũng bị Lý công tử câu đi không thành."

"Không, mới không có chuyện này đâu." Tiểu Điệp hai gò má ửng hồng nói.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.