Chương 18: Thành Hoàng báo mộng

Chương 18: Thành Hoàng báo mộng

Bởi vì tối hôm qua trong Lan Nhược Tự lung lay một vòng nguyên nhân, Lý Tu Viễn chìm vào giấc ngủ muộn, đến sau nửa đêm mới ngủ thật say.

Mà tại sát vách trong phòng, thân là Lý gia hộ viện Thiết Sơn, mặc dù ngủ khá là cẩn thận, thế nhưng là giờ phút này nhưng cũng tiến nhập mộng đẹp, hắn làm một cái phi thường chân thực, nhưng lại phi thường giấc mơ kỳ quái.

Trong mộng, Thiết Sơn ngay tại cái này trong phòng đi ngủ, chợt một trận gió mát từ ngoài cửa sổ thổi tới, để hắn cảm giác có chút hàn ý, sau đó rời giường đứng lên, chuẩn bị đi quan một cái cửa sổ, sau đó trở về tiếp tục ngủ.

Thế nhưng là khi Thiết Sơn đi đến trước cửa sổ thời điểm lại thấy được ngoài cửa sổ đứng đấy một vị thân mặc màu đỏ quan phục, đầu đội mũ quan nam tử trung niên, nam tử trung niên này tựa hồ phiêu phù ở giữa không trung, sau lưng còn đi theo mấy cái hung thần ác sát ác quỷ, mấy cái này ác quỷ mặc nha dịch quần áo, tựa hồ là nam tử trung niên này thủ hạ.

"Thế nhưng là Quách Bắc huyện Lý gia hộ viện Thiết Sơn? Ta là Quách Bắc thành Thành Hoàng, hiện tại báo mộng cùng ngươi, ngươi ta chính trong mộng gặp nhau." Cái này quan viên tự xưng là Quách Bắc thành Thành Hoàng.

Thiết Sơn trong lòng không nghi ngờ, có chút giật mình nói: "Tiểu nhân Lý gia hộ viện Thiết Sơn, gặp qua Thành Hoàng đại nhân."

"Bản thành hoàng có chuyện quan trọng cần muốn thông tri Lý công tử, làm sao Lý công tử mệnh cách cực quý, chúng ta quỷ thần không thể tới gần người, chỉ có thể làm phiền ngươi thông báo một tiếng." Thành Hoàng mở miệng nói.

"Không biết có chuyện gì cần muốn nhỏ truyền cho đại thiếu gia, còn xin Thành Hoàng đại nhân phân phó." Thiết Sơn chắp tay nói.

Thành Hoàng nói nói: " tại Lan Nhược Tự bên trong có một nữ tử, tên là Thanh Mai, nàng ngày mai tuổi thọ sắp hết, còn xin Lý công tử chuẩn bị sẵn sàng, xử lý hậu sự."

Thiết Sơn kinh ngạc nói: "Xin hỏi Thành Hoàng đại nhân, cái này gọi Thanh Mai nữ tử cùng nhà ta đại thiếu gia có quan hệ gì, lại muốn làm phiền Thành Hoàng đại nhân tự mình đến đây thông cáo."

"Đây là thiên cơ, không thể tiết lộ." Thành Hoàng nói ra: "Hôm nay lúc sau đã không còn sớm, bản thành hoàng còn muốn về Quách Bắc thành xử lý chính vụ, liền không ở lâu, chúng ta đi."

Cái này Thành Hoàng nói xong liền phất phất tay, ra hiệu dưới, lúc này liền cùng bên người mấy cái ác quỷ sai dịch hóa thành một cỗ gió mát biến mất không thấy.

Mà nương theo lấy cỗ này gió lạnh thổi tới, Thiết Sơn đột nhiên liền một cái giật mình thanh tỉnh lại.

Hắn lúc này mở to hai mắt, lại phát hiện mình đang nằm tại trên giường gỗ, chăn mền đắp thật tốt, căn bản cũng không có qua, mà nhìn thoáng qua gian phòng cửa sổ, nhưng cũng là đóng lại, chưa từng mở ra.

Hồi tưởng trong mộng hết thảy, trước đó trong lúc ngủ mơ thời điểm còn không biết sợ hãi, nhưng là cái này tỉnh táo lại về sau lại là cảm thấy vô cùng nghĩ mà sợ, trong lòng cũng là có chút sợ hãi.

Thế nhưng là ước chừng sau một lát, Thiết Sơn lại là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng xoay người, nhanh chân xông ra phòng.

"Đại thiếu gia, đại thiếu gia, việc lớn không tốt." Hắn đi vào sát vách không ngừng vỗ cửa phòng.

Lý Tu Viễn nằm tại trên giường gỗ, vẫn còn ngủ say bên trong, thế nhưng là bên ngoài gian phòng tiếng ồn lại là đem hắn ngạnh sinh sinh đánh thức.

Hơi lại dưới giường về sau, tiếng đập cửa vẫn còn tiếp tục, nhao nhao hắn thật sự là không có cách nào ngủ yên, liền không được ngáp một cái, mơ mơ màng màng tỉnh táo lại.

"Thiết Sơn, cái này sáng sớm ngươi phát bệnh gì, bản thiếu gia còn đang ngủ đâu." Lý Tu Viễn nhìn một chút sắc trời bên ngoài, nhịn không được mắng.

Thiết Sơn ở ngoài cửa tiếp tục nói: "Đại thiếu gia, tiểu nhân cũng không muốn đã quấy rầy đại thiếu gia đi ngủ, nhưng là hôm nay ra xảy ra đại sự."

"Xảy ra đại sự? Ra cái đại sự gì, vào nói a." Lý Tu Viễn có chút thanh tỉnh lại, lập tức nói.

Từ đối với cái này Thiết Sơn hiểu rõ, cái này tên hộ vệ ngay thẳng, trung thành, không có gì đặc biệt đại sự sẽ không như vậy lỗ mãng đã quấy rầy mình.

Thiết Sơn đẩy cửa vào, vội vàng nói: "Đại thiếu gia không xong, hôm nay có một cái gọi là Thanh Mai nữ tử phải chết."

"Cái gì?" Lý Tu Viễn nghe được câu này đầu tiên là ngây ra một lúc, sau đó kinh ngạc nói; "Ngươi bảo hôm nay cái kia Thanh Mai cô nương sẽ chết?"

"Đúng vậy a, hôm nay Thanh Mai liền sẽ chết." Thiết Sơn liên tục gật đầu nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, ngươi lại nói rõ chi tiết đến."

"Là như vậy, tiểu nhân trước đó tại lúc ngủ ban đêm đột nhiên trong giấc mộng." Thiết Sơn nói ra.

"Đã là nằm mơ, cái kia chính là từ không sinh có sự tình, chỉ là một giấc mơ ngươi như vậy chuyện bé xé ra to làm gì, quấy rầy bản thiếu gia tốt cảm giác, ra ngoài, ta muốn tiếp tục đi ngủ." Lý Tu Viễn có chút tức giận nói.

Thiết Sơn lập tức giải thích: "Tiểu nhân cái này mộng không phải bình thường mộng, tiểu nhân mộng thấy Quách Bắc thành Thành Hoàng, Thành Hoàng báo mộng cho tiểu nhân, để tiểu nhân chuyển cáo cho đại thiếu gia, hắn nói hôm nay một cái gọi Thanh Mai nữ tử tuổi thọ sắp hết, tiểu nhân không dám khinh thường, cho nên sau khi tỉnh lại liền lập tức đến đây thông tri đại thiếu gia."

"Cái gì, ngươi mơ tới Quách Bắc thành Thành Hoàng?" Lý Tu Viễn lập tức biến sắc, lúc này liền đứng lên.

Nếu là nó giấc mộng của hắn hắn chắc chắn sẽ không coi là thật, thế nhưng là mơ tới Thành Hoàng vậy liền không phải chuyện đùa, đây chính là thế giới liêu trai, Thành Hoàng thế nhưng là hàng thật giá thật quỷ thần, chưởng quản một thành một chỗ thần minh, người bình thường nằm mơ chỉ cần là mơ tới Thành Hoàng như vậy tám chín phần mười liền là thật.

Bởi vì bình thường quỷ mị báo mộng là tuyệt đối không dám mang theo Thành Hoàng danh hào.

"Đại thiếu gia, tiểu nhân thật mộng thấy Thành Hoàng, Thành Hoàng vốn là muốn báo mộng cho đại thiếu gia, thế nhưng là Thành Hoàng lại nói đại thiếu gia mệnh cách cực quý, quỷ thần không có cách nào cận thân, cho nên mới báo mộng cho tiểu nhân, để tiểu nhân chuyển cáo cho đại thiếu gia." Thiết Sơn nói ra.

Nghe kiểu nói này, Lý Tu Viễn lúc này liền tin.

Hắn người mang Thất Khiếu Linh Lung Tâm, đích thật là quỷ thần không gần, đừng nói báo mộng, chính là đi đến bên cạnh mình cũng là một kiện khó mà làm được chuyện tình.

"Thành Hoàng báo mộng, Thanh Mai sắp chết." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong óc nhớ tới hôm qua cái kia nữ tử xinh đẹp.

Rất khó tin tưởng, cái kia khỏe mạnh vô cùng Thanh Mai vẻn vẹn cách một ngày liền sẽ chết đi.

Một người nếu là vô bệnh vô tai, làm sao có thể trong vòng một ngày chết chứ?

Trừ phi là. . . Ngoài ý muốn.

Vừa nghĩ đến đây.

Hắn lúc này nhanh chóng thay quần áo, ngay cả rửa mặt đều không cần liền lập tức nhanh chân đi ra phòng, sau đó chạy nhanh rời đi.

"Đại thiếu gia, ngươi đi đâu?" Thiết Sơn vội vàng đuổi theo.

Lý Tu Viễn lúc này còn có thể đi đâu, tự nhiên là đi cái kia Thanh Mai cô nương chỗ thiền viện bên trong, nhìn một chút nữ tử này đến cùng chuyện gì xảy ra, có phải hay không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?

Nếu thật là ngoài ý muốn, chỉ cần mình có thể chạy đến lời nói liền có thể cứu Thanh Mai, về phần tuổi thọ sắp hết, đó là một chuyện cười.

Tiện nghi sư phó mù đạo nhân nói, mình trời sinh thánh nhân, ẩn chứa đại khí vận, quỷ thần không gần, âm dương mặc kệ, nhưng giúp người nghịch thiên cải mệnh, độ ách độ kiếp, trời sinh chính là cứu tế thương sinh người.

Chỉ cần hắn khả năng giúp đỡ Thanh Mai vượt qua kiếp nạn này, như vậy Thanh Mai liền sẽ không có tuổi thọ sắp hết chuyện này.

Thế nhưng là khi hắn vừa mới xông ra viện tử thời điểm, đã thấy đến một cái nha hoàn thanh tú một bên mang theo tiếng khóc nức nở, một bên toàn thân nhuộm máu tươi chạy qua bên này đi qua, bởi vì chạy qua gấp nguyên nhân, trên đường còn ngã một phát, té máu mũi đều chảy ra, nhưng nàng vẫn là lập tức xoay người, tiếp tục hướng về bên này chạy tới, trong mắt chỉ có lo lắng cùng bối rối.

Tiểu Điệp ~!

Lý Tu Viễn gặp này lập tức bước chân dừng lại, sắc mặt lúc này liền thay đổi.

Chẳng lẽ ngoài ý muốn đã phát sinh.

Tiểu Điệp nhìn thấy Lý Tu Viễn về sau lại phảng phất gặp được cứu tinh, một bên khóc, một bên lau máu mũi nói: "Lý công tử, không xong, tiểu thư, tiểu thư nàng xảy ra chuyện, van cầu Lý công tử, ngươi mau cứu tiểu thư đi, ngươi nhanh mau cứu tiểu thư a."

Nói xong liền quỳ trên mặt đất, ôm Lý Tu Viễn chân, sợ hắn không cứu giúp.

"Thanh Mai cô nương ở đâu?" Lý Tu Viễn hỏi, giờ phút này hắn cũng không hỏi chuyện gì xảy ra.

Bất quá nhìn xem bộ dáng, nhất định là việc gấp vô ý, hỏi cũng là lãng phí thời gian.

"Tiểu thư, tiểu thư nàng bây giờ tại cái kia thần thụ bên cạnh. . ." Tiểu Điệp mang theo tiếng khóc nức nở nói ra.

Thế nhưng là nàng mới vừa vặn nói xong, Lý Tu Viễn liền tránh ra khỏi nàng, lập tức liền xông về hậu viện, cũng không quay đầu lại nói ra: "Thiết Sơn, chiếu cố một chút nàng."

Theo tới Thiết Sơn lúc đầu muốn đuổi theo, thế nhưng là nghe như thế một phân phó lúc này liền lưu lại.

"Lý gia hộ vệ đều chết ở đâu rồi, còn không ra, cho các ngươi mười hơi thời gian, không còn ra, trở về một người năm mươi côn." Thiết Sơn nhìn thấy nữ tử này máu me khắp người, cũng biết là xảy ra nhân mạng quan thiên đại sự, lúc này phẫn nộ quát.

"Tại, ở đây."

"Thiết Sơn đội trưởng."

Lúc này ba bốn cường tráng hộ vệ liền y phục cũng không kịp mặc liền vọt lên ra khỏi phòng tử, đồng loạt đi tới Thiết Sơn trước mặt.

"Lưu lại một người chiếu cố cái cô nương này, những người khác đi với ta bảo hộ đại thiếu gia, hôm nay đại thiếu gia nếu như xuất hiện một chút xíu tổn thất, bắt các ngươi thử hỏi." Thiết Sơn quát.

"Vâng." Mấy người khác trong lòng run lên, vội vàng nói.

Lập tức, Thiết Sơn mang theo hai tên hộ vệ đuổi tới.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.