Chương 19: Duyên tới duyên đi

Chương 19: Duyên tới duyên đi

Thần thụ tại Lan Nhược Tự Đại Hùng bảo điện về sau.

Hôm qua Lý Tu Viễn vốn chính là muốn mau mau đến xem, nhưng là bởi vì cái kia bích hoạ nguyên nhân làm trễ nải thời gian, xuất phát từ an toàn cân nhắc liền không có đi nhìn, dự định hôm nay tỉnh ngủ về sau lại đi nhìn một cái cây kia thần thụ đến cùng có cái gì không nơi tầm thường, thế nhưng là không nghĩ tới hôm nay liền xảy ra chuyện rồi.

Tiểu Điệp nói Thanh Mai tại thần thụ phụ cận.

Như vậy không hề nghi ngờ, là ở nơi đó xảy ra sự tình.

Khi Lý Tu Viễn chạy đến thời điểm lại trông thấy một tán cây che trời, to lớn vô cùng cây dong phụ cận tụ đầy người.

Có buổi sáng thắp hương khách hành hương, cũng có Lan Nhược Tự bên trong chùa miếu bên trong tăng nhân, chủ trì, chính là hôm qua vị kia Liễu Không Đại Sư tựa hồ cũng trình diện, giờ phút này chính bàn ngồi ở bên cạnh một tòa bảo tự bên cạnh cúi đầu mắt cúi xuống, đọc lấy kinh văn.

"Tốt như vậy quả nhiên phát sinh như vậy một kiện sự tình."

"Ai biết được, bất quá nhìn cô nương kia dáng vẻ chỉ sợ là muốn không được, cái này Lan Nhược Tự bên trong cũng không có đại phu, cho dù là muốn mời, cũng muốn đi Quách Bắc huyện mời."

"Chính là đại phu tới, chỉ sợ cũng cứu không được vị cô nương này tính mạng."

Tiếng nghị luận không ngừng từ trong đám người truyền đến.

"Đều nhường một chút." Lý Tu Viễn giờ phút này bỗng nhiên vừa quát, giống như kinh lôi nổ vang, dựa vào mình tập võ nhiều năm cường tráng trực tiếp phá tan đám người, cưỡng ép chen vào.

Thế nhưng là khi hắn càng qua đám người thời điểm lại là bỗng nhiên nhìn thấy, tại cái này thần dưới cây, Thanh Mai cô nương ngay mặt sắc trắng bệch, gấp rút thở hào hển ngã trên mặt đất, tại lồng ngực của nàng chỗ, một tiết thiêu đốt một nửa hương lại đâm rách y phục của nàng, đâm vào tim bên trong, máu đỏ tươi không ngừng từ miệng vết thương tràn ra tới, thuận ngực một mực chảy xuôi trên mặt đất, nhuộm đỏ chung quanh một vùng.

Giờ phút này, không ai dám tới gần Thanh Mai thi cứu, đều chỉ trơ mắt nhìn nàng ngã trên mặt đất chảy khô máu tươi.

"Thanh Mai cô nương."

Lý Tu Viễn sắc mặt đột biến bận bịu một cái đi nhanh liền xông ra ngoài, lập tức liền đem ngã trên mặt đất Thanh Mai nhẹ nhàng ôm vào trong ngực, không lo được nam nữ hữu biệt, trực tiếp giải khai quần áo của nàng, điều tra nàng thương thế trên người.

Cái này tra một cái dò xét không sao, còn chưa thiêu đốt hương phật cũng đã thật sâu đâm vào trong lồng ngực, lúc này chỉ sợ đã cắm vào trái tim bên trong.

Nặng như vậy thương thế chính là tại không có bị xuyên việt trước đó thế giới bên trong cũng khó trị liệu, huống chi là cái này cổ đại.

"Lý, Lý công tử, ngươi đã đến, nô gia liền biết ngươi sẽ đến." Thanh Mai sắc mặt tái nhợt đáng sợ, hào không một tia huyết sắc nhưng là nàng y nguyên cưỡng ép gạt ra vẻ tươi cười.

"Đừng nói chuyện, ta giúp ngươi trị liệu." Lý Tu Viễn nói ra, nhẹ nhàng bưng bít lấy vết thương, muốn ngăn lại huyết dịch chảy ra.

Thế nhưng là nhẹ nhàng một đè ép, máu chảy nhanh hơn, hình như có phun ra ngoài xu thế.

Không hề nghi ngờ, đây là thương tổn tới động mạch, thậm chí là trên trái tim động mạch.

Trong lúc nhất thời, hắn cứng đờ.

Thanh Mai có chút miễn cưỡng giơ lên nhuốm máu ngọc thủ đặt ở Lý Tu Viễn trên bàn tay, thanh âm vô lực nói ra: "Lý công tử không cần, nô gia hôm nay chỉ sợ là không sống nổi."

"Không, đừng nói như vậy, còn có hi vọng, ngươi không nhất định sẽ chết." Lý Tu Viễn cắn răng nói ra, muốn đi nhổ căn này cắm vào trái tim hương phật, không phải một mực cắm ở ngực Thanh Mai hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn muốn đưa tay tuy nhiên lại lại không dám.

Sợ cái này vừa gảy lại làm cho Thanh Mai chết càng nhanh.

Thanh Mai nhìn thấy Lý Tu Viễn như vậy lo lắng, quan tâm mình an nguy, không khỏi lộ ra một tia nụ cười ngọt ngào.

"Lý, Lý công tử nô gia có chút lạnh, ngươi có thể ôm chặt nô gia a?"

"Có thể, vô luận ngươi có yêu cầu gì đều có thể nói ra." Lý Tu Viễn lập tức đem Thanh Mai cái kia càng phát ra lạnh buốt thân thể tuôn ra vào trong ngực, chỉ cảm thấy cái này xinh đẹp tốt sinh mệnh lực của con người chính đang nhanh chóng xói mòn.

Hắn xuất sinh đến bây giờ chưa bao giờ có như thế vô lực thời khắc.

Trơ mắt nhìn một người ở trước mặt mình chết đi.

Thanh Mai tựa ở nam nhân trong ngực nói khẽ: "Nô. . . Nô gia có chút lời trong lòng muốn cùng Lý công tử nói, lời này đặt ở nô gia trong lòng rất lâu, nô gia hiện tại không có nói chỉ sợ về sau không có cơ hội cùng Lý công tử nói."

"Ngươi nói, ta nghe." Lý Tu Viễn nói ra.

Thanh Mai một đôi mắt đẹp nhìn lấy người nam nhân trước mắt này khuôn mặt anh tuấn, mang theo vài phần hồi ức nói: "Cái kia hẳn là là mười năm trước, lúc kia Lý công tử mới năm tuổi, nô gia cũng mới sáu tuổi, Lý công tử mang theo mấy cái tùy tùng đang tại Quách Bắc nội thành dạo phố, nô gia cũng tại, lúc kia nô gia mẫu thân mang theo nô gia trên đường bán đồ ăn, lúc ấy nô gia bởi vì trông mà thèm băng đường hồ lô muốn ăn, liền hướng mẫu thân đòi một văn tiền chuẩn bị đi đường phố đối diện đi mua."

"Nô gia còn nhớ đến lúc ấy đi qua đường đi thời điểm có một chiếc xe ngựa giống như nổi điên hướng về nô gia đánh tới, là Lý công tử lao đến đem nô gia cứu lại, không biết Lý công tử còn nhớ rõ vấn đề này a?"

"Nhớ kỹ, ta còn nhớ đến lúc ấy ngươi sợ quá khóc, vì thế ta còn mua tất cả băng đường hồ lô an ủi ngươi, nguyên lai ngươi chính là Quách Bắc thành cái kia tham ăn tiểu nữ hài." Lý Tu Viễn nói ra.

Tuổi thơ trong trí nhớ thật sự là hắn là có chuyện như vậy.

Không nghĩ tới mười năm trước việc thiện, cứu nữ hài bây giờ lại chính là trước mắt cái này Thanh Mai.

Cái gọi là duyên phận quả nhiên là khó mà nói rõ ràng.

Thế nhưng là phần này duyên phận tựa hồ tới chậm một điểm.

Thanh Mai khóe miệng mang theo vài phần ý cười, sắc mặt càng phát tái nhợt: "Nhưng không phải liền là nô gia a, thế nhưng là nô gia số khổ, Lý công tử cái kia mấy chục cây băng đường hồ lô cũng tan không ra, về sau nô gia mẫu thân qua đời sớm, phụ thân lại nhiễm lên đánh bạc, bởi vì thiếu tiền nợ đánh bạc nguyên nhân đem nô gia bán vào trong thanh lâu. . . Nô gia tại trong thanh lâu sinh sống trọn vẹn mười năm, trong vòng mười năm nô gia phụ thân cũng qua đời, nô gia trên đời này đã không có một người thân, duy nhất không quên mất chính là Lý công tử ngươi."

"Cho nên thật sớm nô gia liền âm thầm tiết kiệm tiền, muốn tự chuộc lỗi, tiến đến Quách Bắc huyện đầu nhập vào Lý công tử, chính là cho Lý công tử làm nô tỳ, nô gia cũng cam tâm tình nguyện, thẳng đến tháng này, nô gia mới tích lũy đủ ngân lượng, chuộc thân tử, mang theo Tiểu Điệp hướng cái này Quách Bắc huyện tới. . ."

Thanh âm của nàng càng ngày càng nhỏ, mí mắt cũng càng ngày càng nặng nặng.

Đổ máu quá nhiều Thanh Mai, bây giờ đã muốn hôn mê.

Mà cái này một bộ mê, chỉ sợ là lại khó tỉnh táo lại.

"Thanh Mai cô nương, ngươi không thể ngủ đi qua, không thể ngủ." Lý Tu Viễn vội nói.

Thanh Mai có lẽ nghe được Lý Tu Viễn thanh âm, chợt một cái giật mình mở mắt, lập tức tựa hồ tinh thần rất nhiều, nàng không biết từ ở đâu ra khí lực bắt lại Lý Tu Viễn bàn tay, mang theo vài phần bức thiết nói: "Lý công tử, nô gia tuy là gái lầu xanh, tuy nhiên lại một mực là trong sạch, chưa hề mất qua thân thể, Lý công tử ngươi phải tin tưởng nô gia a."

"Ta tin, ta tin, Thanh Mai cô nương là ra nước bùn mà không nhiễm." Lý Tu Viễn lập tức nói ra, lại là càng phát cảm thấy không lành.

Chẳng lẽ đây là hồi quang phản chiếu?

"Nếu là nô gia thật đi đầu quân Lý công tử, Lý công tử sẽ không ghét bỏ nô gia xuất thân a." Thanh Mai lại chăm chú hỏi, trong mắt đều là vẻ chờ đợi.

"Sẽ không, Thanh Mai cô nương xinh đẹp như vậy, ta Lý Tu Viễn làm sao lại ghét bỏ, sẽ chỉ hảo hảo đối đãi."

Lý Tu Viễn nói nghiêm túc.

Thanh Mai tái nhợt cười một tiếng, đem một cái bàn tay nắm chắc giơ lên, đem một cái tấm bảng gỗ đặt ở Lý Tu Viễn trên tay.

Tấm bảng gỗ phía trên một mặt viết Thanh Mai cùng Lý Tu Viễn hai người danh tự, một mặt viết bạch đầu giai lão, vĩnh kết đồng tâm chúc phúc ngữ điệu.

Đây là nhân duyên bài.

"Đáng tiếc, nô gia nhân duyên này bài rốt cuộc treo không đi lên." Thanh Mai mang theo vài phần tiếc nuối nói.

Lý Tu Viễn nắm chặt tay của nàng chỉ cảm thấy càng phát lạnh như băng, hắn nói nói: " không cần cầu thần cầu phật, từ giờ trở đi ngươi chính là ta người của Lý gia."

"Coi là thật? Lý công tử nhưng đừng an ủi nô gia."

"Ta Lý Tu Viễn nói một không hai." Lý Tu Viễn cắn răng uống nói: "Thiết Sơn, hồi phủ tìm phụ thân ta, đi đem ta Lý gia khóa vàng mang đến, thuận tiện lại đi đem đại phu mời đi theo, không, bắt tới."

Đã chạy đến Thiết Sơn sửng sốt một chút.

"Lập tức." Lý Tu Viễn lại quát.

"Là, công tử." Thiết Sơn không nói hai lời quay người liền đi.

"Cưỡi ta ngàn dặm câu đi, ta sai nha." Lý Tu Viễn lại nói.

"Nghe nói Quách Bắc huyện Lý gia Lý lão gia từng tại Lý công tử khi còn nhỏ đợi mời đến tên tinh xảo tượng chế tạo một bộ ngọc khóa, ba bộ khóa vàng, sáu bức khóa bạc, là phân biệt ban cho tương lai thê thiếp, nô gia nghe trước kia trong thanh lâu bọn tỷ muội nghị luận Lý gia khóa mà một khi mang lên liền cả một đời lấy không xuống, sinh là người của Lý gia, chết cũng là Lý gia quỷ, nô gia nói có đúng không?" Thanh Mai tiếu dung càng phát tái nhợt.

Trên mặt đã không huyết sắc.

"Đúng, Thanh Mai cô nương nói không sai, ngọc khóa mà là phụ thân ta cho tương lai của ta chính thê chuẩn bị, khóa vàng mà là cho bình thê chuẩn bị, khóa bạc mà là cho tiểu thiếp chuẩn bị." Lý Tu Viễn toàn thân run nhè nhẹ, vội vàng nói, không có một tia giấu diếm.

"Thật không nghĩ tới, nô gia có có thể được Lý công tử khóa vàng, nô gia thỏa mãn." Thanh Mai cảm giác giờ phút này hạnh phúc vô cùng.

Mong nhớ ngày đêm mười năm người, hôm nay rốt cục tiếp nhận mình, mình có nhà, cũng có tướng công.

"Thanh Mai cô nương, không thể kéo dài được nữa, ta nhất định phải giúp ngươi nhổ căn này hương phật, lại không nhổ lời nói ngươi thật sẽ chết." Lý Tu Viễn cắn răng nói.

Nhổ có thể sẽ chết, nhưng là hiện tại không nhổ Thanh Mai hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bàn tay hắn không chút do dự bắt lấy cây kia cắm vào trái tim hương phật bên trên, chuẩn bị đánh cược lần cuối.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.