Chương 20: Thần Thụ Yêu cây?

Chương 20: Thần Thụ Yêu cây?

Mắt thấy Thanh Mai miệng vết thương huyết dịch càng chảy càng nhiều, căn bản là ngăn không được, nếu như tiếp tục như vậy đi xuống nhất định sẽ mất máu quá nhiều mà chết, không cần phải suy nghĩ nhiều.

Nhưng nếu là dưới mắt liều chết đánh cược một lần lời nói còn mà còn có một phần hi vọng.

Nếu như căn này cắm vào ngực hương phật không có thương tổn đến trái tim hoặc là mạch máu, nếu là rút ra lời nói còn có cơ hội ngăn chặn vết thương, bảo vệ Thanh Mai tính mệnh.

Lý Tu Viễn giờ phút này biết mình không thể do dự nữa, cắn răng, bàn tay thật chặt bắt lấy cây kia hương phật, chuẩn bị lập tức đem cái này hương phật rút ra.

"Chờ...chờ một chút, Lý công tử các loại." Thanh Mai lúc này thanh âm đều đứt quãng.

"Thanh Mai cô nương không có thời gian, không thể đợi thêm nữa." Lý Tu Viễn nói ra.

Thanh Mai khẩn cầu: "Liền, liền để nô gia nói xong cái cuối cùng thỉnh cầu đi, nô gia sợ chờ một lúc liền. . . Liền cũng không nói ra được."

"Tiểu, Tiểu Điệp, nàng cũng là một kẻ đáng thương, nô gia nếu là không có ở đây, làm phiền công. . . . . Công tử, chiếu cố nàng, như, nếu như nô gia chết rồi, Lý công tử liền đem nô gia táng trong Lan Nhược Tự đi, nô gia vui, ưa thích nơi này, nơi này là nô gia cùng Lý công tử lần thứ nhất gặp nhau địa phương."

"Ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố nàng, bất quá Thanh Mai cô nương ngươi đến chống đỡ, ngươi sẽ không chết, ta hiện tại liền giúp ngươi đem căn này hương rút ra."

Lý Tu Viễn đáp ứng nói, lúc này hắn không muốn lại trì hoãn, cắn răng bàn tay vừa dùng lực, lập tức đem căn này cắm vào trái tim hương phật cho rút ra.

Thế nhưng là một rút ra hắn liền nhìn thấy, căn này hương phật trọn vẹn xâm nhập tim có một tay nắm dạng dài, độ sâu như vậy chỉ thiếu chút nữa đâm thủng ngực mà qua, bất quá theo hắn đem cái này hương phật cho rút ra, lại lập tức nhìn thấy cái kia máu vết thương như nước tuôn, cũng không dừng được nữa chảy ra ngoài ra, tựa như là đào giếng người đào xuống đất nước suối, vô luận như thế nào phủ kín nước suối vẫn là sẽ từ dưới đất xuất hiện.

Chính là Lý Tu Viễn cực lực đè lại vết thương cũng không làm nên chuyện gì.

Nhưng là giờ này khắc này, Thanh Mai lại tựa hồ đã cảm giác không thấy đau đớn, cũng cảm giác không thấy huyết dịch chảy hết, mà là sắc mặt tái nhợt, trên mặt vẻ mỉm cười nằm tại Lý Tu Viễn trong ngực, ngủ thật say, tựa hồ rốt cuộc không thể tỉnh lại.

Lý Tu Viễn gặp đây, thân là đại nam nhi tốt hắn lập tức nhiệt lệ lưu lại, thật chặt đem bộ thi thể lạnh lẽo này ôm.

"A Di Đà Phật ~!"

Phụ cận bảo tự phía dưới, ngồi xuống niệm kinh Liễu Không Đại Sư giờ phút này niệm kinh dừng lại, có chút mở to mắt, chắp tay trước ngực niệm một câu Phật hiệu.

"A Di Đà Phật." Phụ cận tăng nhân, sa di đều là nhắm mắt lại, cùng nhau thì thầm.

Cái khác vây nhìn khách hành hương không nói một lời, trên mặt đều có bi ý.

"Tiểu thư, tiểu thư, ngươi không thể chết a, ngươi không thể chết a, nô tỳ không thể không có tiểu thư. . . Ô ô." Lúc này Tiểu Điệp từ trong đám người nhào đi ra, quỳ gối Thanh Mai bên cạnh thi thể giống như là một đứa bé bất lực, khóc rống lên.

Lý Tu Viễn cắn răng, không biết giờ phút này cảm giác trong lòng dùng cái gì từ để hình dung tốt, bi thương, phẫn nộ, không cam lòng. . . . Cũng là bí mật mang theo một tia hận ý.

Vì cái gì Thanh Mai cô nương cùng êm đẹp một người, lại cứ như vậy chết tại nơi này, nàng cực khổ cả đời, bây giờ vừa mới thoát ly khổ hải, vì cái gì lão thiên cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn đoạt đi tính mạng của nàng?

"Thí chủ, xảy ra chuyện như vậy lão tăng cũng là không nghĩ, thế nhưng là người chết không có thể sống lại, vẫn là bớt đau buồn đi a."

không đến là lúc này dạo bước đi tới, mở lời an ủi nói.

Lý Tu Viễn giờ phút này ngẩng đầu lên nói: "Phật gia không phải chú ý nhân quả báo ứng a? Xin hỏi đại sư Thanh Mai cô nương đến cùng đời này đến cùng là phạm vào cái gì đại tội nghiệt, lại sẽ rơi xuống như vậy hạ tràng."

"A Di Đà Phật, có lẽ vị cô nương này kiếp trước thiếu nhân quả, kiếp này hoàn lại, bây giờ nhân quả đã xong, khi lại một lần nữa luân hồi chuyển thế." Liễu Không Đại Sư nói ra.

Lý Tu Viễn lại nói: "Kiếp trước kiếp này quá mức xa xôi, như hoa trong gương, trăng trong nước, hư vô mờ mịt, chúng ta phàm nhân chỉ sống một thế, tự nhiên chỉ tranh một thế, cho nên ta muốn biết Thanh Mai cô nương đến cùng là chết như thế nào, còn xin Liễu Không Đại Sư cáo tri."

Liễu Không Đại Sư nói ra: "Người lão tăng này cũng không biết, lão tăng lúc đến sự tình đã phát sinh."

"Lý công tử, ta biết, vừa mới ta nhìn thấy đi qua, cái cô nương này sáng sớm liền tới thần thụ cầu phúc, bởi vì ném nhân duyên bài nguyên nhân, ba lần đều không ném thượng thần cây, cho nên muốn muốn đi gần, giẫm cao một chút ném." Một vị phụ nhân nói lại chỉ vào cái kia một tiết trên mặt đất nhô ra rễ cây nói: "Cô nương kia chính là ở nơi đó trượt một phát, ném xuống đất, vừa vặn rơi xuống một cây còn chưa đốt hết hương phật phía trên."

"Đúng vậy a, đây là một cái ngoài ý muốn, vị công tử này còn xin nén bi thương a."

Lý Tu Viễn lúc này ánh mắt nhìn, quả thật nhìn thấy cái kia nhô ra rễ cây phía trên có dấu chân trượt xuống vết tích.

"Ngoài ý muốn? Ta không tin đây là ngoài ý muốn, đây rõ ràng là yêu nghiệt hại người, cái gì thần thụ, đây chính là một viên yêu cây." Hắn lúc này đứng lên, vô cùng phẫn nộ nói.

"Thí chủ, nói cẩn thận a." Một vị hòa thượng khuyên giải nói: "Đây là thần thụ, ở chỗ này đã có nhanh hơn ngàn năm năm tháng, ngày bình thường cầu phúc tiêu tai rất là linh nghiệm, tuyệt không phải yêu cây."

"Nếu là thần thụ, vì cái gì ngay cả mình khách hành hương, tín đồ đều che chở không bảo vệ được? Đã thần thụ có linh, tự nhiên hiển linh cứu giúp." Lý Tu Viễn uống nói: "Nếu là không linh, đâu còn tế bái cái gì, thụ cái gì hương hỏa, dứt khoát đem cái này đại thụ phạt, một mồi lửa đốt sạch được rồi, tỉnh ngày sau lại mê hoặc chúng sinh."

"Tuôn rơi ~!"

Theo Lý Tu Viễn cái này tức giận vừa ra, chỉ gặp viên này to lớn cây dong, không gió mà bay, khổng lồ tán cây thế mà đẩu động, cái kia treo ở phía trên nhân duyên bài, cầu phúc bài, như mưa rào lốp bốp rơi xuống.

"Thần thụ hiển linh, thần thụ hiển linh."

"Nhanh quỳ xuống, cho thần thụ chịu nhận lỗi, không phải thần thụ khẳng định phải tức giận."

"Thần thụ phù hộ tiểu nhân đi, tiểu nhân không có đối thần thụ bất kính."

Trong lúc nhất thời chúng khách hành hương đều là sắc mặt đại biến, bị hù cùng nhau quỳ xuống, dập đầu quỳ lạy.

Lý Tu Viễn đưa tay chộp một cái, bắt lấy rơi xuống một khối nhân duyên bài, dùng sức bóp, cái này tấm bảng gỗ trong nháy mắt liền bị hắn cho bóp nát, trong lòng vô cùng phẫn nộ nói: "Hiện tại biết hiển linh? Vừa rồi làm cái gì đi, có phải hay không hiện tại ngươi biết sợ hãi, sợ ta đưa ngươi phạt, cho nên mới bị hù run lẩy bẩy, uổng ngươi ở chỗ này nhận hết nhiều năm như vậy hương hỏa, hưởng thụ nhiều năm như vậy cung phụng, cứu người không hiển linh, tự vệ mới hiển linh."

"Như thế không làm, cho dù ngươi hưởng thụ hương hỏa cung phụng lại nhiều thì có ích lợi gì, hôm nay ngươi hại chết người, hại chết ta Lý Tu Viễn thê thiếp cùng ta kết thiên đại nhân quả, ngươi bởi vì ngươi còn có thể đắc đạo a? Ngươi cái này yêu cây tại ngàn năm đại kiếp sắp tiến đến, nhất định đưa ngươi đánh cho hồn phi phách tán."

Nói xong, hắn nổi giận gầm lên một tiếng một quyền dùng hết toàn thân rời đi đập vào cái này nhưng to lớn cây dong thân cây chi phía trên.

"Ầm ầm ~!"

Trên bầu trời một đạo sấm sét bỗng nhiên nổ vang, tựa hồ đối với Lý Tu Viễn câu nói này làm ra đáp lại.

Trong lúc nhất thời, bầu trời lờ mờ, cuồng phong gào thét.

Cái kia chợt vang lên cuồng gió lay động lấy to lớn cây dong tán cây, theo cái kia to lớn rậm rạp tán cây đong đưa, mơ hồ có thể trông thấy tán cây này tạo thành một trương già nua mà to lớn gương mặt, mặt mũi này bàng phía trên lộ ra vẻ sợ hãi, giống như một cái bất lực lão nhân tại đối bầu trời hò hét.

Lý Tu Viễn phẫn nộ một quyền lực lượng lớn biết bao, trực tiếp nện vào cái này cây dong thân cây trước mặt mọi người, khi hắn thu hồi nắm đấm thời điểm, đã thấy hắn ném ra tới lỗ hổng chỗ lại có máu tươi chảy ra.

Màu đỏ tươi sền sệt máu tươi từ thân cây chi bên trong chảy ra đến, tựa như một người bị xé mở một lỗ lớn.

Cuồng gió càng lớn hơn, nhưng trên bầu trời lại là trận trận âm thanh sấm sét không ngừng.

"Mau nhìn, thần thụ chảy máu."

"Lý công tử, mau dừng tay đi, đây là thần thụ, nhục chửi không được."

"Tranh thủ thời gian quỳ xuống đến cho thần thụ nói xin lỗi đi, không thể lại xem thường thần minh rồi."

Phụ cận khách hành hương một bên quỳ dập đầu, một bên khuyên Lý Tu Viễn, hi vọng hắn có thể hướng thần thụ bồi tội, đừng nói như thế nữa.

Lý Tu Viễn bất vi sở động, mà là lạnh lùng nhìn xem cái này thần thụ vết thương chảy máu: "Quả nhiên là được hương hỏa, có đạo hạnh yêu cây, ngay cả máu đều chảy ra, chỉ sợ ngay cả thân người đều nhanh tu luyện được đi, bất quá hôm nay ngươi hại nhân mạng, gặp được ta Lý Tu Viễn tính ngươi không may, hôm nay không phải diệt ngươi không thể."

Hắn nói xong, bỗng nhiên vừa quát: "Ta Lý gia hộ vệ ở đâu?"

"Tiểu nhân ở đây." Lúc này ba cái thân thể khoẻ mạnh hộ vệ đại bước ra ngoài, rất cung kính chắp tay nói.

"Đi lấy lửa đến, hôm nay một mồi lửa đốt đi cái này yêu cây." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, đại thiếu gia."

Lúc này hai tên hộ vệ nhanh chân rời đi, không bao lâu về sau liền ôm tới củi khô, nâng tới bó đuốc.

"Thí chủ, không được a, không được a, đây là thần thụ không thể hủy a." Lan Nhược Tự bên trong tăng nhân cùng chủ trì vội vàng vây quanh, muốn ngăn lại Lý Tu Viễn cử động.

"Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, thần thụ hại chết ta thê thiếp, hôm nay ta tất diệt cái này Thụ Yêu, các ngươi chớ có ngăn cản, nếu như cưỡng ép ngăn trở tựa như cùng đồng lõa, chư vị đều là người xuất gia, đã đều giảng cứu nhân quả, như vậy hôm nay cái này yêu cây gặp kiếp nạn này, chính là mạng của nó số, các ngươi như còn không thối lui, nếu không đừng trách ta Lý Tu Viễn đối chư vị sư phó không khách khí." Lý Tu Viễn quát.

"Cho dù lão nạp liều tính mạng, cũng quả quyết không thể để cho Lý công tử đốt đi thần thụ." Lan Nhược Tự chủ trì nói ra.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.