Chương 21: Người chuyển sống, cây chuyển chết.

Chương 21: Người chuyển sống, cây chuyển chết.

Lý Tu Viễn bởi vì Thanh Mai chết, tức giận lên đầu, tăng thêm vốn là đối Lan Nhược Tự cái này thần thụ không có hảo cảm gì, không chừng cái này thần thụ liền là tương lai Lan Nhược Tự ngàn năm Thụ Tinh, cho nên hôm nay chính là quyết tâm muốn đem viên này ngàn năm cây dong cho một mồi lửa đốt sạch.

Chỉ có dạng này mới có thể tiết bản thân tâm đầu mối hận.

Với lại, từ trước đó cây dong không gió mà bay, thân cây đổ máu các loại dấu hiệu đến xem, cái này cây dong rõ ràng hưởng thụ lấy vô số năm hương hỏa cung phụng, lộ ra nhưng đã được nói, hơn nữa còn đạo hạnh không cạn.

Đã như vậy, Lý Tu Viễn tuyệt địa không tin Thanh Mai chết cùng cái này cây dong không hề có một chút quan hệ.

Đủ loại nguyên nhân chung vào một chỗ, mới khiến cho Lý Tu Viễn kiên quyết như thế muốn tiêu diệt cái này Thụ Yêu.

Thế nhưng là Lan Nhược Tự chủ trì còn có tăng nhân lại là liều chết ngăn cản, đối bọn hắn tới nói cái này ngàn năm cây dong liền là Lan Nhược Tự biểu tượng, cũng là Lan Nhược Tự côi bảo, sao có thể để cho người ta cho một mồi lửa đốt đi đâu.

Hai phe trong lúc nhất thời tranh chấp không dưới.

Liễu Không đại sư giờ phút này sừng sững một bên, đếm lấy trước ngực Phật châu, trong miệng niệm nói: "Kiếp nạn, kiếp nạn, thật sự là một trận đại kiếp nạn."

Hắn giờ phút này chậm rãi dạo bước đi ra phía trước, nói ra: "Đều dừng lại đi, từ vị thí chủ này đem cái này thần thụ đốt đi a."

"Sư phó, như vậy sao được, cái kia thần thụ thế nhưng là bản tự thứ trọng yếu nhất." Lan Nhược Tự chủ trì giật mình nói.

Liễu Không đại sư khẽ lắc đầu nói: "Vị thí chủ này nói không sai, hôm nay thần thụ lúc có kiếp nạn này, hết thảy đều đều định số, hết thảy đều là mệnh số, tùy hắn đi a."

Lan Nhược Tự chủ trì thực sự không cam tâm lại thuyết phục một phen, cuối cùng thật sự là không có cách nào ngỗ nghịch Liễu Không đại sư ý tứ, chỉ cần vẫy lui chúng tăng người, cho Lý gia ba vị hộ vệ cho đi.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua Liễu Không đại sư, cũng không nói nhiều, mà là khua tay nói: "Đốt."

"Là, đại thiếu gia."

Lúc này hai tên hộ vệ đem củi khô ôm đến dưới đại thụ, sau đó giơ lên bó đuốc đem củi khô nhóm lửa, không mất một lúc liền ánh lửa nổi lên bốn phía, khói đặc cuồn cuộn.

"Tiểu Điệp, nơi này lửa khói lớn, để cho ta mang Thanh Mai cô nương rời đi nơi này đi, không thể để cho Thanh Mai cô nương bị thương nữa." Lý Tu Viễn ôm lấy Thanh Mai thi thể lạnh băng, sau đó nhanh chân rời đi nơi này.

Tiểu Điệp một bên khóc, một bên liên tục gật đầu, lau nước mắt đi theo sau.

Lý Tu Viễn vốn là muốn mang Thanh Mai thi thể sẽ thiền phòng, sau đó lại để bọn hộ vệ đi Quách Bắc huyện chuẩn bị quan tài, tế phẩm dự định thật tốt an táng nàng.

Thế nhưng là ngay tại hắn đi ra không xa về sau, trên bầu trời chợt mây đen quay cuồng, ngay sau đó một cỗ mưa to mưa như trút nước xuống.

Cái này mưa to tới đột ngột, dưới cũng gấp, không có một chút xíu dấu hiệu.

Với lại càng để cho người kỳ quái là cái này bạo mưa rơi công bằng vừa vặn chỉ bao phủ viên này to lớn dong trên cây, cái kia đậu mưa lớn máng xối dưới, tại ngắn ngắn trong chốc lát liền đem cái này cây dong dưới hỏa diễm cho trực tiếp giội tắt, đợi đến mưa tạnh về sau, tất cả củi khô đều đã ướt đẫm, chính là khói đặc cũng mất, mà viên này to lớn cây dong mặc dù thân cây có chút cháy đen, nhưng căn bản cũng không có tổn thương bao nhiêu.

Cái khác khách hành hương nhìn thấy một màn này lập tức liền ngây ngẩn cả người, trước đó thần thụ hiển linh liền đã để cho người ta chấn kinh, thế nhưng là không nghĩ tới vấn đề này càng thêm tà môn, thế mà đột nhiên hạ một trận mưa lớn đem cái này củi lửa cho tưới tắt, cứ như vậy chẳng phải là đốt không thành cái này cây dong.

Quả nhiên là thần thụ, quả nhiên là linh nghiệm vô cùng.

Trong lúc nhất thời khách hành hương lại là quỳ lạy, lại là cầu phúc.

Lan Nhược Tự nơi ở giờ phút này cũng nói; "A Di Đà Phật, Lý thí chủ, ngươi cũng nhìn thấy, chính là thượng thiên cũng không cho phép Lý công tử đem cái này thần thụ cho thiêu hủy, Lý công tử hẳn là tuân theo thượng thiên an bài, cứ thế ngừng tay, không phải Lý công tử lại nhận thượng thiên trừng phạt."

"Đại thiếu gia, hiện tại này làm sao xử lý." Mấy tên hộ vệ cũng có chút kinh hồn táng đảm chạy tới hỏi.

Bọn hắn thân là người bình thường, đối cái này thần quỷ sự tình từ trước đến nay rất e ngại.

Lý Tu Viễn giờ phút này nói ra: "Cái gì thượng thiên an bài, đại sư chớ có nói bậy, cái này yêu cây đã có gần ngàn năm đạo hạnh, vừa mới bất quá là thi triển thần thông, đưa tới mây mưa, tưới tắt trên người đại hỏa mà thôi, bất quá càng là như thế, liền càng chứng minh cái này Thụ Yêu không thể tầm thường so sánh, hôm nay tuyệt không thể lưu."

Nói xong, hắn lại ngược lại nói: "Mấy người các ngươi không cần phóng hỏa, dùng đao phạt cái này cây dong, ta nhìn nó còn có thể đùa nghịch hoa chiêu gì."

"Đại thiếu gia, cái này cây dong lớn như vậy, thật muốn phạt lời nói không biết muốn phạt đến khi nào, không bằng để cho tiểu nhân về Quách Bắc huyện mang nhiều một chút nhân thủ đến đây đi, đến lúc đó mấy chục người chuẩn bị kỹ càng công cụ, trong vòng một canh giờ liền có thể phạt cái này cây dong." Một tên hộ vệ nói ra.

"Không vội, có thể phạt bao nhiêu phạt bao nhiêu, chính là hôm nay phạt không được cái này cây dong, cũng không thể để nó dễ chịu." Lý Tu Viễn lạnh lùng nói.

"Là, đại thiếu gia."

Ba tên hộ vệ lúc này rút ra bên hông sắc bén bách luyện cương đao, hung hăng hướng về cây dong vỗ xuống.

Khanh

Thế nhưng là khi cương đao rơi xuống cây dong bên trên thời điểm, cây này da lại lập tức biến tựa như tinh như sắt thép cứng rắn, cương đao rơi ở phía trên thế mà không có thương tổn nó mảy may, ngược lại hộ vệ cảm thấy bàn tay bị đau, trong tay cương đao bị chấn tuột tay bay ra ngoài.

"Đại, đại thiểu gia, cây này cực kỳ cổ quái, vậy mà thoáng cái biến cứng rắn vô cùng, tiểu nhân thật sự là không chém nổi."

"Đại thiếu gia ngươi nhìn, đao này đều quyển miệng."

"Đại thiếu gia, tay của ta giống như đã gãy xương."

Lý Tu Viễn gặp này càng thêm phẫn nộ; "Tốt, tốt một gốc Thiên Niên Thụ Yêu, quả nhiên là đạo hạnh không cạn, nhưng càng là như thế, Thanh Mai chết liền càng cùng ngươi có quan hệ, hôm nay tạm thời tha cho ngươi một cái mạng, ngày mai đợi ta xử lý xong sự tình về sau, ắt tới phạt ngươi."

Hắn biết, mình một khi rời đi nhất định phạm vi, liền không trấn áp được cái này Thiên Niên Thụ Yêu, cho nên cái này Thụ Yêu có thể thi triển thần thông, đưa tới mây mưa, giội tắt hỏa diễm, còn để cho mình thân cây biến không thể phá vỡ, cương đao đều không tổn hại mảy may.

Thế nhưng là hắn không thể một mực đang nơi này trấn áp cái này Thiên Niên Thụ Yêu.

Bởi vì Lý Tu Viễn hiện tại còn ôm Thanh Mai thi thể, hắn không thể để cho Thanh Mai thi thể bại lộ tại hoang dã bên ngoài, đây là đối người chết đại bất kính.

Với lại mình cái kia tên hộ vệ nói không sai, hiện tại nhân thủ quá ít, cho dù là thật muốn phạt cây dong, cũng nhất định phải một hai ngày công phu không thể, huống hồ bây giờ còn có một tên hộ vệ đả thương tay, hiệu suất này càng chậm hơn.

Thà rằng như vậy, chẳng đi Quách Bắc huyện triệu tập nhân thủ tới, cùng một chỗ động thủ, khi đó liền có thể không cần tốn nhiều sức phạt cái này cây dong.

"Lại tha cho ngươi cái này Thụ Yêu lại sống thêm một ngày." Lý Tu Viễn cắn răng nói: "Chúng ta đi."

Hắn không muốn bởi vì cùng Thụ Yêu đấu pháp, liền đối Thanh Mai thi thể mặc kệ không hỏi, cho nên hôm nay liền từ bỏ cùng cái này cây dong đấu đến cùng ý nghĩ.

Bất quá nếu là Lý Tu Viễn kiên trì, tuyệt đối là đấu qua được.

Hắn Thất Khiếu Linh Lung Tâm, cái gì yêu ma quỷ quái đều sẽ bị mình trấn áp, gần không đến thân thể của mình, cuối cùng đấu đi xuống khẳng định là mình thắng.

Mang theo mấy tên hộ vệ, cùng trong lòng bi phẫn cùng không cam lòng, Lý Tu Viễn rời đi phía sau núi.

Chờ hắn mấy người rời đi về sau.

Liễu Không đại sư mới nói một câu, A Di Đà Phật, đi tới viên này to lớn dong dưới cây mở miệng nói: "Thần thụ a, thần thụ, hôm nay thượng thiên lưu lại cho ngươi một chút hi vọng sống ngươi hẳn là nắm chắc, Lý thí chủ trời sinh quý nhân, hắn như khăng khăng phạt ngươi, ngươi ngày mai hẳn phải chết, lão tăng đề nghị ngươi vẫn là mau chóng đào tẩu đi, rời đi nơi này, chớ có bị Lý thí chủ cho tìm được, không phải lại đều sẽ là một trường kiếp nạn."

"Đại sư, lại không người nổi tiếng chuyển sống, cây chuyển chết, cây đại thụ này ở chỗ này sinh trưởng hơn 900 năm sao có thể tuỳ tiện xê dịch đâu, một khi xê dịch liền sẽ đả thương căn cơ, cũng là cách cái chết không xa a, cái kia Lý Tu Viễn đúng lý không tha người, rõ ràng là thê thiếp của hắn trượt chân ngã chết tại thần dưới cây, làm sao có thể quái người bên ngoài đâu."

Một vị khách hành hương chợt mở miệng nói, đã thấy hắn một mặt mờ mịt, hai mắt vô thần, tựa hồ bị cái gì mê mẩn tâm trí.

Liễu Không đại sư chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, vị thí chủ này nói rất đúng, nhưng Lý thí chủ một phen cũng là không giả, nữ tử kia đã là khách hành hương, lại tới bái thần, bây giờ chết tại thần dưới cây, chính là thần thụ che chở không chu toàn, há có thể không có chức trách, thần thụ đã hưởng thụ lấy khách hành hương hương hỏa cung phụng, như vậy thì hẳn là vì khách hành hương tiêu tai giải nạn, há có thể đành phải không bỏ? Bây giờ thần thụ không làm, liền đưa tới này khó, đây cũng là nhân quả."

"Bất quá thần thụ làm người tiêu tai giải nạn nhiều năm, cũng có không tệ công đức, bây giờ thượng thiên an bài Lý thí chủ rời đi, chính là ám chỉ thần thụ mượn cơ hội này rời đi nơi đây, tránh đi sát kiếp."

"Đa tạ đại sư chỉ điểm."

Cái kia khách hành hương nghe vậy lúc này không nói, cuối cùng mí mắt trầm xuống, dần dần nhắm mắt lại, bất quá rất nhanh, cái này khách hành hương nhưng lại mở ra một cái giật mình lập tức khôi phục thần thái.

Khách hành hương sờ cái đầu có chút cổ quái nói: "Vừa rồi ta làm sao vậy, có vẻ giống như lập tức ngủ thiếp đi?"

Liễu Không đại sư gặp này không khỏi bất đắc dĩ thở dài, sau đó nói: "Vừa mới Lan Nhược Tự bên trong phát sinh việc này, đã là cô nương kia bất hạnh, cũng là Lan Nhược Tự bất hạnh, tối nay tất cả tăng nhân không được phép ngủ, đều là tiến về Đại Hùng bảo điện bên trong niệm kinh siêu độ, để cô nương kia chết oan hồn phách được yên nghỉ."

"Là, sư phó." Lan Nhược Tự chủ trì đáp.

Cái khác tăng nhân cũng đều là chắp tay trước ngực, ứng thanh mở miệng.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.