Chương 22: Tang sự

Chương 22: Tang sự

"Đại thiếu gia, tiểu nhân may mắn không làm nhục mệnh, đem khóa vàng cho mang đến, còn bắt chúng ta Quách Bắc huyện tốt nhất Phạm đại phu tới, hiện tại liền có thể cho Thanh Mai cô nương trị liệu."

Không qua bao lâu, Thiết Sơn cưỡi khoái mã liền một cái vừa đi vừa về, về tới Lan Nhược Tự.

Thế nhưng là khi hắn tìm tới Lý Tu Viễn thời điểm, lại trông thấy Lý Tu Viễn đang đứng tại thiền phòng trong viện, đứng chắp tay, bình tĩnh nhìn lên bầu trời.

Nghe được Thiết Sơn thanh âm về sau, Lý Tu Viễn phương mới hồi phục tinh thần lại, nhìn thoáng qua: "Đã không cần chữa trị, Thanh Mai đã chết."

"Chết?" Thiết Sơn cũng lập tức ngây ngẩn cả người.

"Chết rồi, nửa canh giờ trước đó liền đã chết." Lý Tu Viễn bất đắc dĩ lắc đầu.

Lan Nhược Tự cùng Quách Bắc huyện có một khoảng cách, đến một lần một lần, chính là đem đại phu mời đến cũng không làm nên chuyện gì.

Phạm đại phu giờ phút này có chút lắc cái đầu nói: "Lão phu đã nói, nữ tử kia tim bị hương phật xuyên qua, không ngừng chảy máu, khi lão phu chạy đến thời điểm máu đều chảy khô, căn bản là cứu không được."

"Đại thiếu gia, vậy làm sao bây giờ?" Thiết Sơn hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Tự nhiên là muốn vì Thanh Mai cô nương chuẩn bị hậu sự, ngươi trước tạm mang Phạm đại phu đi giúp một cái hộ vệ trị liệu một cái tay, sau đó lại mang hai người về Quách Bắc huyện mua một ngụm tốt nhất quan tài, hương nến, tiền giấy loại hình cũng muốn chuẩn bị. . . . Còn có một chuyện khác muốn đi làm, đi đem ta Lý gia gia đinh điều đến một trăm kỵ, cũng để bọn hắn đều chuẩn bị kỹ càng lưỡi búa, cương đao, ngày mai ta muốn điều động."

Thiết Sơn hơi nghi hoặc một chút nói: " đại thiếu gia, xuất động một trăm kỵ lời nói chỉ sợ lão gia bên kia sẽ không đồng ý."

Một trăm kỵ tại cái này Quách Bắc huyện thế nhưng là một chi rất lớn nhân mã, mặc dù Lý gia nắm giữ lực lượng xa không chỉ có những chuyện này, tuy nhiên lại cũng rất ít dạng này đại quy mô xuất động.

"Phụ thân ta nếu là không đồng ý liền nói ta có cần dùng gấp, tin tưởng ta phụ thân sẽ lý giải, nhanh đi mau trở về, tranh thủ hôm nay bên trong làm tốt hai chuyện này." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, đại thiếu gia, tiểu nhân đi luôn xử lý."

Thiết Sơn ứng tiếng, trước mang Phạm đại phu đi giúp những người khác trị liệu, sau đó liền cấp tốc rời đi Lan Nhược Tự, cưỡi khoái mã trở về Quách Bắc huyện, đương nhiên trong lúc đó cũng không quên đem khóa vàng giao cho Lý Tu Viễn.

Nhìn trong tay hộp gấm, Lý Tu Viễn trong mắt lộ ra thương cảm chi sắc.

Hắn nhẹ nhàng thở dài, quay người đi vào thiền phòng bên trong.

Thời khắc này trong thiện phòng, nha hoàn Tiểu Điệp giờ phút này bưng một chậu thanh thủy, vì chết đi Thanh Mai thi thể lau vết máu, đồng thời đổi một tiếng khô mát quần áo, đồng thời còn trang điểm một phen, để Thanh Mai cô nương sau khi đi cũng có thể sạch sẽ, không có một tia ô uế.

Thế nào xem xét đi, nếu như không phải gương mặt kia tái nhợt không có một tia huyết sắc, giờ phút này Lý Tu Viễn còn tưởng rằng Thanh Mai lúc này chính đang say ngủ, cũng không chết đi.

"Lý, Lý công tử."

Tiểu Điệp nhìn thấy Lý Tu Viễn đi đến lúc này thi cái lễ, chỉ gặp ánh mắt của nàng vừa đỏ vừa sưng, hiển nhiên vừa mới khóc mười phần thương tâm cùng khổ sở.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, hắn đi tới Thanh Mai bên cạnh thi thể, mở ra trong tay hộp gấm.

Hộp gấm bên trong để đó một bộ thuần kim chế tạo thành tinh mỹ trường mệnh khóa, cái này trường mệnh khóa vàng mặt trái điêu khắc uyên ương nghịch nước đồ án, chính diện lại khắc lấy Lý Tu Viễn ba chữ, đại biểu cho ai nếu là mang tới cái này trường mệnh khóa liền ngụ ý là Lý Tu Viễn nữ nhân, đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn không chia lìa.

Lý Tu Viễn lấy ra khóa vàng, đem mang tại Thanh Mai trên thi thể.

Theo một tiếng rất nhỏ tiếng răng rắc, trường mệnh khóa vàng bên trên cơ quan phát động, kim tỏa này nếu không dùng man lực lời nói cả một đời cũng lấy không xuống.

"Thanh Mai cô nương ngươi yên tâm, đáp ứng ngươi sự tình ta Lý Tu Viễn nhất định sẽ làm được." Lý Tu Viễn nói nghiêm túc.

Nói xong, hắn lại nhìn một chút đợi ở một bên Tiểu Điệp nói: "Tiểu Điệp, về sau ngươi liền theo ta, ta mang ngươi về Lý phủ, từ nay về sau ngươi chính là của ta thiếp thân thị nữ, ta sẽ chiếu cố tốt ngươi."

Tiểu Điệp nghe trong lòng cảm động, cái mũi chua chua nhưng lại nhịn không được rơi lệ: "Nô, nô tỳ tạ Lý công tử đại ân đại đức."

"Không cần lại gọi ta Lý công tử, ngay trước Thanh Mai cô nương trước mặt, chính thức bái kiến một lần đi, về sau liền gọi ta thiếu gia." Lý Tu Viễn nói ra.

"Nô tỳ bái kiến công tử."

Tiểu Điệp phù phù một tiếng quỳ gối Lý Tu Viễn trước mặt, dập đầu đầu.

Cái này cúi đầu, liền mang ý nghĩa bắt đầu từ hôm nay, Tiểu Điệp liền không còn là Thanh Mai tỳ nữ, mà là Lý Tu Viễn tỳ nữ, cũng đồng nghĩa với nàng không còn là cô đơn một người, nàng sẽ có nhà mình, có nơi trở về của chính mình.

"Đứng lên đi, hôm nay ngươi quỳ qua sau sau này thì không cho muốn tại quỳ, ta Lý gia không có nhiều như vậy quy củ." Lý Tu Viễn đem đỡ lên.

"Nô tỳ, tạ công tử." Tiểu Điệp đứng lên thi lễ nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Tiếp tục vì Thanh Mai cô nương chỉnh lý di dung đi, ta đã phân phó hạ nhân đi chuẩn bị hậu sự, rất nhanh, Thanh Mai cô nương liền có thể an táng."

Tiểu Điệp nhẹ gật đầu.

Ước chừng đại khái hoàng hôn tả hữu, Thiết Sơn liền lần nữa mang theo người đi tới Lan Nhược Tự.

Trọn vẹn một trăm kỵ, toàn bộ đều là treo yêu đao, búa bén hán tử, từng cái thân thể cường tráng, không giống nông phu, du côn, giống như là nghiêm chỉnh huấn luyện vũ khí.

Đồng thời, mấy chiếc xe ngựa còn từ Quách Bắc huyện bên trong vận tới một bộ nặng nề đại quan tài, còn chuẩn bị rất nhiều hương nến, tiền giấy, cùng vòng hoa, trắng gấm.

Một phen bố trí về sau.

Thiền viện bên trong đã bày lên linh đường, quan tài đã vào chỗ, Thanh Mai cô nương thi thể cũng an trí đến trong quan tài.

"Đại thiếu gia, nếu là sáng sớm ngày mai hạ táng lời nói hôm nay lại là muốn phong quan tài." Một cái nhấc quan tài tượng đi tới, rất cung kính nói ra.

Lý Tu Viễn đứng tại linh đường bên trong, nhìn xem quan tài trước linh vị hơi có chút thất thần.

Nghe được thanh âm về sau hắn mới hồi phục tinh thần lại.

"Hiện tại liền phong quan tài đi, để Thanh Mai cô nương sớm một chút nghỉ ngơi, miễn cho lại bị quấy nhiễu." Lý Tu Viễn nói ra.

Dựa theo bình thường tang sự tập tục, là phải chờ  tất cả mọi người bái tế về sau mới phong quan tài, sau đó mang lên nghĩa địa hạ táng.

Bất quá Thanh Mai cô nương là thanh lâu xuất thân nữ tử, hiện tại đã không cha không mẹ, không có thân nhân đến đây tế bái, cho nên cũng chỉ có thể hết thảy giản lược.

"Là, đại thiếu gia." Nhấc quan tài tượng ứng tiếng, liền hô: "Đại thiếu gia có phân phó, hiện tại liền phong quan tài."

Mấy cái công tượng ứng tiếng, liền phong quan tài, từ đó về sau chính là âm dương lưỡng cách, rốt cuộc dây dưa.

"Đại thiếu gia muốn một trăm kỵ hiện tại đang tại Lan Nhược Tự bên ngoài chờ lấy, tiểu nhân sợ chùa miếu bên trong nhiều người không tiện, liền không có để bọn hắn đều tới." Lúc này Thiết Sơn đi tới thấp giọng nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Để bọn hắn tiến Lan Nhược Tự nghỉ ngơi một ngày, ngày mai hạ táng trước đó ta có chuyện phân phó." Nói xong, hắn lại có chút tìm theo tiếng nhìn về phía Đại Hùng bảo điện phương hướng: "Cho đến bây giờ Lan Nhược Tự bên trong các hòa thượng còn tại niệm kinh a?"

"Đúng vậy, từ trước đó đến bây giờ niệm kinh thanh âm chưa từng nghe qua."

"Là kinh văn gì, ngươi cũng đã biết?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Tựa như là siêu độ người chết kinh văn, trước kia tiểu nhân tham gia tang sự sự tình nghe qua." Thiết Sơn nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Quay đầu cho cái này Lan Nhược Tự hiến cho bạch ngân năm trăm lượng."

"Tiểu nhân, nhớ kỹ."

"Các ngươi đều tán đi đi, ta vì Thanh Mai cô nương gác đêm." Lý Tu Viễn nói ra.

Thiết Sơn ứng tiếng, liền kêu gọi một chút người không liên hệ nhanh chóng nhanh rời đi.

Thiền viện bên trong lập tức cũng chỉ còn lại có Lý Tu Viễn, còn có đốt giấy để tang, quỳ gối linh vị trước đốt tiền giấy Tiểu Điệp.

Lẫn nhau không nói, đều yên lặng vì Thanh Mai gác đêm.

Đến sau nửa đêm, ban đêm gió nổi lên, gió lạnh thổi qua, cuốn lên trong chậu than tro tàn, tại giữa không trung tạo thành một cái vòng xoáy, sau đó liền biến mất ở trong đêm tối, cái kia thiêu đốt chính vượng ánh nến cũng theo gió đong đưa, phảng phất tùy thời đều có dập tắt khả năng.

"Thiếu, thiếu gia, là tiểu thư về đã đến rồi sao?" Tiểu Điệp hỏi vội.

"Không phải, chỉ là lên một trận gió mà thôi, không phải Thanh Mai." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Hắn Thất Khiếu Linh Lung Tâm, giờ phút này đứng ở chỗ này, cái nào còn sẽ có quỷ hồn xuất hiện, nếu quả thật nếu như mà có, hắn ngược lại muốn nhìn một chút có thể hay không gặp được Thanh Mai cô nương hồn phách.

Thế nhưng, hắn bây giờ nghĩ ngay cả nhìn cũng không thấy.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.