Chương 23: Chặt cây Thiên Niên Thụ Yêu.

Chương 23: Chặt cây Thiên Niên Thụ Yêu.

Đến ngày thứ hai thời điểm.

Nương theo lấy nhạc buồn vang lên, tiền giấy bay lả tả.

Bốn vị nhấc quan tài tượng, giơ lên một ngụm nặng nề đại quan tài thẳng hướng Lan Nhược Tự phía sau núi đi đến, ở tại sau còn đi theo khoảng chừng trên trăm vị Lý gia hộ vệ.

Những hộ vệ này từng cái trên cánh tay cột lụa trắng, đại biểu cho vì người chết tống chung.

Lý Tu Viễn dự định tuân theo Thanh Mai cô nương nguyện vọng, đưa nàng an táng tại Lan Nhược Tự bên trong, bất quá nói thật hắn cũng không muốn đem Thanh Mai an táng ở chỗ này, mà là muốn đem nó an táng tại mình Lý gia trong mộ tổ, dùng cái này đến cho thấy, Thanh Mai sinh là người của Lý gia, chết là Lý gia quỷ.

Thế nhưng là hắn cũng không có làm như vậy nguyên nhân ngoại trừ tuân theo nàng nguyện vọng bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất.

Cái kia chính là Lan Nhược Tự tính đặc thù.

Có lẽ, về sau còn có gặp nhau thời điểm a.

Mặc dù nhưng khả năng này rất ít, nhưng ít ra cũng là một hy vọng.

Khi đưa tang đội ngũ đi vào Lan Nhược Tự Đại Hùng bảo điện trước đó thời điểm, Liễu Không đại sư mang theo mấy cái tăng nhân lại thật sớm ở chỗ này chờ đón.

"Lý thí chủ hôm nay bắt đầu vì Thanh Mai thí chủ hạ táng?" Liễu Không đại sư hỏi.

"Chính là, trước đó vốn muốn cùng Liễu Không đại sư chào hỏi, tốt cho mượn quý tự phía sau núi một mảnh đất, an táng Thanh Mai cô nương, nhưng bởi vì tại hạ sự tình quá mức bận rộn duyên cớ, cho nên lập tức quên mất, hy vọng không đến là đừng nên trách." Lý Tu Viễn nói ra.

Liễu Không đại sư trả lời: "Người xuất gia vốn chính là muốn cùng người phương tiện, Thanh Mai thí chủ chết tại Lan Nhược Tự bên trong, lão tăng cũng có không thể trốn tránh trách nhiệm, nếu như Lý thí chủ không chê, không bằng từ lão tăng dẫn đường, vì Thanh Mai thí chủ tìm kiếm một chỗ bảo địa a."

"Vậy làm phiền đại sư." Lý Tu Viễn nói ra.

"Chư vị, còn xin cùng lão tăng đến." Liễu Không đại sư chắp tay trước ngực nói, sau đó liền lách qua Đại Hùng bảo điện, hướng về phía sau núi phương hướng đi đến.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua nói: "Đại sư tựa hồ đi lầm đường, bên này mới là đến hậu sơn."

"Nếu là an táng, bên này địa thế tương đối cao, so bên kia muốn tốt." Liễu Không đại sư nói ra.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Nhưng tại hạ còn có một chuyện muốn làm, Liễu Không đại sư có hảo ý ta xin tâm lĩnh." Nói xong phất phất tay, liền dẫn đội ngũ trực tiếp hướng hậu sơn đi đến.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn rời đi, Liễu Không đại sư bất đắc dĩ hô một tiếng A Di Đà Phật, đành phải lắc đầu dạo bước đi theo.

Đi vào phía sau núi về sau.

Một viên che trời to lớn ngàn năm cây dong sừng sững ở trước mắt.

Tán cây như hoa cái, che khuất bầu trời, tựa như một rừng cây nhỏ, để cho người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thiên Niên Thụ Yêu, chúng ta lại gặp mặt." Lý Tu Viễn bước chân dừng lại, nhìn về phía viên này ngàn năm cây dong, ánh mắt bên trong lộ ra từng tia lãnh ý.

"Hôm qua ta bởi vì không đành lòng để Thanh Mai cô nương phơi thây hoang dã, cho nên mới không thể không rời đi, vì thế còn chậm trễ một ngày, để ngươi sống tạm mấy canh giờ, nhưng là hôm nay ngươi tại cũng đừng hòng trốn qua kiếp nạn này, ta hôm nay Lý Tu Viễn liền muốn ngay trước Thanh Mai cô nương quan tài trước mặt, đưa ngươi viên này ngàn năm cây dong cho phạt, ta cũng không tin hôm nay có ta tại ngươi còn có thể thi triển cái gì thần thông."

Lý Tu Viễn tự lẩm bẩm, cuối cùng đột nhiên vừa quát nói: "Ta Lý gia gia đinh ở đâu?"

"Ở đây." Hơn một trăm người đủ đồng quát lên.

Thanh âm chỉnh tề như một, nghiêm chỉnh huấn luyện.

"Cầm búa, đem cái này cây dong phạt." Lý Tu Viễn lạnh lùng hạ lệnh.

"Là, đại thiếu gia." Đám người tất cả.

Sau đó trên trăm cái gia đinh cùng nhau từ bên hông cởi xuống lưỡi búa, sau đó từng cái thân thủ mạnh mẽ nhanh chân vọt tới cái này khóa to lớn dong bên cạnh cây, không chút do dự vung búa liền chặt.

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!"

Sắc bén lưỡi búa rơi vào to lớn cây dong trên cành cây, trực tiếp liền ở phía trên lưu lại một đạo thật sâu lỗ hổng, hôm qua loại kia cương đao đều không chém nổi tình huống không có phát sinh nữa, thậm chí không ngớt khí cũng không có thay đổi một cái, cây dong cũng không có không gió mà bay.

Hết thảy đều lộ ra mười phần bình thường.

Lý Tu Viễn giờ phút này khẽ nhíu mày, nhìn xem viên này không ngừng bị chặt khuyết chức miệng cây dong, trong lòng mơ hồ cảm thấy có chút không đúng.

Cái này ngàn năm cây dong hôm qua còn có thể thể hiện ra thần dị, thế nhưng là đến hôm nay mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là một gốc phổ thông cây, căn bản cũng không có một chút xíu.

Trên trăm vị gia đinh cũng chặt cây cực kỳ thuận lợi.

Không đến trong phiến khắc cái này cây dong liền bị chém ra một vòng lỗ hổng, dựa theo cái này tốc độ cái này cây dong chưa tới một canh giờ bên trong liền sẽ bị phạt ngược lại.

"Đến cùng có chỗ nào không thích hợp." Lý Tu Viễn bình tĩnh nhìn cái này to lớn cây dong, mơ hồ cảm thấy cái này cây dong so hôm qua muốn uể oải rất nhiều.

Tựa hồ chẳng phải mới mẻ có sức sống.

"Đại thiếu gia, viên này cây dong có gì đó quái lạ." Một cái gia đinh chợt hô.

"Cái gì cổ quái?" Lý Tu Viễn lúc này sải bước đi đi qua.

Gia đinh chỉ vào bị chặt ra một đường vết rách nói: "Đại thiếu gia ngươi nhìn, cái này cây dong bên trong là trống không."

Lý Tu Viễn nhìn lại, quả nhiên cái này cây dong thân cây bên trong đều là trống không, chỉ có bên ngoài một tầng thật dày vỏ cây, bên trong căn bản không có cái gì.

"Đại thiếu gia, nơi này cũng là trống không." Một vị khác gia đinh cũng chém tan vỏ cây, chỉ vào trống rỗng thân cây nói.

"Nơi này cũng là."

"Ta chỗ này cũng giống vậy."

Lý Tu Viễn lúc này biến sắc: "Không có khả năng, sinh trưởng gần ngàn năm cây dong làm sao có thể là rỗng ruột."

Thế nhưng là lúc nói xong lời này hắn đột nhiên ý thức được cái gì, nhìn về phía cách đó không xa Liễu Không đại sư.

Liễu Không đại sư giờ phút này mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, nắm vuốt Phật châu, đọc lấy kinh văn, tựa hồ cũng không biết dưới mắt phát sinh cái này cổ quái sự tình.

"Tiếp tục chặt." Lý Tu Viễn quát.

Đám người ứng tiếng liền tiếp theo chặt cây cái này khỏa ngàn năm cây dong.

Không mất một lúc, đại thụ liền lung lay sắp đổ.

"Mau tránh ra, cây muốn tới."

"Hướng bên trái đổ, mọi người coi chừng."

Nương theo lấy một tiếng đại thụ ngã xuống đất tiếng vang, nhánh cây đứt đoạn, cỏ cây bị gãy, cái này khỏa sinh trưởng ở chỗ này khoảng chừng gần ngàn năm, hưởng dụng vô số năm hương hỏa cung phụng thần thụ ngay tại hôm nay bị Lý Tu Viễn mang theo một trăm vị gia đinh cho trực tiếp chặt cây, lại không cứu sống khả năng.

Song khi cái này khỏa ngàn năm cây dong sau khi ngã xuống đất, đám người cùng nhau nhìn lại lại là ngạc nhiên phát hiện, cái này cây dong thụ tâm đều là trống không.

Trống rỗng đến một cái động lớn, đều có thể giấu mấy chục người.

"Đại thiếu gia, cây này có phải hay không bị trùng cho đào rỗng?" Một vị gia đinh thận trọng hỏi.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, lạnh lùng cười một tiếng: "Nào có bị trùng đục vết tích, rõ ràng là cái này Thụ Yêu sử ve sầu thoát xác kế sách trong đêm trốn."

Nói xong hắn vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua Liễu Không đại sư.

"Thụ Yêu dọn nhà, không có khả năng một điểm động tĩnh đều không có, nghe nói hôm qua Dạ Lan như trong chùa chúng tăng người niệm một đêm kinh văn, thanh âm to lớn, bao phủ toàn bộ chùa miếu, không biết Liễu Không đại sư đối với chuyện này như thế nào nhìn?"

Liễu Không đại sư lúc này giả bộ không được nữa, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thượng thiên có đức hiếu sinh, cái này thần thụ tại bản tự miếu không xây trước đó liền đã tồn tại, che chở bản tự mấy chục năm, bây giờ Lý công tử khăng khăng muốn phạt, bản tự há có thể không có chút nào hành động, bây giờ thần thụ đã đi, còn xin Lý công tử đem thả xuống oán hận trong lòng, như vậy chấm dứt trận này ân oán không phải là, có câu nói là, bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật."

"Ta còn chưa cầm lấy đồ đao, sao là đem thả xuống." Lý Tu Viễn nói ra: "Đến là đại sư hôm nay cử động lần này chỉ sợ tương lai muốn sinh ra tai họa."

"Còn xin Lý thí chủ bảo cho biết." Liễu Không đại sư nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Có câu nói là cây không cần da, hẳn phải chết không nghi ngờ, cái này ngàn năm đại yêu bỏ vỏ cây bỏ chạy, nếu muốn không chết, nhất định nghĩ trăm phương ngàn kế kéo dài tính mạng, đến lúc đó vì mạng sống nhất định tai họa một phương, một khi cái này Thụ Yêu làm như vậy, liền triệt để sa đọa trở thành yêu ma, yêu ma làm loạn, chẳng phải là một trận mối họa lớn? Không biết đến ngày đó Liễu Không đại sư như thế nào hóa giải kiếp nạn này?"

"Đến ngày đó, lão tăng đoán chừng đã viên tịch, chỉ có thể gửi hi vọng ở Lý thí chủ." Liễu Không đại sư chắp tay trước ngực, mặt mũi tràn đầy từ bi khó khăn nói.

Lý Tu Viễn nghe vậy trong lòng vừa tức vừa buồn bực, tuy nhiên lại cũng thực sự không tốt đối tuổi đã cao Liễu Không đại sư phát tiết.

Bất quá Liễu Không đại sư nghĩ thật đúng là mở, về sau cái này Thiên Niên Thụ Yêu làm loạn, chỉ hy vọng mình ngăn cản nó.

Thế nhưng là trải qua đây hết thảy về sau, Lý Tu Viễn đã có thể khẳng định, cái này ngàn năm cây dong nhất định chính là tương lai Thụ Yêu mỗ mỗ, đến lúc đó nó nhất định tai họa một phương, giết người vô số.

Nhưng, chuyện dưới mắt đã phát sinh, hắn cho dù là muốn tìm được cái này Thiên Niên Thụ Yêu đem giết chết cũng khó làm đến.

Cuối cùng đành phải bất đắc dĩ phất phất tay: "Đem cái này ngàn năm cây dong đốt, một cành cây đều đừng lưu."

"Là, đại thiếu gia." Bọn gia đinh cùng nhau ứng tiếng, bắt đầu chuẩn bị nhóm lửa chi vật, dự định lập tức đem cái này ngàn năm cây dong cho thiêu hủy.

Lý Tu Viễn không có đi nhìn, cái này Thiên Niên Thụ Yêu đã chạy trốn, dưới mắt lưu tại nơi này bất quá là một cái xác không, cho dù hắn không ở nơi này trấn áp, cũng không sẽ xảy ra vấn đề gì, với lại hắn cũng không muốn tiếp tục tiếp tục trì hoãn, để Thanh Mai cô nương một mực hạ không được táng.

Lúc này, hắn phân phó một tiếng, mang theo nhấc quan tài đội ngũ đi phía sau núi một chỗ nơi yên tĩnh.

Nơi này là Lan Nhược Tự nghĩa địa.

Chết tại Lan Nhược Tự tăng nhân, lữ nhân đều chôn ở chỗ này.

"Là ở chỗ này đào a." Lý Tu Viễn chỉ vào một chỗ địa thế tương đối cao, đối mặt ánh nắng nhỏ gò núi nói ra.

Nếu như mình tiện nghi sư phó tại nơi này, nhất định có thể tìm ra một khối phong thuỷ bảo địa.

Bất quá hắn bất động phong thuỷ, chỉ có thể chọn một khối tương đối sạch sẽ, nhìn thuận mắt địa phương cho Thanh Mai cô nương hạ táng.

Lúc này, các công nhân lập tức dùng thuổng sắt, cái cuốc đào mộ lập bia, chuẩn bị xuống táng.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.