Chương 24: Nhiếp Tiểu Thiến mộ

Chương 24: Nhiếp Tiểu Thiến mộ

Tại công nhân môn vội vàng tu kiến mộ huyệt thời điểm, Lý Tu Viễn thì là một người tại phụ cận đi bỗng nhúc nhích, nhìn xem mảnh này ngày sau Thanh Mai nơi chôn xương cảnh vật như thế nào, có cái gì ô uế đồ vật, nếu như có, cũng tốt lập tức thay đổi táng địa điểm.

Cùng trong ấn tượng cái kia Lan Nhược Tự, âm trầm cảnh tượng đáng sợ không giống nhau.

Nơi này mặc dù là nghĩa địa, nhưng cũng cây xanh râm mát, chim hót hoa nở, bảo tự, mộ bia, xen vào nhau tinh tế, hiển nhiên là có chuyên môn tăng nhân ở chỗ này quản lý.

Thoáng vòng vo một vòng mấy lúc sau Lý Tu Viễn cũng cho rằng nơi này là một chỗ không sai nơi chôn xương.

Với lại hắn cũng là cố ý đem Thanh Mai chôn ở Lan Nhược Tự bên trong, cứ như vậy, có lẽ về sau còn có thể gặp nhau, phải biết nơi này chính là thế giới liêu trai, người đã chết, có lẽ hồn còn tại.

Đây cũng là Lý Tu Viễn một điểm tư tâm a.

"Đại thiếu gia, mộ huyệt đã bồi dưỡng thành lập xong được, có thể xuống mồ." Chợt, hộ vệ Thiết Sơn âm thanh âm vang lên.

"Ta đã biết." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, liền muốn xoay người lại.

Thế nhưng là khi hắn lúc trở về, trong mắt dư quang cong lên, chợt rơi vào một tòa phần mộ mộ trên tấm bia.

Mộ trên tấm bia khắc lấy một cái người chết danh tự để Lý Tu Viễn lập tức liền ngây ngẩn cả người.

"Ái nữ Nhiếp Tiểu Thiến chi mộ."

Nhiếp Tiểu Thiến?

Lý Tu Viễn lúc này liền sắc mặt thay đổi, đến gần xem xét, lại là quả thật như thế, cái phần mộ này lại thật là Nhiếp Tiểu Thiến phần mộ.

Nhiếp Tiểu Thiến là ai?

Nghĩ đến, chỉ cần nhìn qua Thiến Nữ U Hồn người không có không biết, cũng là trò chuyện trong phòng nổi danh nhất một cái si tình nữ quỷ, cùng Ninh Thái Thần diễn dịch một đoạn rung động đến tâm can người quỷ chi luyến.

"Nhiếp Tiểu Thiến thế mà đã chết rồi, đã chôn ở Lan Nhược Tự bên trong, bởi như vậy chẳng phải là nói Lan Nhược Tự bên trong chủ yếu vài cái nhân vật đều đủ." Lý Tu Viễn bỗng nhiên nhớ tới, vừa mới chết đi Thanh Mai.

Quả nhiên, Thanh Mai liền là lúc sau Thiên Niên Thụ Yêu thủ hạ nữ quỷ Tiểu Thanh, mà Nhiếp Tiểu Thiến liền là nữ quỷ Tiểu Thiến.

Về phần Thiên Niên Thụ Yêu, không hề nghi ngờ liền là cái kia trước đó đào tẩu thần thụ.

Mình trước đó cái kia phỏng đoán là chính xác.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Tu Viễn lập tức trong óc tạp niệm nhao nhao, nhìn xem cái kia Nhiếp Tiểu Thiến phần mộ có chút xuất thần.

"Đại thiếu gia, mộ huyệt đã bồi dưỡng thành lập xong được, liền chờ đại thiếu gia hạ lệnh an táng." Lúc này Thiết Sơn đi tới lại nói một câu.

Lý Tu Viễn trong lúc nhất thời lại không có nghe được.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Thiết Sơn nói ra: "Đại thiếu gia, tiểu nhân nói mộ huyệt đã bồi dưỡng thành lập xong được, liền chờ đại thiếu gia hạ lệnh an táng."

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Thiết Sơn, cái này mộ ngươi nhớ kỹ, chờ một lúc để cho người ta thanh lý một phen, cung phụng một phần hương nến, tiền giấy, về sau ta vì Thanh Mai cô nương tảo mộ thời điểm cũng đừng quên nhắc nhở ta vì cái này mộ cũng muốn cung phụng một phen."

"Là, tiểu nhân nhớ kỹ, bất quá đại thiếu gia, cái này mộ không biết là người nào, lại muốn làm phiền đại thiếu gia vì đó tảo mộ." Thiết Sơn hiếu kỳ hỏi: "Giống như dạng này mộ, sợ lúc trước chết tha hương tha hương nữ tử, loại này mộ huyệt tại Lan Nhược Tự bên trong nhưng có không ít."

"Ngươi đừng hỏi nhiều, ghi lại là được rồi." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, tiểu nhân lắm mồm." Thiết Sơn lúc này không dám tiếp tục hỏi tiếp.

Hắn đương nhiên sẽ không biết, Nhiếp Tiểu Thiến mộ huyệt tính đặc thù.

Chỉ có Lý Tu Viễn biết, thế nhưng là dưới mắt Lan Nhược Tự còn phồn hoa, còn chưa suy bại, nữ quỷ tự nhiên cũng đều còn chưa xuất hiện, thế nhưng là các loại đến thời cơ đến về sau, cái này Lan Nhược Tự tự nhiên sẽ biến thành hắn trong ấn tượng cái kia Lan Nhược Tự, đến lúc kia. . .

"Đến lúc kia có lẽ ta còn có thể gặp lại Thanh Mai." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Quay người rời đi.

Hắn đi tới Thanh Mai mộ huyệt trước, vì hắn hạ táng phong thổ.

Một phen sửa chữa về sau, theo đã điêu khắc tốt mộ bia lập xuống về sau Thanh Mai phần mộ liền rơi vào trước mắt, sau đó Lý Tu Viễn tế điện một phen, hết thảy mới có một kết thúc.

Khi đêm đến, mặt trời chiều ngã về tây.

Lan Nhược Tự bên trong phía sau núi giờ phút này đã có chút âm trầm.

Lúc này Lý Tu Viễn phương mới mở miệng nói: "Tiểu Điệp, Thanh Mai cô nương hậu sự đã làm xong, ngươi dạng này một mực quỳ ở chỗ này tế bái cũng không phải biện pháp, tiếp tục như vậy thân thể của ngươi sẽ không chịu nổi, Thanh Mai cô nương nếu như đã nhập thổ vi an, chúng ta liền đừng ở chỗ này tiếp tục đã quấy rầy nàng nghỉ ngơi, với lại bây giờ sắc trời đã không còn sớm, chúng ta cũng nên rời đi Lan Nhược Tự trở về Quách Bắc huyện, lần sau, lần sau nếu là suy nghĩ, ta lại mang ngươi đến tế bái Thanh Mai cô nương."

"Ân." Y nguyên thương tâm không thôi quỳ gối trước mộ Tiểu Điệp, đem còn lại tiền giấy toàn bộ đốt xong sau, mới lau nước mắt ứng tiếng.

Thu thập một phen về sau, Lý Tu Viễn lúc này mang theo Tiểu Điệp, còn có đông đảo Lý phủ gia đinh, cùng nhau rời đi.

Trước lúc rời đi, Lý Tu Viễn đối đưa đến sơn môn chỗ Liễu Không đại sư nói ra: "Liễu Không đại sư, ngươi ngàn năm Thụ Tinh mặc dù trốn, nhưng rễ của nó tại Lan Nhược Tự, sớm tối tất trở về, các ngươi gia tăng chú ý, nếu đang có chuyện nhưng đến Quách Bắc huyện tìm ta, ta giúp đỡ bọn ngươi ngoại trừ yêu nghiệt này, còn đắt hơn chùa một cái thanh tịnh."

"A Di Đà Phật ~!"

Liễu Không đại sư chắp tay trước ngực, hát âm thanh Phật hiệu, cũng không có minh xác trả lời.

"Nói đến thế thôi, Liễu Không đại sư, tại hạ cáo từ." Lý Tu Viễn chắp tay, liền ra hiệu dưới: "Chúng ta đi."

Lúc này, hơn 100 kỵ, còn có đông đảo xe ngựa, cùng nhau rời đi Lan Nhược Tự, hướng về Quách Bắc huyện mà đi.

Đi đến nơi xa về sau, Lý Tu Viễn mới quay đầu nhìn thật sâu một chút Lan Nhược Tự.

Nhưng là. . . Lý Tu Viễn trong mắt quang mang lóe lên, nếu là hết thảy như lịch sử, như vậy Thanh Mai tất nhiên sẽ cùng mình gặp lại lần nữa, tuy nói người quỷ khác đường, nhưng cái này lại có quan hệ gì, thế giới liêu trai người quỷ chưa hẳn không thể cùng một chỗ.

Về phần cái kia Thụ Yêu muốn ngày sau muốn khống chế Thanh Mai quỷ hồn, hắn là sẽ không để cho vấn đề này phát sinh.

Mình chôn người, Thụ Yêu động đến sao?

Đón sau cùng ánh chiều tà, Lý Tu Viễn bọn người tiến nhập Quách Bắc huyện cảnh nội.

Lúc này sắc trời cũng triệt để tối sầm lại.

Nhưng đã đến ban đêm thời điểm.

Lan Nhược Tự phía sau núi chỗ sâu một mảnh rừng sâu núi thẳm bên trong, đột nhiên thổi lên trận trận quái phong.

Dưới mặt đất phảng phất có đồ vật gì ghé qua mà qua, giơ lên một mảnh bùn đất, lưu lại một đạo phảng phất trồng trọt qua vết tích, vết tích này lít nha lít nhít, bao phủ phía sau núi chỗ sâu một mảng lớn địa phương, như là một trương dày đặc mạng nhện, khiến người ta cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Oanh

Đột nhiên, tại cái này dày đặc mạng nhện trung tâm, thổ địa hở ra, nổ tung, một tiết không có vỏ cây thân cây đột nhiên vọt ra.

Cây này làm mơ hồ hiện ra hình người, có tay có chân, phía trên một trương nhìn không ra là nam hay là nữ già nua khuôn mặt, phảng phất là một tôn cây cối điêu khắc thành pho tượng, chỉ là để người da đầu tê dại là, cùng mộc điêu cũng không phải là tử vật, mà là sống.

Mộc nhân giờ phút này già nua gương mặt bên trên lộ ra phẫn nộ cùng oán hận thần sắc, một cái đứt quãng khàn giọng thanh âm từ trong miệng truyền ra: "Lý. . . . . Lý Tu Viễn, ngươi hỏng ta căn cơ, ta nhất định phải trả thù lại."

"Tuôn rơi ~!"

Trong rừng cây, một cái Mi Lộc đột nhiên bị thanh âm này kinh động, mười phần cảnh giác quay đầu liền chạy.

Thế nhưng là sau một khắc, một cây già nua rễ cây đột nhiên từ dưới đất xông ra, trực tiếp liền đem con này muốn chạy trốn Mi Lộc cho đâm xuyên qua, sau đó rễ cây một trận mút thỏa thích, một cái màu mỡ Mi Lộc lập tức liền hóa thành một cỗ thây khô.

Hấp thu hết con này Mi Lộc huyết nhục về sau, cây trên mặt người cái kia già nua nếp nhăn tựa hồ hơi có giảm bớt.

"Bất quá, còn chưa đủ."

Thanh âm khàn khàn phiêu đãng ra, cái này ngàn năm Thụ Tinh lần nữa chìm vào sâu dưới lòng đất, rất nhanh liền biến mất vô tung vô ảnh.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.