Chương 25: Ấm chân

Chương 25: Ấm chân

Đến lúc ban đêm, Lý Tu Viễn mới mang theo Lý gia chúng gia đinh về tới Quách Bắc huyện.

Giờ phút này, Lý phủ bên trong vẫn là đèn đuốc sáng trưng, bên ngoài phủ càng là vừa đi vừa về có gia đinh tuần sát, dẫn theo đèn lồng, đem phụ cận lộ diện chiếu rọi rõ ràng.

"Là đại thiếu gia, đại thiếu gia trở về."

"Nhanh, nhanh đi bẩm báo lão gia." Lý quản gia bận bịu thúc giục nói.

"Là, quản gia." Lúc này có hạ nhân chạy vào trong phủ đem Lý Tu Viễn trở về tin tức truyền trở về.

Lý Tu Viễn giờ phút này phất phất tay nói: "Sắc trời không còn sớm, những người khác đem ngựa sắp đặt tốt về sau liền đi về nghỉ, hôm nay vất vả, ngày mai một người phát một lượng bạc tiền thưởng."

"Đa tạ đại thiếu gia." Đám người cao hứng trả lời, thần sắc có chút hưng phấn.

Đi một chuyến sự tình gì đều không làm liền có thể đến một lượng bạc tiền thưởng, cái này ngày xem như kiếm lợi lớn.

"Tiểu Điệp, cùng ta hồi phủ." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, thiếu gia." Tiểu Điệp ôm một cái bao, có chút câu nệ theo thật sát sau lưng, sợ không cẩn thận cho mất dấu.

Lý Tu Viễn nói ra: "Lý quản gia, phụ thân ta đã trễ thế như vậy còn chưa ngủ a?"

"Lão gia hôm nay nghe được đại thiếu gia mang đi nhiều người như vậy, trong lòng lo lắng, còn chưa chìm vào giấc ngủ, sợ đại thiếu gia ở bên ngoài xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cho nên cố ý phân phó trong phủ đốt đèn một đêm, tùy thời chuẩn bị nghênh đón đại thiếu gia trở về." Lý quản gia nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Phụ thân vẫn là như cũ, bất quá dưới mắt ta đã trở về, bọn gia đinh cũng bình yên vô sự, không có chuyện gì phát sinh, vẫn là để bọn hạ nhân sớm một chút tắt đèn nghỉ ngơi đi."

"Là, đại thiếu gia." Lý quản gia đáp.

Lúc này, Lý Tu Viễn liền dẫn Tiểu Điệp vào phủ.

"Nhà ta Kỳ Lân trở về, vi phụ trong lòng không lo." Vừa mới vừa đi tới đại đường bên ngoài thời điểm, đã thấy đến Lý Đại Phú một mặt nhẹ nhõm nụ cười đi ra.

"Để phụ thân lo lắng." Lý Tu Viễn chắp tay nói.

Lý Đại Phú cười nói: "Trước đó con ta phái Thiết Sơn hướng vi phụ đòi hỏi khóa vàng, không biết là chọn trúng nhà ai nữ tử, chẳng lẽ phía sau ngươi vị cô nương này a." Nói xong, hắn lại híp mắt đánh giá một phen Tiểu Điệp.

Đã thấy nàng tướng mạo tinh xảo, bộ dáng nhu thuận, tư sắc bất phàm, mặc dù so trước đó cái kia hồ ly tinh Thanh Nga kém một mảng lớn, nhưng cũng coi là không sai nữ tử, với lại niên kỷ cũng tốt, cùng con của mình cũng là xứng.

Tiểu Điệp bị Lý Đại Phú nhìn nàng dâu đánh giá, lập tức có chút xấu hổ, chỉ là cúi đầu không nói lời nào.

Lý Tu Viễn nói ra: "Phụ thân, vấn đề này liền nói rất dài dòng, cho ta ngày mai chậm rãi cùng phụ thân nói tỉ mỉ a."

Hắn dăm ba câu cũng đem ở trong đó đúng sai kéo không rõ ràng, cũng không thể nói mình đi Lan Nhược Tự muốn đi giết chết ngàn năm Thụ Tinh đi, với lại Thanh Mai sự tình cũng không tốt giải thích, chỉ có thể trong lòng trước suy nghĩ một phen, ngày mai tìm một cái tốt một chút lý do hồ lộng qua, về phần những cái kia yêu ma quỷ quái sự tình tốt nhất vẫn là đừng nói nữa, miễn cho để phụ thân lại lo lắng.

"Ân, cũng tốt, hôm nay sắc trời đã không còn sớm, có chuyện gì ngày mai rồi nói sau, về phần vị cô nương này. . ." Lý Đại Phú suy nghĩ một chút, tựa hồ tại làm sao cân nhắc an bài.

Lý Tu Viễn nói ra: "Phụ thân, nàng gọi Tiểu Điệp, bắt đầu từ hôm nay chính là hài nhi thiếp thân tỳ nữ."

"Ha ha, tốt, tốt, con ta cuối cùng là khai khiếu, vi phụ rất là vui mừng." Lý Đại Phú nhìn thấy nữ tử này đã bị con của mình thu làm thiếp thân tỳ nữ, lúc này cười liên tục gật đầu: "Đã là ngươi thiếp thân tỳ nữ, như vậy vi phụ cũng liền không nói thêm cái gì, chính ngươi an bài a."

Hắn cũng mặc kệ cái gì tỳ nữ, tiểu thiếp, chỉ cần mình này nhi tử đừng đi học hòa thượng không gần nữ sắc là được rồi.

Với lại nữ tử này cũng không tệ, làm thiếp thân tỳ nữ vừa vặn thích hợp.

"Sắc trời không còn sớm, phụ thân còn xin sớm nghỉ ngơi một chút, hài nhi cũng mệt mỏi, liền về phòng trước đi nghỉ ngơi." Lý Tu Viễn nói ra.

"Ân. Đi thôi." Lý Đại Phú nói.

Lý Tu Viễn lúc này mới mang theo Tiểu Điệp rời đi.

Trở lại gian phòng của mình về sau, hắn mới nói: "Tiểu Điệp, bên kia có lệch ra phòng, ngươi liền ngủ nơi đó đi, trong Lý phủ không có cái gì quy củ, ngươi có thể tự an tâm ở chỗ này."

Nếu như đã đem Tiểu Điệp thu làm mình thiếp thân tỳ nữ, như vậy cùng phòng chìm vào giấc ngủ cũng cũng không có cái gì cố kỵ.

"Là, thiếu gia." Tiểu Điệp nghe tâm ấm áp, sau đó mở ra trong ngực bao khỏa, đem một trương chữ viết đưa tới.

"Đây là cái gì?" Lý Tu Viễn theo bản năng tiếp nhận nói.

Tiểu Điệp nói ra: "Là nô tỳ văn tự bán mình, trước kia gửi tại tiểu thư nơi đó, hiện tại tiểu thư không có ở đây, còn xin công tử đảm bảo."

Lý Tu Viễn cười nói: "Khế ước bán thân của ngươi chính ngươi đảm bảo đi, chớ có làm mất là được rồi, nếu là ngày nào ngươi cảm thấy tại trong phủ bị ủy khuất gì, lại hoặc là ta đợi ngươi không tốt, ngươi có thể tự rời đi."

Tiểu Điệp lúc này phù phù một tiếng quỳ xuống đến gấp nói: "Thiếu gia, nô tỳ từ hôm nay trở đi sinh tử người của Lý gia, chết là Lý gia quỷ, cho dù công tử đuổi nô tỳ đi, nô tỳ cũng không đi, nô tỳ đã không có tiểu thư, về sau không thể không có thiếu gia." Nói xong lại nhịn không được rơi lệ nói.

"Ngươi tại sao lại quỳ xuống, không phải nói không cho phép lại quỳ đến sao." Lý Tu Viễn liền vội vàng đem nó đỡ lên, sau đó lau giọt nước mắt của nàng nói ra: "Ta chỉ là như vậy nói, ngươi như nguyện ý, tại Lý gia ngốc cả một đời đều có thể không có người sẽ đuổi ngươi đi."

"Đa tạ đại thiếu gia." Tiểu Điệp cái này yên lòng, lộ ra một phần vui mừng.

"Ngươi cũng hai ngày không có ngủ, nhanh đi nghỉ ngơi a." Lý Tu Viễn nói ra.

Tiểu Điệp nói ra: "Nhưng là thiếu gia còn chưa ngủ, nô tỳ trước hầu hạ thiếu gia chìm vào giấc ngủ a."

"Hôm nay cũng không cần." Lý Tu Viễn nói ra: "Ngươi bây giờ nhưng so với ta mệt mỏi nhiều, muốn hầu hạ cũng phải đem mình dưỡng tốt tinh thần lại nói, đi ngủ đi."

Tiểu Điệp lúc này mới nhẹ gật đầu, thi cái lễ, sau đó liền đi vào lệch trong phòng, chỉ chốc lát sau liền thổi tắt ngọn nến, tựa hồ nghỉ ngơi đi.

Hồi tưởng cái này Tiểu Điệp kinh lịch hết thảy, Lý Tu Viễn không khỏi khe khẽ thở dài, nhưng sau đó xoay người trở về phòng nghỉ ngơi đi.

Ngay tại hắn tại vừa mới chìm vào giấc ngủ không đến bao lâu, còn chưa ngủ sớm, lại chợt nghe được một cái tất tiếng xột xoạt tốt tiếng bước chân vang lên, một bóng người rón rén nhẹ nhàng đẩy cửa tiến đến, sau đó đi đến giường bên cạnh, nhẹ nhàng để lộ Lý Tu Viễn dưới chân cái chăn, sau đó nhanh chóng chui đi vào.

Lúc này Lý Tu Viễn liền cảm giác hai chân của mình bị người ôm lấy, đặt ở ấm áp, kiều nhuyễn trong ngực.

"Ai?" Lý Tu Viễn lên tiếng hỏi.

Chẳng lẽ lại là mình trong phủ nha hoàn, len lén chạy đến mình giường đi lên a.

Chuyện như vậy không phải lần một lần hai, hàng năm tổng không thể thiếu mấy cái to gan nha hoàn, len lén chạy đến hắn trên giường đến, muốn hầu hạ hắn.

Bất quá trước kia Lý Tu Viễn thân thể đều không phát dục, đối tuổi trẻ mỹ mạo nha hoàn hữu tâm vô lực, cho nên một mực không có đạt được.

"Là nô tỳ, nô tỳ cho thiếu gia ấm chân." Tiểu Điệp cuốn rúc vào dưới chân, đem Lý Tu Viễn hai chân ôm vào trong ngực: "Thiếu gia chân thật ấm áp, nô tỳ không có chút nào cảm thấy mát."

Ở thời đại này cái gọi là thiếp thân tỳ nữ nhưng cũng không chỉ là bồi chủ nhân đi ngủ đơn giản như vậy, các nàng muốn thời thời khắc khắc hầu hạ chủ nhân sinh hoạt thường ngày, Tiểu Điệp phương pháp như vậy là rất phổ biến hầu hạ thủ đoạn, là chủ nhân ấm chân.

Ngủ tại chủ nhân dưới chân, đem chủ nhân hai chân ôm vào trong ngực, dùng nhiệt độ cơ thể ấm áp chủ nhân hai chân.

Nếu là gặp được nhiệt độ cao một lúc thời điểm còn tốt, nếu là đến mùa đông, có ít người hai chân lạnh buốt, cái kia ấm chân nha hoàn liền muốn chịu tội.

"Ngủ qua đến, ta không cần ngươi ấm chân." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, thiếu gia." Tiểu Điệp lại hạ giường, vây quanh phía trước, để lộ mền gấm chui vào.

Lý Tu Viễn đem ôm vào trong ngực, cảm nhận được nàng hơi lạnh kiều nhuyễn thân thể nói ra: "Thân thể đều như vậy lạnh, còn ấm cái gì chân, ta Lý gia cũng không có ấm bàn chân hoàn, đó là lãng phí người sự tình, ta Lý gia không làm."

Tiểu Điệp giờ phút này bị Lý Tu Viễn vừa kéo, chỉ cảm thấy ấm áp vô cùng, một thân ý lạnh đều bị đuổi tản ra, phảng phất tựa vào một cái lò sưởi phía trên, để nàng không nhịn được muốn lưu tại nơi này.

"Thế nhưng là nô tỳ ngoại trừ hầu hạ người bên ngoài, sự tình gì cũng sẽ không làm, nếu như thiếu gia không cho nô tỳ hầu hạ, cái kia nô tỳ chẳng phải là chỗ ích lợi gì cũng bị mất." Tiểu Điệp phương tâm phù phù trực nhảy, nhỏ giọng thì thầm nói.

"Không cần ngươi muốn làm gì, dạng này là đủ rồi, ngủ đi, đã rất muộn." Lý Tu Viễn nói ra.

Ân

Tiểu Điệp ứng tiếng, chỉ cảm thấy giờ phút này bị thiếu gia ôm vào trong ngực yên tâm vô cùng, trong lúc nhất thời mệt mỏi xông lên đầu, liền ngủ thật say.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.