Chương 26: Sáng sớm

Chương 26: Sáng sớm

Lý Tu Viễn gian phòng giường trưng bày vị trí cực kỳ giảng cứu cùng xảo diệu, đến buổi sáng giờ Thìn thời gian, ngoài cửa sổ tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu vào, vừa vặn rơi vào giường trên đầu, có thể lặng yên không tiếng động đánh thức chính đang say ngủ bên trong người.

Giờ phút này, bị ánh nắng vừa chiếu rọi một cái, Lý Tu Viễn mí mắt hơi động một chút, ý thức dần dần tỉnh táo lại, dựa theo ngày thường thói quen tất nhiên là muốn đứng lên rửa mặt, bất quá lại bởi vì mấy ngày nay không có nghỉ ngơi thật tốt nguyên nhân, hôm nay lại là có chút muốn nằm ỳ, liền đầu hướng xuống chôn chôn muốn tránh đi cái này đáng ghét ánh nắng, tiếp tục ngủ say một phen.

Thế nhưng là khi Lý Tu Viễn đầu một thấp thời điểm, lại phát hiện mình bị một đầu mái tóc trán cho chống đỡ.

"Ân?" Có chút mơ mơ màng màng đưa thay sờ sờ, bàn tay lớn những nơi đi qua chỉ cảm thấy một mảnh kiều nhuyễn tinh tế tỉ mỉ, đồng thời một cỗ mùi thơm từ trong áo ngủ bằng gấm bay ra.

Theo bản năng gãi gãi, lại nghe thấy nghi ngờ bên trong một cái thẹn thùng thanh âm nhỏ mảnh vang lên: "Thiếu gia, điểm nhẹ."

Nghe được thanh âm này về sau, Lý Tu Viễn lúc này hai con ngươi vừa mở, giật mình tỉnh lại.

Giờ phút này, hắn lại nhìn thấy một cái hai con ngươi sáng tỏ, thanh tú động lòng người nha hoàn, giờ phút này chính đỏ mặt núp ở trong ngực của mình, hơi khẽ nâng lên con ngươi nhìn xem mình, có mấy phần khẩn trương cùng ngượng ngùng.

"Tiểu, Tiểu Điệp."

Lý Tu Viễn lúc này mới nghĩ tới, tối hôm qua nha hoàn Tiểu Điệp muốn cho mình ấm chân, mình không để cho hai người liền ôm nhau ngủ.

Tuy nói tối hôm qua không cảm thấy có cái gì, thế nhưng là ngủ một giấc thanh tỉnh không ít về sau, lại cảm thấy có chút lúng túng.

"Tiểu Điệp, ngươi sớm như vậy liền tỉnh?" Lý Tu Viễn ngượng ngùng hỏi.

"Nô tỳ tối hôm qua ngủ ngon ngọt, cho nên rất sớm đã tỉnh." Tiểu Điệp đỏ mặt nhỏ giọng thì thầm nói, một đôi mắt thỉnh thoảng vụng trộm nhìn xem Lý Tu Viễn.

"Nếu như đã tỉnh, vậy liền đứng lên đi, ta hôm nay cũng hẳn là đi cầu học được." Lý Tu Viễn nói ra, liền muốn đứng lên.

"Thiếu gia, trước đừng." Tiểu Điệp vội vàng nắm được mền gấm ý đồ ngăn lại.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn đã ngồi dậy, mền gấm bị xốc lên, lập tức nằm ở bên cạnh Tiểu Điệp lập tức bộc lộ ra vô hạn xuân quang, nhìn hắn trợn cả mắt lên.

Tiểu Điệp thẹn thùng vô cùng, mảnh tay muốn che chắn, thế nhưng là trông thấy thiếu gia nhìn nhập thần lại lại không dám che che lấp lấp, sợ quấy rầy thiếu gia hào hứng, trong lúc nhất thời động tác cứng đờ, có chút không biết làm sao, chỉ cảm thấy trái tim của mình cuồng loạn không ngừng, toàn thân có chút nóng bỏng.

"Khục, khụ khụ." Lý Tu Viễn vội vàng đem mền gấm trùm lên Tiểu Điệp trên thân, xấu hổ vô cùng nói: "Y phục của ngươi làm sao không có."

Tiểu Điệp biết mình toàn thân trên dưới bị thiếu gia nhìn toàn bộ, xấu hổ chôn ở trong mền gấm, nhỏ giọng trả lời: "Nô tỳ tối hôm qua bị thiếu gia ôm vào trong ngực, ngủ có chút nóng, bất tri bất giác liền đem quần áo cho thoát."

"Nguyên lai là dạng này." Lý Tu Viễn nhìn một chút bên cạnh, đã thấy mềm dưới giường tán lạc mấy kiện nữ tử quần áo, hiển nhiên là Tiểu Điệp trong đêm bất tri bất giác cởi.

Hắn xoay người, lại là đem trên mặt đất quần áo nhặt lên, vứt xuống trên giường mềm.

"Mặc quần áo tử tế đứng lên đi, đừng như vậy thẹn thùng, ngươi bây giờ thế nhưng là ta thiếp thân tỳ nữ, sớm tối đều là người của ta, không cần đến như vậy tị huý." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, thiếu gia."

Tiểu Điệp đỏ mặt, duỗi ra một cái mảnh khảnh cánh tay ngọc, đem trên giường mềm mấy món thiếp thân quần áo bắt đi vào, sau đó tại trong mền gấm mặc vào.

Bất quá ngay tại một chốc lát này, Lý Tu Viễn đã đi ra phòng, chuẩn bị rửa mặt.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn phòng cửa mở ra, lập tức liền có tỳ nữ bưng nước nóng, đưa lên rửa mặt công cụ đi tới.

"Đại thiếu gia từ hôm nay thật là muộn." Tỳ nữ hé miệng cười nói: "Có phải hay không vị kia muội muội nguyên nhân, nghe nói đại thiếu gia hôm qua mang về một cô gái tốt, thu làm thiếp thân tỳ nữ."

"Xảo Vân, ngươi đến là tin tức linh thông, ngay cả vấn đề này đều biết." Lý Tu Viễn tại cái này Xảo Vân nha hoàn hầu hạ dưới, rửa mặt.

"Nô tỳ sao có thể không biết, hôm nay buổi sáng trong phủ bọn tỷ muội đều nghị luận đâu, đại thiếu gia cũng thật là, nếu là thiếu thiếp thân tỳ nữ sao không đến phủ trong tỷ muội chọn một, cũng tốt toàn tâm nguyện của chúng ta, ngày bình thường mấy người tỷ muội lớn mật, đều sờ lên đại thiếu gia giường, còn bị đại thiếu gia chạy ra, làm cho cái kia mấy người tỷ muội thương tâm chết." Xảo Vân nói ra.

"Các nàng đều là Lương Nhân, tương lai đều là phải lập gia đình thành gia, ta như tai họa, về sau các nàng đã gả không được người, cũng tại Lý phủ không chiếm được danh phận, thời gian lâu dài, chẳng phải là không công phí thời gian cả đời." Lý Tu Viễn cầm heo chổi lông, dính lấy thanh muối một bên súc miệng, vừa nói.

Xảo Vân buồn bã nói: "Chính là cả một đời hầu hạ đại thiếu gia lại như thế nào, nô tỳ mấy cái này tỷ muội cũng cam tâm tình nguyện, lại nói, các nô tì ngày sau liền xem như gả cho người, nào có so ra mà vượt đại thiếu gia mảy may, bất quá là một chút thô bỉ, lười biếng đàn ông xấu xí thôi."

"Ngươi còn nhỏ, về sau liền biết, lại nói, ta võ nghệ không có thành, gần không được nữ sắc, tổng không có thể để các ngươi những tỷ muội này làm các loại đi, đến lúc đó thanh xuân không còn, đây không phải là bị ta lầm cả đời." Lý Tu Viễn nói ra.

Trong phủ nha hoàn, tỳ nữ đích thật là rất có tư sắc.

Chỉ là làm sao hắn bị sư phụ của mình mù đạo nhân hố luyện cái gì Đồng Tử Công.

Về sau là muốn lấy võ nhập đạo, lại thêm lại biết mình đi tới là thế giới liêu trai bên trong, càng là không dám thư giãn, thế nào cũng phải tu luyện có thành tựu về sau lại nói.

Bất quá Lý Tu Viễn mặc dù khắc kỷ tu thân, nhưng là bởi vì ngày bình thường đối xử mọi người hiền lành, xuất thủ hào phóng, lại thêm đáy lòng thiện lương, lại tuổi trẻ anh tuấn nguyên nhân, trong phủ nha hoàn tiến tới một cái, liền bắt đi một cái nha hoàn phương tâm, giống như hôm nay như vậy, cùng nha hoàn Xảo Vân trò chuyện, cũng không có chút nào bày đại thiếu gia giá đỡ, mà là bình đẳng đối lại.

Thế là tại cái này tôn ti nghiêm trọng thế giới bên trong, Lý Tu Viễn liền rất dễ dàng lộ ra hạc giữa bầy gà, không giống bình thường, tự nhiên cũng có thể để nữ tử vì đó xu thế chi như phó.

"Đại thiếu gia cái gì cũng tốt, liền là tâm quá thiện, nô tỳ mấy cái phúc phận nông cạn, không chiếm được đại thiếu gia ưu ái." Xảo Vân có chút u oán nói.

Lý Tu Viễn cười cười lại là không nói thêm gì.

Hắn không thể bởi vì những nha hoàn này tỳ nữ ái mộ liền đem các nàng thu sạch nạp, cái này về sau Lý phủ chẳng phải là muốn lộn xộn, với lại các nàng đại bộ phận cũng không phải là bởi vì thật ái mộ, chỉ là muốn tìm một cái tốt kết cục mà thôi.

Đây là cái thế giới này tuyệt đại đa số nữ tử ý nghĩ, không có nhiều như vậy tình tình yêu yêu ở bên trong, có chút nữ tử hôn phối, thậm chí ngay cả nam nhân chưa từng gặp mặt bao giờ một lần.

Đây đối với xuyên qua tới Lý Tu Viễn là không có cách nào tiếp nhận.

"Thiếu gia."

Ngay tại Lý Tu Viễn vừa mới rửa mặt xong về sau, đã thấy đến Tiểu Điệp gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, mái tóc có chút xốc xếch từ trong nhà đi ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Tới rửa mặt đi, chờ một lúc ta dẫn ngươi đi gặp phụ thân ta."

"Là, thiếu gia." Tiểu Điệp nói ra.

Bên cạnh Xảo Vân nhìn thấy Tiểu Điệp từ đại thiếu gia trong phòng đi tới, trong mắt lộ ra vô cùng thần sắc hâm mộ, nàng biết đại thiếu gia là không thể nào lưu nữ tử đến trong nhà mình nghỉ ngơi, nhưng cái này Tiểu Điệp tối hôm qua lại lưu lại, ý vị này cái này Tiểu Điệp ngày sau nhất định là đại thiếu gia người, tuy nói cái này vàng bạc khóa mà không nhất định có thể hưởng đến một bộ, thế nhưng là người bên gối lại là không thiếu được.

Sau một lát.

Lý Tu Viễn mang theo Tiểu Điệp ăn bữa sáng, mới vừa đi bái gặp phụ thân của mình Lý Đại Phú, đem Tiểu Điệp lai lịch thân phận nói một chút, đồng thời cũng tốt xác định trong phủ thân phận địa vị.

Đã là thiếp thân nha hoàn, tự nhiên là muốn tra ra thân thế, vốn liếng, Lý gia mặc dù chỉ là thương nhân nhà, nhưng ít nhiều vẫn là tương đối chú trọng môn phong.

Khi Lý Tu Viễn đến đến đại sảnh thời điểm, lại là nhìn gặp phụ thân của mình Lý Đại Phú đang tại đối Tiền quản gia nổi giận, giận mắng, lộ ra mười phần phẫn nộ.

Tiền quản gia quỳ trên mặt đất lại là cúi đầu, mặt xám như tro, tựa hồ phạm vào cái gì không thể tha thứ lỗi lầm lớn.

Ngoài cửa chờ lấy bọn nha hoàn càng là nơm nớp lo sợ, không dám tới gần.

"Phụ thân, sáng sớm vì chuyện gì như thế tức giận, nếu là chọc tức thân thể nhưng sẽ không tốt." Lý Tu Viễn nói ra.

"Con ta tới."

Lý Đại Phú nhìn thấy Lý Tu Viễn đi tới, trên mặt tức giận lúc này thu liễm rất nhiều, sau đó lại nói: "Còn có thể vì sự tình gì, cái này Tiền quản gia ăn cây táo rào cây sung, ta Lý gia kho tiền trọng địa, lại một tháng ở giữa bị mất trọn vẹn bạch ngân một vạn lượng, ngươi nói là cha có nên hay không tức giận."

"Cái gì?"

Lý Tu Viễn cũng là cả kinh.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.