Chương 27: Lý gia chi giàu

Chương 27: Lý gia chi giàu

Bị mất bạch ngân một vạn lượng.

Đây chính là một khoản tiền lớn.

Xuất sinh đến cái thế giới này về sau Lý Tu Viễn đã sớm minh bạch vàng bạc quý giá, cũng không phải trong tiểu thuyết viết như thế, cái gì nhà giàu đệ tử tùy tiện liền có thể xuất ra bạch ngân vạn lượng, mười mấy vạn lạng, ở chỗ này bạch ngân vạn lượng đã là một bút phi thường khổng lồ khoản tiền lớn, đổi lại là vật thật, có thể thả đầy một miệng lớn cái rương.

"Phụ thân, êm đẹp tại sao lại mất đi nhiều như vậy tiền tài?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Cái này phải hỏi một chút Tiền quản gia, cho tới nay đều là hắn thay vi phụ chưởng quản Lý gia kho tiền, vi phụ niệm nó đối Lý gia trung thành tuyệt đối cho nên mới yên tâm đem khố phòng giao cho hắn chưởng quản, bây giờ ngược lại tốt, chúng ta Lý gia ra một đầu ăn cây táo rào cây sung bạch nhãn lang." Lý Đại Phú tuổi gần ngũ tuần, y nguyên giọng to, mắng lên người đến để cho người ta trong lòng run sợ.

"Phụ thân trước không động tới giận, hết thảy vẫn phải điều tra rõ ràng làm định luận lại, Tiền quản gia cho chúng ta Lý gia hiệu lực nhiều năm, có thể nói là lao khổ công cao, trung thành tuyệt đối, hài nhi không tin Lý quản gia trong hội no bụng túi tiền riêng, tham mặc chúng ta Lý gia một vạn lượng bạch ngân." Lý Tu Viễn nói ra.

Lý Đại Phú nói ra: "Vi phụ há có như vậy ngu dốt, trước đó vi phụ đã đi kho tiền tra xét, ròng rã một cái rương bạch ngân không cánh mà bay, với lại khố phòng trọng địa ngày bình thường không người ra vào, chìa khoá chỉ có vi phụ cùng Lý quản gia trên tay có, nếu không có Lý quản gia tham mặc chẳng lẽ bạch ngân còn có thể không cánh mà bay không thành."

Lý Tu Viễn nghe xong cảm thấy cũng có đạo lý, liền nhìn về phía Tiền quản gia.

Tiền quản gia lúc này hung hăng dập đầu cầu xin tha thứ: "Lão gia, thiếu gia, vấn đề này thật cùng tiểu nhân không quan hệ a, tiểu nhân thật không có tham ô một vạn lượng bạch ngân, còn xin lão gia, thiếu gia minh xét a."

"Dập đầu có làm được cái gì, ta cho ngươi biết, mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, từ lúc nào đem ta Lý gia một vạn lượng bạch ngân trộm đi, cho ngươi ba ngày thời gian, trong vòng ba ngày nếu không phải không đem bạch ngân còn trở lại, đừng trách ta không niệm nhiều năm chủ tớ chi tình, tại chỗ đưa ngươi gậy gộc đánh chết." Lý Đại Phú cả giận nói.

Tiền quản gia dọa sắc mặt tái nhợt, khóc không ra nước mắt; "Lão gia, thật không phải là tiểu nhân cầm cái kia một vạn lượng bạch ngân a, thật không phải tiểu nhân, tiểu nhân oan uổng a."

"Người tới, đem Tiền quản gia mang xuống trọng đánh ba mươi côn, xem hắn đến cùng là nói hay là không." Lý Đại Phú nói ra.

Lúc này liền có hai cái thân thể khoẻ mạnh gia đinh sải bước đi tiến đến, muốn đem Tiền quản gia mang xuống.

"Phụ thân, Tiền quản gia tuổi gần lục tuần, thân thể đã không thể so với lúc trước, ba mươi trọng côn đánh đi xuống cho dù không phải, cũng phải bị đánh gãy hai chân, liền là còn sống, tương lai chỉ sợ là muốn rơi xuống tàn tật." Lý Tu Viễn lúc này có chút không đành lòng, đứng ra nói: "Nếu thật là Tiền quản gia trộm chúng ta Lý gia một vạn lượng bạch ngân, cũng hẳn là có dấu vết để lại nhưng tra, Quách Bắc huyện cứ như vậy lớn, nhà ai đột nhiên giàu có, người nào đột nhiên xuất thủ hào phóng, chúng ta tra một cái liền có thể điều tra ra, đến lúc đó tìm hiểu nguồn gốc tự nhiên có thể tìm tới bạch ngân tung tích."

"Nếu như cái này bạch ngân mất đi kỳ quái, cũng không phải là Tiền quản gia gây nên vậy chúng ta chẳng phải là oan uổng người tốt, với lại bạch ngân trống rỗng mất đi cũng không nhất định không là người gây nên."

Lý Đại Phú cảm thấy có lý, nhưng nghe phía sau lại là hơi kinh hãi: "Con ta nói trắng ra bạc mất đi cũng không phải là người gây nên?"

Lý Tu Viễn gật đầu nói; "Chính là. Bạch ngân không cánh mà bay, có thể là có người đạo thuật gây nên, cũng có thể là tinh quái đi trộm, thậm chí là Âm thần quỷ mị ham tiền tài, đi ngang qua lấy đi."

"Cái này sao có thể." Lý Đại Phú ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới tự mình kho tiền thế mà có nhiều như vậy thủ đoạn có thể lấy đi bên trong tiền tài.

"Cái này phi thường có khả năng." Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu nói.

Hắn lời này cũng không phải nói bậy, liêu trai cái thế giới này liền là thần kỳ như vậy, rất nhiều trong chuyện xưa đều có nào đó nào đó phú thương gặp báo ứng, bị tinh quái, quỷ mị lấy đi tiền tài, thậm chí là một chút lương thiện nữ quỷ, yêu tinh đều sẽ đem nhà giàu sang xem như túi tiền, lấy tiền báo ân.

Bởi vì nếu như đem liêu trai mỗi cái cố sự nghiêm túc suy đoán lời nói liền sẽ phát hiện, những cái này cứu tế bần thư sinh, báo đáp người tốt, động một tí mấy trăm lượng bạch ngân sự tình luôn luôn không có viết rõ tiền tài là từ đâu mà đến.

Phải biết chân chính tiền tài cũng không thể trống rỗng biến ra, cho dù là có chút đạo nhân có sửa đá thành vàng chi thuật, cái kia cũng bất quá là chướng nhãn pháp mà thôi, không thể coi là thật.

Mà trong cái thế giới này, có thể có vàng bạc người ta, không hề nghi ngờ là nhà giàu sang.

Như Lý gia dạng này.

Cho nên Lý Tu Viễn cảm thấy khố phòng bạch ngân mất đi, rất có thể liền là cùng này có quan hệ.

Cũng chỉ có tinh quái, quỷ mị lấy tiền, mới có thể tại bất tri bất giác tình huống phía dưới tiến hành, giấu diếm qua tất cả người.

"Nếu thật là bị tinh quái đánh cắp tiền tài, vi phụ cái này đi mời sư phó ngươi, mù đạo trưởng xuất mã." Lý Đại Phú nói ra.

Lý Tu Viễn lại nói: "Phụ thân không vội, việc này còn cần cho hài nhi xem kỹ mấy ngày, đợi đến xác định thật không phải người vì đó về sau, lại mời sư phó ra mặt cũng không muộn."

"Ân, liền theo con ta nói, việc này làm phiền con ta hao tổn nhiều tâm trí." Lý Đại Phú đối với Lý Tu Viễn năng lực vẫn là rất tín nhiệm.

"Hài nhi minh bạch." Lý Tu Viễn nói ra.

Lý Đại Phú lại nói: " về phần Tiền quản gia, tại sự tình không có điều tra rõ ràng trước đó trước tiên đem hắn nhốt vào kho củi, việc này bất kể có hay không cùng hắn có quan hệ, đều không thoát khỏi thất trách chi trách." Nói xong lại trừng mắt liếc Tiền quản gia.

"Đa tạ lão gia khai ân, nhiều Tạ đại thiếu gia." Tiền quản gia đào thoát ba mươi trọng côn, lập tức như được đại xá cảm kích không thôi dập đầu tạ ơn.

"Dẫn đi." Lý Đại Phú khua tay nói.

Hai cái gia đinh lúc này lái Tiền quản gia liền lập tức rời đi.

"Phụ thân, việc này việc này không nên chậm trễ, hài nhi cái này lấy tay đi làm, còn xin phụ thân đem khố phòng chìa khoá cho hài nhi, để hài nhi đi khố phòng điều tra một phen." Lý Tu Viễn nói ra.

"Con ta làm việc, vi phụ yên tâm." Lý Đại Phú đem trên cổ một viên chìa khóa vàng gỡ xuống đưa tới.

Lý Tu Viễn sau khi nhận lấy, liền lập tức quay người rời đi.

Tiểu Điệp cũng là vội vàng đi theo sau.

"Đại thiếu gia." Khi Lý Tu Viễn đi vào kho trước của phòng thời điểm, lại có một đội gia đinh ở chỗ này tuần sát.

"Ta vào xem, các ngươi tiếp tục tuần tra, đúng, đi truyền một lời cho trong huyện Hắc Tam, để hắn đánh cho ta dò xét, trong một tháng này Quách Bắc huyện người nào, cái nào gia đình đột nhiên rộng rãi, cũng nói cho hắn biết chúng ta Lý gia mất đi bạch ngân một vạn lượng, nếu là hắn có thể giúp chúng ta Lý gia tìm ra, ta Lý gia cho hắn năm trăm lượng thù lao." Lý Tu Viễn đối một cái gia đinh nói.

Hắc Tam là Quách Bắc huyện nổi danh đầu gấu, lưu manh, ngày bình thường tập kết một đám người không có việc gì, ăn uống cá cược chơi gái.

Bất quá dạng này người tin tức lại phá lệ linh thông, trong huyện phát sinh bất cứ chuyện gì bọn họ cũng đều biết, Lý gia cũng thường xuyên hỏi bọn hắn nghe ngóng tin tức, cái này một tới hai đi liền quen thuộc, Hắc Tam cũng vui vẻ vì Lý gia làm việc, dù sao mỗi lần đều có thể đạt được một bút không ít tiền thưởng.

"Là, đại thiếu gia, tiểu nhân đi luôn xử lý." Một cái gia đinh vừa chắp tay, liền lập tức rời đi.

Lý Tu Viễn phân phó xong về sau mới mang theo Tiểu Điệp tiến vào khố phòng.

Dùng chìa khóa vàng mở ra khố phòng đại môn, lấy cây châm lửa điểm ngọn đèn về sau, đen như mực trong khố phòng mới nhìn rõ ràng.

"Đại thiếu gia, nơi này không phải khố phòng a, làm sao không có cái gì, khắp nơi đều là đen như mực." Tiểu Điệp hỏi.

Lý Tu Viễn cười nói: "Khố phòng thuộc bổn phận kho cùng bên ngoài kho, nơi này là nội khố, Lý gia vốn liếng toàn ở chỗ này, bên trong là bên ngoài kho, chất đống lấy một chút vàng bạc, đồng tiền."

"Làm sao nội khố ở bên ngoài, bên ngoài kho ở bên trong." Tiểu Điệp hiếu kỳ đến.

Lý Tu Viễn chỉ chỉ dưới chân nói: "Trông thấy chân giường dưới gạch không có."

"Thấy được, đen như mực." Tiểu Điệp nói ra.

"Đây không phải là gạch, là gạch vàng, bị xoát một tầng sơn đen mà thôi, với lại gạch vàng trên dưới hết thảy trải ba tầng."

Lý Tu Viễn cười nói, lại chỉ vào tả hữu bên cạnh góc tường hạ chất đống lấy từng cái giống như là bí đao tảng đá nói: "Những cái này đại bí đao cũng không phải tảng đá, bên trái dưới tường chính là vàng, bên phải chính là bạc, mỗi một cái đều nặng ngàn cân, như là tặc nhân tới căn bản liền sẽ không cảm thấy những vật này quý giá, ngược lại sẽ bị bên trong tiền tài hấp dẫn, như thế liền có thể tránh thoát tặc nhân tẩy sạch, vì về sau lưu lại một điểm vốn liếng."

"Với lại cho dù là tặc nhân phát hiện, cái kia nặng đến hơn ngàn cân vàng bạc bí đao, bọn hắn cũng mang không nổi, chỉ có thể lưu tại nơi này."

Tiểu Điệp mở to hai mắt, cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi.

Cái kia đen như mực tảng đá lớn lại là vàng bạc chế tạo, dưới chân gạch cũng là làm bằng vàng tạo, đây rốt cuộc giá trị bao nhiêu tiền a.

Đừng nói Tiểu Điệp giật mình, liền là lúc trước Lý Tu Viễn cũng giật mình, không nghĩ tới cổ đại cái này nhà giàu sang phòng trộm kỹ thuật cư nhiên như thế hào khí, đem vàng bạc rèn đúc thành đại bí đao, cho dù là ngươi biết thứ này đáng tiền, ngươi cũng cầm không đi, chỉ có thể không biết làm gì.

Bất quá dạng này phòng trộm kỹ thuật không có có nhất định vốn liếng nhưng làm không được.

"Đây chính là Lý gia bí mật, chỉ có phụ thân cùng ta biết, ngươi là cái thứ ba biết đến." Lý Tu Viễn nói xong, sau đó lại tiến vào bên ngoài kho.

Tiểu Điệp nghe trong lòng ấm áp, giống như ăn mứt hoa quả, không nghĩ tới Lý công tử đối với mình như thế tín nhiệm.

Lý Tu Viễn lại là cảm thấy không quan trọng, đã là thiếp thân tỳ nữ, cái kia về sau liền là người của mình, vấn đề này cũng không cần thiết đi giấu diếm, mà lại nói khó nghe chút, nếu là Tiểu Điệp ngày nào tham tài quyển tiền chạy, nơi này gạch vàng, bạc bí đao, nàng một giới nữ tử có thể mang đi bao nhiêu?

Với lại trong phủ lại như vậy phòng vệ sâm nghiêm.

Liền giống với người đều biết ngân hàng có tiền, lại có ai dám đi lấy?

Đến bên ngoài kho nhưng là khác rồi, nơi này từng ngụm rương lớn chỉnh chỉnh tề tề bày ra ở trước mắt, cái rương mở ra, bên trong chứa đại lượng đồng tiền cùng thỏi bạc ròng, ánh đèn vừa chiếu, lắc người có chút mắt mở không ra.

Bất quá bên trong tiền tài mặc dù nhìn người động tâm vô cùng, nhưng trên thực tế giá trị lại không bằng phía ngoài những cái kia gạch vàng, cùng vàng bạc bí đao giá trị cực lớn, chỉ là để cho người ta nghĩ lầm cái này mới là Lý gia chân chính tích súc, chân chính kho tiền chỗ.

Thật tình không biết, Lý gia ba đời cự phú, góp nhặt tiền tài nhiều không kể xiết.

Nếu như không phải Lý Tu Viễn cái này hơn mười năm qua dùng ra rất nhiều, ném xây chuồng ngựa, tiêu hành, nông trường, Lý gia thậm chí đều không chỉ chừng này.

"Cái kia chính là mất đi một vạn lượng bạch ngân a?"

Bỗng dưng, hắn nhìn thấy một cái rương là trống không, bên trong bạch ngân không cánh mà bay.

Tiền trong kho không có khả năng để đó hòm rỗng, mỗi một cái rương đều là tràn đầy bạc cùng đồng tiền, cho nên một chút nhìn sang liền biết cái nào miệng rương thiếu đi tiền, cái nào miệng rương số lượng không đúng.

Như thế quang minh chính đại đem một ngụm hòm rỗng bày để ở chỗ này, không có chút nào coi là, tuyệt đối không phải Tiền quản gia làm.

Có câu nói là có tật giật mình, nếu thật là Tiền quản gia làm, như vậy cái này miệng hòm rỗng khẳng định là sẽ không đặt tại nơi này, như thế bắt mắt, chỉ cần mình phụ thân tiến đến tra một cái, liền ngay lập tức sẽ phát hiện.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.