Chương 28: Chuột bạch

Chương 28: Chuột bạch

Trông thấy cái này miệng trống rỗng rương lớn, Lý Tu Viễn liền biết đây tuyệt đối không phải Tiền quản gia lấy đi bên trong ngân lượng, tuyệt đối là yêu ma quỷ quái một loại.

Đương nhiên, cũng có thể là một chút người tu đạo thi triển thủ đoạn.

Bất quá là người tu đạo khả năng rất ít, người tu đạo kiêng kỵ nhất liền là nhân quả, giống như như vậy không hỏi mà lấy, cầm đi bạch ngân một vạn lượng, nó nhân quả bên trong, đủ để hủy hắn tu đạo con đường, cho nên tuyệt đối không phải người tu đạo vì đó.

"Bốn phía nhìn kỹ hẵng nói." Lý Tu Viễn giơ đèn lồng, tại khố phòng bốn phía tuần sát.

Nhìn xem có thể hay không tìm tới manh mối gì.

"Thiếu gia, nơi này âm trầm, nô tỳ trong lòng có chút sợ hãi, vẫn là đuổi mau đi ra a." Tiểu Điệp có chút sợ hãi nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Các loại lại rời đi, cho ta trước điều tra một phen."

Hắn ở chỗ này dạo qua một vòng về sau, cũng không có phát hiện manh mối gì, hết thảy đều rất bình thường, cũng không có tìm được manh mối gì.

Như thế xem ra cái này một vạn lượng bạch ngân mất đi rất có thể là quỷ mị gây nên.

Chỉ có quỷ mị mới có thể xuyên tường tự nhiên, có thể dễ như trở bàn tay mang đi ngân lượng.

"Xem ra vẫn phải đi tìm sư phó hỏi một chút."

Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu đến, dự định dành thời gian đi một chuyến Hạ Hà thôn, nhìn xem sư phụ mình có thể hay không tính ra thứ gì đến.

"Đi thôi, chúng ta rời đi nơi này."

Đang lúc hắn mang theo Tiểu Điệp chuẩn bị rời đi thời điểm, chợt sau lưng trong khố phòng truyền đến từng tiếng chi chi thanh âm.

Là một con chuột.

Trong khố phòng sẽ có chuột.

Phải biết Lý gia kho tiền kiến tạo thời điểm thế nhưng là phá lệ cứng rắn, bốn phía vách tường đều là dùng tảng đá xanh xây thành, mà dùng để xây tường bùn đất cũng là dùng đất sét hỗn hợp gạo nếp, bong bóng cá những vật này điều thành, một khi xây thành nó kiên cố vô cùng, đủ để so ra mà vượt kinh thành tường thành như vậy kiên cố, căn bản cũng không khả năng có chuột có thể đào hang chui vào.

Bất quá khác thường tất có yêu.

Lý Tu Viễn lúc này quay người lại trở về khố phòng xem xét.

Lúc này hắn nhìn thấy một cái chuột lông trắng, thật cái thời điểm chính bò tới một cái rương bên trên, nâng lên một thỏi bạch ngân liền hướng bỏ vào trong miệng.

Khoảng chừng trưởng thành lớn chừng bàn tay nén bạc, thế mà bị con chuột này ngạnh sinh sinh nhét vào trong bụng, mà nhìn xem chuột bụng cũng không có chút nào nâng lên dấu hiệu, y nguyên phi thường bằng phẳng, con chuột này tựa hồ vẫn còn chưa qua nghiện, lại tiếp tục nâng lên nén bạc ăn hết, ăn trọn vẹn ba thỏi về sau mới có hơi cảnh giác lên, đầu nhất chuyển thấy được Lý Tu Viễn nhanh chân đi đến.

Chi

Màu trắng chuột lúc này vừa gọi, lập tức tuôn rơi từ trên cái rương nhảy xuống, sau đó nhanh chóng liền dọc theo góc tường chạy đi, cuối cùng cúi đầu hướng một đầu chỉ có to bằng ngón tay trong khe đá chui vào.

Nhỏ như vậy khe hở thế mà bị cái này chuột bạch ngạnh sinh sinh chui vào, rất nhanh liền không còn hình bóng.

Khi Lý Tu Viễn chạy đến thời điểm lại là vừa vặn nhìn thấy con chuột này một cái đuôi biến mất tại trong khe đá, cũng không thể bắt được con chuột này.

"Con chuột này thành tinh."

Hắn trước hết nhất chú ý không phải tự mình bị mất ba thỏi bạc, mà là càng để ý con này màu trắng chuột tự thân.

Rất hiển nhiên, có thể một hơi ăn cùng mình hình thể lớn nén bạc, còn có thể tiến vào nhỏ như vậy trong khe đá, tuyệt đối không phải bình thường chuột có thể làm được, nhất định là có đạo hạnh yêu vật.

"Cái này chuột bạch ít nhất cũng phải một hai trăm năm đạo hạnh, bất quá cho dù là có đạo hạnh, chuột bạch không có tan thành hình người, cũng không biết bạc tác dụng, đối với nó tới nói bạc liền là tảng đá, không thể ăn, cũng không thể dùng rác rưởi, cho nên nó trộm nhà ta bạc nhất định không phải là vì mình dùng, là cho người khác trộm, chỉ có người mới biết vàng bạc chỗ tốt."

Lý Tu Viễn trầm ngâm.

Cảm thấy cái này chuột bạch phía sau còn có người, hoặc là thụ người nào chỉ điểm.

Bất quá ăn cắp loại chuyện này, người tu đạo là sẽ phạm nhân quả, nhất định không phải người tu đạo làm.

Như vậy cái này chuột bạch là ai chỉ điểm?

Suy nghĩ một chút, Lý Tu Viễn quyết định vẫn là đi hảo hảo điều tra một phen, bất quá phen này điều tra lại là đem hung thủ cho khóa chặt.

Không phải Tiền quản gia, mà là cái kia chuột bạch.

Chuột nhất thiện đào hang, cái này có đạo hạnh chuột càng hơn, đá xanh khe hở một chút như vậy đều có thể chui mở, cũng hoàn toàn chính xác chỉ có loài khác có thể làm được.

"Chúng ta rời đi nơi này."

Lý Tu Viễn phân phó một tiếng, mang theo Tiểu Điệp nhanh chóng nhanh rời đi khố phòng.

Sau khi trở về, hắn đem chuyện như vậy đại khái cùng phụ thân của mình nói một lần.

Lý đại phúc lập tức mở to hai mắt: "Lại có việc này, ta Lý gia hơn vạn lượng bạc lại là bị một cái chuột bạch cho đánh cắp."

"Tựa như phụ thân, hài nhi tận mắt nhìn thấy, cái kia chuột bạch ngay cả nuốt ba thỏi bạch ngân, phần bụng không trướng, còn có thể tiến vào trong khe đá đào thoát." Lý Tu Viễn nói ra: "Như năng lực này không hề nghi ngờ, cái kia chuột một cái có đạo hạnh tinh quái, bị dạng này tinh quái để mắt tới kho tiền, đừng nói bên trên vạn lượng, so khi đó chúng ta Lý gia tiền trong kho tất cả tiền tài cũng phải bị chuyển không, cho nên Tiền quản gia là vô tội."

"Cái kia, làm sao bây giờ?" Lý Đại Phú trong lúc nhất thời có chút không nắm được chú ý: "Đã là tinh quái làm loạn, vẫn là đi mời đạo trưởng xuống núi bắt yêu a."

Xách lên sư phụ của mình mù đạo nhân, Lý Tu Viễn khóe miệng lại là co lại.

Hắn nói ra: "Sư phó tại tu đại đạo, chỉ sợ không có thời gian, hiện tại việc cấp bách vẫn là đi đem trong khố phòng cái kia khe đá phong kín, miễn cho bạch ngân lại bị ném mất, về phần Tiền quản gia, vẫn là thả hắn ra ngoài, cho hắn một bút ngân lượng để hắn sẽ đi dưỡng lão a."

"Khe đá dễ làm, không trả tiền quản gia đã là vô tội, vi phụ khi đi chịu nhận lỗi, lại mời hắn tiếp tục quản lý kho tiền, vì sao muốn sa thải Tiền quản gia." Lý Đại Phú nghi ngờ nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Tiền quản gia đi qua việc này, trung tâm nhất định đã dao động, lại để cho hắn chưởng quản kho tiền chỉ sợ đã không an toàn, với lại Tiền quản gia số tuổi cũng không nhỏ, để hắn cáo lão hồi hương, an hưởng tuổi già cũng là nên."

"Ha ha, con ta thật không hổ là Thất Khiếu Linh Lung Tâm, tâm tư cẩn thận, nhìn rõ lòng người, xử lý sự tình là như thế lão luyện, vi phụ lại là rất là vui mừng a. . ." Lý Đại Phú nói xong, nhưng sau đó nhìn thấy phía sau Tiểu Điệp, không khỏi lúc này lại đã ngừng lại.

Hắn suýt nữa quên đi, mình hài tử có được Thất Khiếu Linh Lung Tâm tin tức không thể tiết lộ ra ngoài, nếu không cả đời không được an bình.

"Khụ khụ, Tiền quản gia sự tình đã đã giải quyết, thế nhưng là kho tiền sự tình vi phụ vẫn là không yên lòng a, cái kia khe đá phong kín dễ làm, nhưng nếu cái kia chuột bạch lại đến như thế nào cho phải?"

"Trong nhà hẳn là có nuôi mèo đi, nếu là có một con mèo tại trong khố phòng tuần sát, cái kia liền có thể gối cao không lo." Lý Tu Viễn nói ra.

Lý Đại Phú lúc này nhãn tình sáng lên: "Có lý, có lý, chuột sợ nhất mèo."

"Bất quá chờ nhàn mèo là không trị nổi có đạo hạnh chuột, hài nhi cần phải đi chuẩn bị một phen." Lý Tu Viễn chắp tay nói, sau đó lại rời đi.

"Thiếu gia, các loại nô tỳ." Tiểu Điệp giống như là một cây cái đuôi nhỏ cùng sau lưng Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn đi vào hậu viện về sau, phân phó một vị tỳ nữ nói: " hậu viện cái kia mèo đen đi đâu."

"Đại, đại thiếu gia." Cái kia tỳ nữ vội vàng thi cái lễ, sau đó nói: "Mèo mun kia xem chừng tại trong hoa viên ngủ gật đâu."

"Đi đem nó chộp tới, ta có cần dùng gấp." Lý Tu Viễn nói ra.

"Vâng." Tỳ nữ ứng tiếng liền rất nhanh chạy chậm rời đi.

Không mất một lúc, tỳ nữ liền ôm một con mèo đen trở lại.

Mèo đen là nuôi trong nhà, cũng không sợ sinh, thành thành thật thật bị người ôm.

"Tiểu Điệp, mang mèo đen đi thư phòng của ta." Lý Tu Viễn nói ra.

Tiểu Điệp từ cái kia tỳ nữ trong tay lấy ra mèo đen về sau liền cùng hắn đi thư phòng.

"Ta ngẫm lại, ta ngẫm lại, cái kia khải Linh phù làm sao vẽ."

Lý Tu Viễn mài mực, lấy bút, trải một trương giấy tuyên, trong óc hồi tưởng đến mình cái kia tiện nghi sư phó trước kia dạy qua mình một chút đồ vật.

Khải Linh phù!

Tên như ý nghĩa, là cho sinh linh khai linh trí, đây là một môn tương đối cao thâm phù.

Người tu đạo không có có nhất định đạo hạnh là không thi triển ra được.

Nhưng là Lý Tu Viễn là một cái khác loại.

Thất Khiếu Linh Lung Tâm hắn có đã gặp qua là không quên được bản sự, lúc này trong óc liền hồi tưởng lại khải Linh phù họa pháp.

Học trước kia mù đạo nhân dáng vẻ, Lý Tu Viễn bút tẩu long xà, rất nhanh một bộ ngay cả hắn đều xem không hiểu đạo phù liền vẽ xong.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.