Chương 29: Khải Linh phù

Chương 29: Khải Linh phù

"Hữu hình vô thần, cái này khải Linh phù chỉ là giả, không có tác dụng, bất quá. . ." Lý Tu Viễn, lấy ra bên cạnh một cây ngân châm, điểm phá tay chỉ nhỏ mấy giọt máu tươi tại đạo phù phía trên.

Huyết dịch vừa rơi xuống tại khải Linh phù bên trên, liền bị phía trên mực nước bị hấp thu, tựa hồ hòa thành một thể.

Một lồng ánh sáng từ khải Linh phù bên trên xông ra.

"Trở thành."

Lý Tu Viễn mỉm cười.

Trước kia mình cái kia tiện nghi sư phó, nhưng không có ít lấy máu của mình vẽ bùa, dùng hắn mà nói liền là máu của mình làm thành phù nhất là linh nghiệm.

Lấy một chén tử, điểm hỏa thiêu khải Linh phù, ném vào trong nước.

Theo khải Linh phù đốt sạch, một chén thanh thủy oánh oánh phát quang, để lộ ra bất phàm.

"Tiểu Điệp, cho ăn nó uống hết." Lý Tu Viễn nói ra.

Đây hết thảy Tiểu Điệp mặc dù để ở trong mắt, nhưng là nàng lại không rõ thiếu gia đang làm cái gì, mặc dù hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đem phù này nước rót vào mèo đen trong miệng.

Mèo đen vật lộn một phen, muốn kháng cự, thế nhưng là khi phù thủy vào bụng về sau, mèo đen lập tức hai mắt buông tha, hình như có trí tuệ, hiếu kỳ đánh giá chung quanh.

"Đừng xem, điểm tỉnh ngươi là có nhiệm vụ giao cho ngươi, về sau thay ta Lý gia trông coi khố phòng, nhất là đừng để chuột đi vào." Lý Tu Viễn đối nó nói ra.

Mèo đen lúc này lại nghe hiểu tiếng người, liên tục gật đầu, nhưng chợt lại lắc đầu, chỉ chỉ Lý Tu Viễn ngón tay, sau đó quỳ ở trên bàn sách bái một cái.

"Ngươi đến là lòng tham."

Lý Tu Viễn lắc đầu cười một tiếng, lại nhỏ một giọt máu tươi tiến vào trong chén, để cái này mèo đen liếm tận.

Mèo đen ăn hắn một giọt máu về sau, da lông càng phát đen bóng, một đôi mắt mèo tựa hồ tại ban ngày đều có thể tản mát ra oánh oánh quang mang, để cho người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn một giọt máu thế nhưng là vật đại bổ, mặc dù so ra kém thịt Đường Tăng, nhưng là cho cái này mèo đen gia tăng mấy năm đạo hạnh là không thành vấn đề.

Mở linh trí, có đạo hạnh, cái này mèo đen xem như tinh quái cấp bậc, không còn là bình thường mèo nhà.

"Đi thôi." Lý Tu Viễn nói ra.

Mèo đen nhẹ gật đầu, lúc này liền nhảy xuống bàn đọc sách, hướng về khố phòng chạy tới, chuẩn bị đi trông coi khố phòng, đề phòng cái kia chuột bạch.

"Đại thiếu gia, vừa rồi mèo mun kia làm sao lập tức. . . Lập tức giống như là trở thành tinh, thế mà nghe hiểu được đại thiếu gia lời nói." Tiểu Điệp lúc này mở to hai mắt, có chút khẩn trương cùng sợ hãi nói.

Lý Tu Viễn nói nói: " ta thay nó mở linh trí, nó tự nhiên nghe hiểu được lời nói của ta, gần nhất trong nhà náo chuột, ta để nó đi bắt chuột."

Tiểu Điệp nhẹ gật đầu, bất quá nhưng không có nghe hiểu bao nhiêu.

Làm một con mèo đen tại kho tiền, hắn cũng tính là có thể an tâm, không cần lo lắng chuột bạch lại đến ném tiền.

Mà tại sau một lát, gia đinh hộ vệ bên kia nhưng lại tin tức truyền tới.

Hắc Tam bên kia tra được người khả nghi.

Lý Tu Viễn nghe được về sau lúc này liền mang theo Tiểu Điệp ra cửa.

Ra phủ, đi tới một nhà ven đường trà tứ, lại nhìn thấy ba năm cái lưu manh, đầu gấu ngồi tại trà tứ bên trong uống trà, ăn trái cây.

"Nha, đại thiếu gia tới." Lúc này, một vị đen kịt thấp tráng hán tử thả ra trong tay bát trà, lên tiếng chào.

Lý Tu Viễn nói ra: "Hắc Tam, nghe nói trong tay ngươi có chút tin tức, nói một chút."

"Hắc, không vội, không vội, đại thiếu gia ngươi lại ngồi, lão bản, cho đại thiếu gia pha một bình trà ngon, nhớ ta trương mục." Hắc Tam yêu quát một tiếng, sau đó vội vàng ra hiệu dưới, bên cạnh một cái đầu gấu vội vàng đứng dậy nhường ra một đầu ghế gỗ.

"Nói đi, tình huống như thế nào." Lý Tu Viễn ngồi xuống về sau hỏi.

Hắc Tam hì hì cười một tiếng: "Đại thiếu gia, tin tức này tiểu nhân là có, chỉ là đại thiếu gia giá tiền này có thể hay không nói lại, ngươi nhìn, đại thiếu gia trong phủ đều mất đi trọn vẹn bạch ngân một vạn lượng, tuy nhiên lại chỉ cấp tiểu nhân bạch ngân năm trăm, đây có phải hay không là quá, quá ít một chút."

"A, ngươi ngại giá cả ít?" Lý Tu Viễn nhìn xem hắn nói.

"Đại thiếu gia ngươi cũng đừng sinh khí, tiểu nhân là tục nhân, ngày bình thường liền nhớ Lý phủ một điểm công việc đâu, lại nói đại thiếu gia cũng là xa xỉ người, nếu không lại thêm cái ba bốn trăm hai, đương nhiên, nếu là có thể đụng cái số nguyên, vậy liền không còn gì tốt hơn."

Hắc Tam nói xong, chợt lại nhìn một chút Lý Tu Viễn bên cạnh Tiểu Điệp, lại vội vàng cười nói: "Nha, đại thiếu gia thu tỳ nữ, chúc mừng đại thiếu gia, chúc mừng đại thiếu gia, tiểu nhân ở chỗ này cho đại thiếu gia sớm chúc mừng, chúc mừng vị tỷ tỷ này sớm sinh quý tử, vì đại thiếu gia sinh cái đại tiểu tử béo."

Tiểu Điệp rõ ràng so hắn còn nhỏ, lại bị Hắc Tam gọi là tỷ tỷ, cái này chợ búa người, quả nhiên là miệng lưỡi trơn tru, mất mặt mũi.

Lý Tu Viễn khẽ chau mày; "Ngươi muốn bạch ngân một ngàn lượng?"

"Đại thiếu gia là phú quý người, một ngàn lượng đối đại thiếu gia bất quá là chín trâu mất sợi lông mà thôi, chắc hẳn đại thiếu gia sẽ không để ở trong lòng." Hắc Tam nói ra.

Lý Tu Viễn chợt cười một tiếng: "Hắc Tam, một đoạn thời gian không có tìm ngươi, ngươi đến là càng ngày càng lòng tham, không có trước kia trung thực, ta cho ngươi bạch ngân năm trăm lượng ngươi thế mà đầu không thoả mãn, còn muốn gấp bội."

Hắc Tam cười hắc hắc: "Tiểu nhân đây không phải trong khoảng thời gian này trong tay có chút gấp a, liền lần này, lần sau đại thiếu gia có dặn dò gì tiểu nhân miễn phí cho đại thiếu gia chân chạy."

"Hừ." Lý Tu Viễn lúc này lạnh hừ một tiếng, bàn tay bỗng nhiên vỗ bàn gỗ, vậy liền cứng rắn trên bàn gỗ lập tức liền lưu lại một cái rõ ràng thủ ấn.

"Lần này ngươi ngay cả năm trăm lượng bạch ngân đều không có, chỉ có bạch ngân mười lượng cho ngươi, ta Lý gia mặc dù giàu có, nhưng cũng không phải do ngươi như vậy người đe doạ, thật sự cho rằng ta Lý Tu Viễn những năm này không có ở trong huyện nháo đằng, liền quên ta Lý Tu Viễn tên tuổi không thành."

Trước kia hắn không có tập võ thời điểm thế nhưng là Quách Bắc huyện Tiểu Bá Vương, đem những này du côn lưu manh thu thập sạch sẽ, ngoan ngoãn.

Bất quá những năm này hắn bắt đầu đi Hạ Hà thôn tập võ, trở về liền lên tư thục tập văn, liền không có thời gian tại Quách Bắc huyện nháo đằng, cho nên Quách Bắc huyện một chút du côn, đầu gấu lại sống bắt đầu chuyển động.

Lý Tu Viễn cũng biết, những người này vĩnh viễn sẽ không diệt tuyệt, liền do chi đảm nhiệm chi, chỉ là ngẫu nhiên gõ một phen, dù sao những người này ở đây nào đó chút thời gian còn cần dùng đến.

Chỉ là không có nghĩ đến, cái này Hắc Tam đến là lòng tham, thế mà ngay cả hắn đều lừa bịp lên.

Nhìn thấy trên bàn gỗ bàn tay kia ấn, Hắc Tam giật mình trong lòng, chợt cười hắc hắc nói: "Đại thiếu gia tốt tuấn công phu, mấy năm này đi theo đạo trưởng học được một thân tốt bản lĩnh, bất quá tiểu nhân xương cốt tiện, không đáng đại thiếu gia động thủ, miễn cho ô uế đại thiếu gia tay, bất quá đại thiếu gia nếu là chi chịu cho tiểu nhân mười lượng bạc, cái kia tiểu nhân liền thương mà không giúp được gì, đại thiếu gia vẫn là mời cao minh khác a."

"Từ Bộ đầu."

Bỗng dưng, Lý Tu Viễn sắc mặt một thành, chợt hắn nhìn thấy mấy vị sai dịch đi ngang qua, liền kêu một tiếng.

Một vị trung niên bộ đầu nhìn thoáng qua, lúc này kinh nói: "Đại thiếu gia, ngọn gió nào đem đại thiếu gia thổi tới, tiểu nhân vừa mới không có nhìn thấy, còn xin đại thiếu gia chớ trách."

Lý Tu Viễn phất phất tay nói: "Từ Bộ đầu không cần khách khí như vậy, lúc này muốn cho Từ Bộ đầu giúp một chút."

"Cái gì hỗ trợ không giúp đỡ, đại thiếu gia mở miệng chính là, tiểu nhân đáp ứng." Từ Bộ đầu nói ra.

Lý Tu Viễn chỉ vào Hắc Tam bọn người nói: "Mấy người này phạm tội, làm phiền Từ Bộ đầu quan bọn hắn một tháng."

"Ha ha, dễ nói, dễ nói." Từ Bộ đầu đi tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Hắc Tam, đắc tội đại thiếu gia, liền làm phiền cùng chúng ta đi một chuyến đi, tỉnh các huynh đệ động thủ, miễn cho đả thương tình cảm."

"Hắc, Từ Bộ đầu đã mở miệng, cái kia tiểu nhân nào dám không thành, các huynh đệ, đi trong lao đi một chuyến." Hắc Tam hô, lại cũng không sợ bị giam một tháng.

Từ Bộ đầu ra hiệu mấy cái thuộc hạ, đem Hắc Tam bọn người mang về.

"Đại thiếu gia, cái này Hắc Tam phạm cái gì đục, lại dám đắc tội đại thiếu gia."

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Không nghe lời, xương cốt ngứa, muốn gõ một cái."

Từ Bộ đầu ánh mắt giật giật, chợt đè ép thanh âm nói: "Hắc Tam là có tiếng cỏ đầu tường, trước kia Lý phủ tại Quách Bắc huyện bên trong một tay che trời, Hắc Tam ngoan đây."

Lý Tu Viễn nghe được ý tại ngôn ngoại: "Từ Bộ đầu nói là, Hắc Tam nhìn đúng cái khác chủ tử. . . Quách Bắc huyện cứ như vậy lớn, gần nhất cũng không có bên ngoài người tới, ân? Có, Từ Bộ đầu là chỉ mới tới quan huyện, cái này Hắc Tam tại thay Huyện lão gia làm việc?"

"Xuỵt, đây cũng không phải là tiểu nhân nói, là đại thiếu gia mình đoán được." Từ Bộ đầu nói ra, dọa nhìn hai bên một chút.

"Ha ha, thì ra là thế, khó trách Hắc Tam không nghe lời, là đầu phục mới tới Huyện lão gia, bất quá Từ Bộ đầu tựa hồ cũng không có đảo hướng bên kia." Lý Tu Viễn cười nói.

Từ Bộ đầu cười hắc hắc; "Mới tới vị kia là nước chảy quan, Lý gia mới là làm bằng sắt lão gia, tiểu nhân cũng không có Hắc Tam như vậy thiển cận."

"Đã Từ Bộ đầu đã nói như vậy, vậy liền sẽ giúp ta làm chút chuyện, thay ta nghe ngóng ít đồ, sau khi chuyện thành công, lúc đầu từ Hắc Tam lừa năm trăm lượng bạch ngân liền trở về ngươi tất cả." Lý Tu Viễn nói ra.

"Còn xin đại thiếu gia phân phó." Từ Bộ đầu nói ra.

Lý Tu Viễn đem trước phân phó Hắc Tam sự tình lại nói một lần.

Từ Bộ đầu nhẹ gật đầu, biểu thị lập tức liền đi làm, liền lập tức chào hỏi tay người hạ đẳng rời đi.

Lý Tu Viễn nhìn lấy bọn hắn rời đi, ánh mắt khẽ nhúc nhích, xem ra cái này mới tới Huyện lão gia là một cái không an phận chủ a, ngay cả Hắc Tam bọn này lưu manh đầu gấu đều muốn biến thành của mình, cái này Huyện lão gia muốn làm cái gì?

Mà cách xa về sau Từ Bộ đầu, lại là có chút hưng phấn lên

"Lúc này cái này Hắc Tam xui xẻo, để đó Lý gia đùi không ôm, ôm lấy Huyện thái gia cái chân kia, đến là tiện nghi ta, để cho ta lúc này kiếm lời năm trăm lượng bạch ngân."

"Boss, chúng ta dạng này công khai thay Lý gia làm việc, nếu là truyền đến Huyện lão gia bên kia chỉ sợ không tốt a, " bên cạnh một cái thuộc hạ nói ra.

Từ Bộ đầu trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi cũng là một cái thiển cận gia hỏa, ngươi biết Lý gia thế lực a?"

"Không phải liền là ba đời cự phú, rất có tiền a, cũng không có gì đặc biệt." Cái kia bộ khoái nói ra.

Từ Bộ đầu quát khẽ nói: "Ngu xuẩn, ngươi mấy năm này bộ khoái làm sao làm, ngươi biết Lý gia tại rất nhiều năm trước ngay tại Quách Bắc huyện phụ cận xây dựng chuồng ngựa, mở quặng sắt a? Lý gia tiêu hành đều đã mở đi đến kinh thành, ngươi còn tưởng rằng Lý gia chỉ là có tiền a? Lý gia dưới trướng tiêu sư chí ít cũng có mấy ngàn người, từng cái đều là đi hắc đạo hảo thủ, thấy máu đều không phải số ít, ngươi cũng không nghĩ một chút, có ngựa, có sắt, lại thêm mấy ngàn vị tiêu sư, còn có ba đời chi giàu, làm chuyện gì không thành."

Cái kia bộ khoái lập tức hoảng sợ nhìn xem hắn nói: "Cái kia thuận gió tiêu hành là Lý gia?"

"Không phải ngươi cho rằng đâu, ngu xuẩn." Từ Bộ đầu hứ một ngụm.

"Lý gia chiêu nhiều như vậy kẻ liều mạng làm cái gì, còn chăm ngựa, khai thác mỏ." Bộ khoái trong lòng run sợ nói.

Từ Bộ đầu đập hắn một cái đầu; "Ngươi quản Lý gia làm cái gì, thành thành thật thật làm tốt chính mình sự tình là đủ rồi, chỉ cần ngươi nhớ kỹ, cái này Quách Bắc huyện mãi mãi cũng là Lý gia thiên hạ, đừng đi nhìn cái gì Huyện lão gia, không Huyện lão gia, Hắc Tam đi cùng tìm chết, ngươi cũng đừng kéo lên ta."

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.