Chương 30: Trương Thuận

Chương 30: Trương Thuận

Từ Bộ đầu tại Quách Bắc huyện cũng là tin tức linh thông hạng người, chỉ chốc lát sau liền phái một cái nha dịch đem Lý Tu Viễn muốn hỏi thăm sự tình truyền trở về.

"Huyện phía bắc thợ mộc Trương Thuận, trong khoảng thời gian này xuất thủ xa xỉ, xài tiền như nước, có người nhìn thấy hắn bỏ ra mấy trăm lạng bạc ròng từ trong thanh lâu chuộc một nữ tử về nhà, còn có người nhìn thấy hắn bỏ ra gần ngàn lượng bạch ngân mua một gian tòa nhà lớn, chuẩn bị mấy ngày nữa đi qua."

Nha dịch thấp thanh âm nói ra.

Chính trên đường đi dạo Lý Tu Viễn lúc này ánh mắt lúc này khẽ động, ra hiệu nói: "Vấn đề này ta đã biết, ngươi đi làm việc trước đi, việc này nếu là tra ra là thật, nhớ kỹ đến ta Lý gia lĩnh thưởng."

"Đa tạ đại thiếu gia." Nha dịch mừng rỡ chắp tay, liền rất nhanh cúi đầu rời đi.

"Thợ mộc Trương Thuận?"

Lý Tu Viễn trong óc hồi tưởng một phen, lại là đối người này có chút ấn tượng, Trương Thuận là Quách Bắc huyện một cái lão Mộc tượng con trai độc nhất, mấy năm gần đây nghe nói kế thừa gia nghiệp, cũng là một cái thợ mộc.

Bất quá, Trương Thuận không có học được cha hắn tay nghề, chế tác thời điểm bởi vì không khiến người ta hài lòng người khác náo loạn mấy lần, thanh danh xấu, liền không có người lại mời hắn chế tác.

Dần dần, nguyên bản coi như có thể vốn liếng liền suy bại xuống dưới.

"Đi Trương Thuận nơi đó nhìn xem."

Lý Tu Viễn lúc này không chần chờ, hướng Trương Thuận nhà bên trong đi đến, đi ngang qua trong phủ thời điểm, hắn hoán mấy cái gia đinh đồng hành, đồng thời đem cái kia chỉ mở ra linh trí mèo đen mang lên, miễn cho đến lúc đó gặp cái kia chuột bạch bị nó trốn thoát.

Thời gian qua một lát.

Lý Tu Viễn liền đi tới một tòa lộ ra có chút tiêu điều, suy bại nhà cũ trước.

"Gõ cửa."

"Là, đại thiếu gia." Một cái gia đinh đi ra phía trước gõ cửa, thế nhưng là vừa gõ, môn lại mở: "Đại thiếu gia, cái này cửa không có khóa."

"Vào xem, Tiểu Điệp, đem mèo đen buông ra, để nó ở chỗ này đi bộ một chút." Lý Tu Viễn nói ra.

Tiểu Điệp ứng tiếng, đem a trong ngực ôm mèo đen đem thả xuống.

Mèo đen vừa rơi xuống đất liền tuôn rơi vọt vào trong phòng, rất nhanh liền không có bóng dáng.

"Trong phòng có động tĩnh, cái này Trương Thuận xem chừng ở nhà." Đi vào trong viện về sau, một cái gia đinh nghiêng tai nghe được.

Lý Tu Viễn nhanh chân đi tiến vào phòng, chuẩn bị đi đem cái này Trương Thuận bắt tới chất vấn một phen, nhìn xem có phải là hắn hay không sai sử chuột bạch đi trộm mình Lý gia kho tiền ngân lượng.

Thế nhưng là chợt, hắn nghe thấy bên cạnh trong phòng ngủ truyền đến động tĩnh.

Trương Thuận thanh âm có mấy phần hèn mọn từ bên trong vang lên: "Ta hảo mỹ nhân, thật không uổng công ta hoa ba trăm lạng bạc ròng đem ngươi từ trong thanh lâu chuộc đi ra, ngươi cái này hầu hạ người bản sự quá lợi hại, đến, dùng trước cái kia hoa thức chúng ta lại làm một lần."

"Lão gia đừng nóng vội, còn nhiều thời gian, cũng đừng làm hư thân thể." Nữ tử ỡm ờ âm thanh âm vang lên.

Rất nhanh trong phòng liền truyền đến giường gỗ kẽo kẹt kẽo kẹt chập chờn thanh âm.

"Đại thiếu gia, ngươi nhìn cái này. . ." Gia đinh có chút lúng túng nói.

Không nghĩ tới Trương Thuận thật đúng là có phúc lớn, ban ngày còn tại cùng nữ nhân lêu lổng.

"Bắt hắn đi ra." Lý Tu Viễn sắc mặt như thường nói ra, đến là bên cạnh Tiểu Điệp khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, mang theo vài phần ý xấu hổ.

"Vâng." Hai cái gia đinh ứng tiếng liền lập tức xông vào trong phòng.

"Các ngươi là ai?" Trương Thuận thanh âm hoảng sợ vang lên, đồng thời còn kèm theo nữ tử tiếng thét chói tai.

Một trận chống cự âm thanh âm vang lên về sau, rất nhanh, một cái quần áo không chỉnh tề nam tử liền bị hai cái gia đinh chống đi ra, về phần nữ tử kia thì là không có đi để ý tới.

"Trương Thuận, học được bản sự, ngay cả ta Lý gia ngân lượng cũng dám trộm." Lý Tu Viễn lạnh lùng theo dõi hắn nói.

"Đại, đại thiếu gia."

Trương Thuận nhìn thấy Lý Tu Viễn lập tức sắc mặt liền trắng bệch, kinh ngạc một tiếng mồ hôi lạnh.

Lúc đầu chỉ là muốn lừa hắn một cái, bất quá nhìn thấy hắn bộ dạng này, mất đi vạn lượng bạc nhất định là cùng hắn thoát không khỏi liên quan.

"Ta Lý gia một vạn lượng bạch ngân ngươi giấu đi nơi nào, nếu là thành thật khai báo lời nói ta có thể tha cho ngươi một cái mạng, nếu là ngươi có nửa điểm giấu diếm, về sau liền đến ta Lý gia quặng mỏ đi đào quáng trả nợ đi, một vạn lượng bạch ngân, đầy đủ ngươi đào quáng cả đời." Lý Tu Viễn ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem hắn nói.

Trương Thuận giờ phút này vội vàng giải thích: "Đại thiếu gia, tiểu nhân không có lấy Lý gia bạc a, tiểu nhân thật không có cầm, đại thiếu gia, ngươi khẳng định là oan uổng ta."

"Phải không? Thế nhưng là trong huyện có người nói cho ta biết ngươi đoạn thời gian trước tại trong thanh lâu bỏ ra mấy trăm lạng bạc ròng chuộc một cái gái lầu xanh đi ra, lại có người trông thấy ngươi bỏ ra ngàn lượng bạc mua một tòa đại trạch, trước đây sau một ngàn mấy trăm lạng bạc ròng, ngươi Trương Thuận là từ đâu mà đến? Quách Bắc huyện bên trong có thể một hơi xuất ra một ngàn mấy trăm lạng bạc ròng người ta, ta nhắm mắt lại đều tính ra được, bất quá những người này gia sản bên trong nhưng không có ngươi Trương Thuận nhà."

Lý Tu Viễn lạnh lùng nói.

"Nói, ngươi bạc ở đâu ra."

Trương Thuận bờ môi khẽ nhúc nhích, toàn thân run rẩy, lại bị hù trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

"Dẫn hắn ra ngoài, để hắn tỉnh táo một chút."

Lý Tu Viễn biết tiểu nhân vật như vậy đụng phải đại sự dễ dàng không rõ, cũng không nhiều hỏi, phất phất tay ra hiệu dưới gia đinh.

Gia đinh lúc này mang lấy Trương Thuận đi ra, cầm nước lạnh giội cho hắn một thân, quạt mấy cái cái tát để hắn thanh tỉnh một chút.

"Đại thiếu gia, đại thiếu gia, nô gia biết đây là có chuyện gì." Ngay tại Trương Thuận tỉnh táo thời điểm, trong phòng một cái quần áo xốc xếch nữ tử, vội vội vàng vàng chạy ra.

Lại là một vị niên kỷ ba mươi, một thân phong trần khí tức nữ tử, bộ dáng cũng là nhìn tương đối thuận mắt.

"Ngươi chính là Trương Thuận bỏ ra ba trăm lạng bạc ròng đem ngươi chuộc đi ra cái kia gái lầu xanh?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Nô gia Diễm Hoa gặp qua đại thiếu gia." Nữ tử này lại bận bịu thi cái lễ.

"Ngươi đã biết Trương Thuận làm sự tình, cái kia liền nói một chút nhìn."

Diễm Hoa thận trọng hỏi: "Nói ra nô gia có thể thoát thân không?"

"Không có quan hệ gì với ngươi, ta Lý gia sẽ không tìm làm phiền ngươi."

"Đa tạ đại thiếu gia."

Diễm Hoa lập tức đại hỉ, bận bịu nói: "Cái kia Trương Thuận một ngày đêm bên trong cùng nô gia nói, hắn nuôi một cái thần thử, mỗi ngày đều sẽ đưa tới cho hắn một trăm lạng bạc ròng, nô gia thoạt đầu là không tin, về sau quả nhiên nhìn thấy một ngày trong đêm, một cái màu trắng chuột len lén vào phòng, từ miệng bên trong phun ra hai thỏi trĩu nặng bạc cho hắn, Trương Thuận có cái này thần thử về sau, liền mỗi ngày không đi làm sống, liền đợi đến con này thần thử đưa tới ngân lượng."

"Về sau nô gia có chút hoài nghi, cái này thần thử có phải hay không đi cái kia nhà giàu sang trộm được ngân lượng, nô gia khuyên qua Trương Thuận để hắn thấy tốt thì lấy, đừng đi để muốn thần thử bạc, thế nhưng là Trương Thuận nói, lấy thêm năm ngàn lượng bạc liền không cầm, về sau liền có thể an an ổn ổn qua nửa đời sau, nô gia nghe tâm động liền trong lúc nhất thời không có đi ngăn lại."

Lý Tu Viễn sau khi nghe xong lại là cùng trước đó manh mối đối mặt.

Quả nhiên cái kia chuột bạch trộm được bạc cho người sử dụng.

"Nói, nói, tiểu nhân cái gì mới nói." Lúc này, ngoài cửa Trương Thuận cũng là bị giáo huấn một lần về sau ngay cả vội xin tha nói.

"Đem Trương Thuận mang vào." Lý Tu Viễn nói ra.

Gia đinh rất mau đưa toàn thân ướt nhẹp Trương Thuận dẫn vào.

Trương Thuận quỳ xuống cầu xin tha thứ: "Còn xin đại thiếu gia bỏ qua cho tiểu nhân đi, tiểu nhân thật không biết cái kia bạc là đại thiếu gia nhà, nếu là tiểu nhân biết, nhỏ chính là có lá gan lớn như trời cũng không dám cầm đại thiếu gia nhà bạc."

"Ta không hỏi ngươi bạc sự tình, ta hỏi ngươi cái kia chuột bạch là chuyện gì xảy ra." Lý Tu Viễn nói ra.

Một vạn lượng bạc bất quá là tục vật, cái kia chuột bạch thì là có đạo hạnh tinh quái, trong lòng hắn nhưng so sánh cái này bạch ngân để ý nhiều.

Trương Thuận nói ra: "Tiểu nhân cũng không biết cái kia chuột bạch là chuyện gì xảy ra, chỉ là tháng trước nhỏ nhà bên trong nghèo đói thời điểm, tiểu nhân đói nằm ở trên giường, cái kia chuột bạch đột nhiên nhảy tới tiểu nhân đầu một bên, nôn hạ một thỏi bạc về sau liền chạy mất dạng, về sau cái kia chuột bạch mỗi ngày đều sẽ xuất hiện phun ra một thỏi bạc cho tiểu nhân."

"Mỗi ngày chuột bạch cũng chỉ nôn một thỏi bạc cho ngươi?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Không, không phải, ngày đó tiểu nhân đi thanh lâu gặp được Diễm Hoa, liền có muốn chuộc nàng về nhà ý nghĩ, trong đêm nhìn thấy chuột bạch về sau tiểu nhân liền cầu nó, để nó đều phun ra mấy thỏi bạc cho ta, kết quả ngày thứ hai thời điểm cái kia chuột bạch quả thật phun ra ba thỏi bạc. . ." Trương Thuận nói xong nói xong thanh âm liền càng ngày càng nhỏ.

Lý Tu Viễn lại hỏi: "Cái này chuột bạch là có đạo hạnh tinh quái, không có khả năng vô duyên vô cớ cho ngươi bạc, ngươi làm qua cái gì sự tình đưa tới con này chuột bạch, thành thật khai báo."

"Tiểu nhân thật không biết." Trương Thuận nơm nớp lo sợ nói; "Tiểu nhân có thể biết đều nói cho đại thiếu gia, còn xin đại thiếu gia khai ân."

Vừa nói vừa cái trán cầu xin tha thứ, bất quá tại dập đầu mấy cái về sau, hắn lại bỗng dưng nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói: "Đúng, tiểu nhân nghĩ tới, tiểu nhân nhớ lại một việc, mười mấy năm trước tiểu nhân cùng phụ thân đi một gia đình làm nghề mộc thời điểm từng xảy ra chuyện, phòng sập, đè chết một tổ chuột, chỉ còn lại có một cái chuột tử không chết, tiểu nhân lúc kia cảm thấy thú vị nuôi một đoạn thời gian, về sau cái kia chuột tử lớn, liền mình chạy trốn."

"Bất quá cái kia chuột tử là màu xám, không phải màu trắng."

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.