Chương 31: Phóng sinh.

Chương 31: Phóng sinh.

Không có nghĩ đến cái này Trương Thuận còn có kỳ ngộ như thế.

Thuở thiếu thời đợi cứu được một con chuột, mười mấy năm sau nghèo túng, ngược lại bị con chuột này cứu tế một phen, còn cầm chuột cho bạc của hắn cưới vợ, mua chỗ ở.

Về phần tại sao hắn thuở thiếu thời đợi cứu chuột là màu xám, hiện tại trở thành chuột bạch, kỳ thật rất tốt giải thích.

Con chuột này có đạo hạnh, trở thành tinh, tự nhiên là sẽ da lông biến trắng.

Có câu nói là, lân giáp biến vàng, da lông biến trắng, đây đều là thành tinh dấu hiệu.

Bất quá con chuột này có thể tại ngắn ngủi thời gian mười mấy năm bên trong liền có thể thành tinh, hơn nữa còn có nhất định đạo hạnh, hiển nhiên trong khoảng thời gian này con chuột này là từng chiếm được một chút kỳ ngộ, nếu không không có khả năng thành tinh nhanh như vậy.

Dưới mắt, sự tình đến nơi này, hết thảy đều tra ra manh mối.

Chuột bạch báo ân, từ Lý gia trộm được bạc cho Trương Thuận, mà Trương Thuận tựa hồ cũng cũng không biết cái này bạc là từ Lý gia tiền trong kho trộm được, đến là cái này gọi Diễm Hoa gái lầu xanh có chút thông minh, biết chuột lấy ra bạc có thể là trộm được, sợ dẫn tới phiền phức không muốn, nhưng đến ngọn nguồn vẫn là không chiến thắng được tham niệm trong lòng, cùng Trương Thuận cùng một chỗ yên tâm thoải mái hưởng dụng những này ngân lượng.

"Trương Thuận, chuột bạch trộm được còn lại ngân lượng ở đâu, đều giao ra." Lý Tu Viễn nói ra.

Trương Thuận giờ phút này đem hết thảy đều run lên đi ra, không dám giấu diếm, vội vàng mang theo gia đinh trong nhà lục tung bốn phía tìm bạc, có chút bạc giấu ở trên xà nhà, có chút bạc chôn dưới đất, còn có một số bạc lại chìm ở nước trong giếng.

Người này bản sự chẳng ra sao cả, giấu tiền đến là lợi hại.

Cuối cùng đem to to nhỏ nhỏ ngân lượng gom về sau, lại là có trọn vẹn hai ba ngàn lượng bạc.

"Chỉ chút này?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Liền chỉ có nhiều như vậy, còn lại đều bị tiểu nhân dùng hết." Trương Thuận run rẩy nói đến.

"Ngươi trong khoảng thời gian này dùng hết trọn vẹn năm sáu ngàn lượng bạc?" Lý Tu Viễn híp mắt hỏi.

Trương Thuận bị hù lại quỳ trên mặt đất: "Đại thiếu gia oan uổng a, tiểu nhân chỉ dùng hết hơn một ngàn hai, vô dụng rơi năm ngàn lượng a, tiểu nhân tổng cộng cũng chính là đạt được năm ngàn lượng bạch ngân, trừ bỏ dùng hết, còn lại toàn bộ đều ở nơi này, còn xin đại thiếu gia minh giám."

Lý Tu Viễn nghiêm túc nhìn hắn một cái, cảm thấy hắn hẳn không phải là nói dối.

Giấu sâu như vậy bạc đều lấy ra, không có khả năng còn dám giấu diếm ròng rã năm ngàn lượng bạc.

Bất quá, Lý gia kho tiền mất đi thế nhưng là trọn vẹn một vạn lượng.

Nói cách khác, còn có năm ngàn lượng bạc số lượng không khớp.

Sau một hồi trầm tư, hắn lại cảm thấy vấn đề này khả năng còn có một số kỳ quặc.

Bất quá tại cái này Trương Thuận trên thân đã hỏi không ra cái gì, hắn đem tự mình biết đã toàn bộ nói ra, còn lại bạc cũng toàn bộ đem ra.

"Trương Thuận, nhìn ngươi còn tính là đàng hoàng phân thượng, ta có thể tha cho ngươi lần này, còn lại bạc hôm nay vật quy nguyên chủ, bất quá ngươi dùng hết cái kia một ngàn lượng bạc lại là không thể chẳng quan tâm."

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút mở miệng nói: "Như vậy đi, hai người các ngươi đi ta Lý gia nhà xưởng làm mười năm công, tiền tháng giảm phân nửa, mười năm về sau hai chúng ta thanh, như thế nào?"

"Đa tạ đại thiếu gia khai ân, nhiều Tạ đại thiếu gia khai ân, tiểu nhân nguyện ý làm công bồi thường." Trương Thuận như được đại xá, dập đầu nói.

Bên cạnh gái lầu xanh Diễm Hoa lại là một bộ khóc không ra nước mắt dáng vẻ, nàng lúc đầu nhìn đến Trương Thuận có tiền mới nguyện ý đi theo hắn, thế nhưng là phúc không có hưởng mấy ngày, cái này họa đến là muốn cùng cả đời.

Lý Tu Viễn cũng mặc kệ nữ tử này có đồng ý hay không.

Nữ tử này là Trương Thuận mua được, chỉ cần Trương Thuận đồng ý nàng không có phản kháng chỗ trống.

Lại nói, cái này gái lầu xanh tâm tư nhiều, để nàng chế tác cũng là thu thập tâm tư của nàng, nếu như hai người bọn họ chịu thành thành thật thật chế tác mười năm, về sau cũng có thể an phận sinh hoạt, so với không có tiền ở chỗ này chịu đói mạnh hơn nhiều.

"Cho bọn hắn lưu lại mười lượng bạc khẩu phần lương thực, cái khác lấy đi." Lý Tu Viễn phất phất tay nói.

Gia đinh ứng tiếng, đem bạc còn có một tòa đại trạch khế đất đóng gói cõng lên người, sau đó gỡ xuống mười lượng bạc vụn nhét vào trước mặt hai người.

Mười lượng bạc, dùng ít đi chút lời nói đầy đủ ăn hơn mấy tháng.

Rất nhanh, Lý Tu Viễn mang theo gia đinh, còn có tìm trở về mấy ngàn lượng bạc rời khỏi nơi này.

Đợi đến hắn vừa vừa lúc ra cửa, chợt một đạo hắc ảnh từ bên cạnh viện tường bên trên nhảy xuống tới.

"Thiếu gia, là mèo đen, nó trở về, a, thiếu gia ngươi mau nhìn, cái này mèo đen bắt lấy một con chuột." Tiểu Điệp vui vẻ nói.

Thế nhưng là khi mèo đen quay đầu thời điểm, lại phát hiện trong miệng nó ngậm một cái màu trắng chuột, cái kia chuột bạch cũng chưa chết, chỉ là mở to một đôi tròn căng con mắt, mơ hồ có nước mắt chảy ra, tựa hồ tại thút thít.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, lúc này liền nhận ra, đây chính là cái kia chuột bạch.

Quả nhiên, cái này chuột bạch liền ở tại Trương Thuận nhà bên trong.

"Ngươi con chuột này cũng có hôm nay, biết lợi hại chưa." Lý Tu Viễn cười nói.

Mèo là chuột thiên địch, cho dù là có đạo hạnh chuột bạch cũng đấu không lại con này mèo đen, huống chi đây cũng không phải là phổ thông mèo đen, cũng là mở linh trí, có đạo hạnh tinh quái.

Chuột bạch liên tục gật đầu, lại đối Lý Tu Viễn chắp tay cầu xin tha thứ, con mắt lệ uông uông rất là đáng thương.

Mèo đen nhìn xem Lý Tu Viễn, đang chờ hắn lên tiếng.

Tựa hồ chỉ cần Lý Tu Viễn gật đầu một cái, mèo đen liền sẽ đem con này chuột bạch ăn, ngay cả lông cũng không lưu lại một cây.

"Chớ ăn nó, nó cũng là vì báo ân mới đến ta Lý gia trộm tiền, với lại nó tu luyện cũng không dễ dàng, thả nó rời đi a."

Lý Tu Viễn nhìn thấy con này chuột bạch như thế linh tính, cũng không có muốn muốn giết ý nghĩ của nó.

Không phải là đại ác chi yêu, vậy hắn cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt.

Meo

Mèo đen nới lỏng miệng, chuột bạch lập tức liền thoát khốn, tuôn rơi chạy ra.

Đợi đến chạy xa về sau phương mới dừng bước lại quay đầu nhìn xem Lý Tu Viễn, tựa hồ tại tạ ơn.

"Về sau đừng trộm đồ, nhân quả quá nặng, không phải ngươi hóa không được hình." Lý Tu Viễn nói ra.

Con này chuột bạch tựa hồ nghe đã hiểu, liên tục gật đầu, liền đầu cũng sẽ không chạy đi.

"Thiếu gia, vì cái gì trộm đồ nhân quả quá nặng." Tiểu Điệp hiếu kỳ hỏi.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ngươi về sau liền sẽ biết."

Cái này nhân quả là tu hành nhân quả, chuột bạch đạo hạnh không sâu tự nhiên không rõ ràng trong đó lợi hại, đợi có mấy trăm năm đạo hạnh về sau nó liền sẽ biết cái này trộm tiền tài của người khác báo ân, mặc dù đem ân trả, nhưng cũng dễ dàng đem mạng của mình cho mất đi.

Bằng không, vì cái gì những cái này cáo tinh báo ân, không cần tiền tài, ngược lại là lấy thân tương báo?

Bởi vì lấy thân tương báo đơn giản nhất trực tiếp, không cần liên lụy cái khác nhân quả.

Lại nói, nhân sinh vội vàng mấy chục năm, mà yêu lại có thể sống tới ngàn năm, thậm chí là mấy ngàn năm, cho nên dùng chỉ là thời gian mấy chục năm hóa giải một đoạn nhân quả, cái này cũng không thua thiệt.

Không nói những cái khác, giống như Bạch Xà truyện bên trong Bạch Tố Trinh.

Đều muốn thành tiên thế nhưng là còn thiếu Hứa Tiên một phần nhân quả, không có cách, chỉ có hóa thân thành người, lấy thân tương báo.

Đáng tiếc cuối cùng động chân tình, bị Pháp Hải cho thu.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này còn lại năm ngàn lượng bạch ngân ném đi đâu rồi?"

Lý Tu Viễn thu hồi tạp niệm, lại là lông mày có chút nhăn lại, trong lòng không khỏi rất nghi hoặc.

Chuột bạch trộm tiền tất cả Trương Thuận trong tay, mà Trương Thuận tiền trong tay tài gom cũng chính là năm ngàn lượng, nói cách khác còn có năm ngàn lượng không cánh mà bay.

"Thật sự là đau đầu, cái thế giới này khi thật là khiến người ta không an lòng."

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút, thật sự là không có đầu mối, chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

Mất đi một vạn lượng bạch ngân không có gì, liền sợ vấn đề này không giải quyết, tiếp tục phát sinh, chính là Lý gia lại giàu cũng sẽ bị chuyển không.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.