Chương 32: Thiên thần hạ phàm?

Chương 32: Thiên thần hạ phàm?

Lý Tu Viễn mang theo Tiểu Điệp cùng hộ vệ trở về trong phủ, đem thu hồi lại mấy ngàn lượng bạch ngân giao cho phụ thân Lý Đại Phú, đồng thời ngắn gọn nói rõ một cái trong đó tình huống.

"Đáng giận, đúng là tinh quái làm loạn, chúng ta Lý phủ cũng là lương thiện nhà, vì sao lại đưa tới dạng này tai họa." Lý Đại Phú nghe cũng là tức giận không thôi.

Tất lại còn có năm ngàn lượng bạch ngân không có tìm được.

"Phụ thân, việc đã đến nước này, chúng ta cũng không có biện pháp nào khác, năm ngàn lượng bạch ngân mất đi đã không tìm về được, chỉ có thể tiếp nhận cái này một bút tổn thất."

Lý Tu Viễn nói ra: "Với lại ăn lần này thua thiệt, về sau tiền trong kho tiền tài cũng hẳn là có một ít đặc biệt phòng hộ thủ đoạn, không nên chỉ là phòng ngừa ăn trộm, cường đạo, còn hẳn là đề phòng tinh quái, quỷ mị trộm lấy."

"Con ta nói có lý, quay đầu vi phụ liền đi tìm đạo trưởng cầu một đạo Linh phù đến treo ở tiền trong kho." Lý Đại Phú gật đầu nói.

Lý Tu Viễn lại cùng phụ thân của mình nói vài câu, liền nhìn thấy sắc trời đã tối, mang theo Tiểu Điệp trở về phòng đi nghỉ ngơi.

Hôm nay lại là làm trễ nải một ngày bài tập, không có đi Bắc Lâm thư viện.

Bất quá hắn đã có đồng sinh công danh, nên học đồ vật đều đã học không sai biệt lắm, liền chờ sáu tháng cuối năm nhập thu đi Quách Bắc thành thi hương, thi tú tài.

"Thiếu gia, nô tỳ một người không dám ngủ."

Ban đêm mười phần, Tiểu Điệp lại từ mình lệch trong phòng đi ra, chạy vào Lý Tu Viễn trong chăn, sau đó tiến áp sát người chui vào trong ngực của hắn.

"Đã sợ người lạ, vậy liền ngủ nơi này đi." Lý Tu Viễn cười cười, cũng không có đi ngăn lại.

Có cái ấm giường tiểu nha hoàn tựa hồ cũng không tệ.

Tiểu Điệp khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, mang theo vài phần ý xấu hổ ứng tiếng.

"Ngủ đi." Lý Tu Viễn nhẹ giọng nói ra.

Hai người ôm nhau ngủ, rất nhanh liền ngủ thật say.

Không biết qua bao lâu, khi Lý Tu Viễn đã quen ngủ mất về sau, lại tựa hồ nghe được ngoài cửa truyền đến trận trận khua chiêng gõ trống tiếng vang, đồng thời còn có gia đinh thất kinh tiếng kêu, thanh âm có chút ồn ào, đem hắn từ trong lúc ngủ mơ đánh thức, thoạt đầu hắn còn không có lưu ý thêm, thế nhưng là thời gian dần trôi qua thanh âm lại đến càng lớn, tựa hồ trong phủ xảy ra chuyện gì.

Đụng

Cái này cửa phòng đột nhiên liền bị đẩy ra.

Trong phủ hộ viện Thiết Sơn thất kinh vọt vào: "Thiếu, đại thiếu gia, trong phủ xảy ra chuyện lớn, đại thiếu gia ngươi mau tỉnh lại a, xảy ra chuyện lớn."

Thiết Sơn giọng cực lớn, lập tức liền để mông lung bên trong Lý Tu Viễn đánh thức.

"Thiết Sơn, ngươi nửa đêm canh ba không ngủ được chạy thế nào đến nơi này của ta ồn ào tới, xảy ra đại sự gì, không phải muốn lúc này đến nhao nhao ta." Lý Tu Viễn bỗng nhiên ngồi dậy nói ra.

"Đại thiếu gia, tiểu nhân cũng không muốn nhao nhao đến đại thiếu gia đi ngủ, là lão gia bảo tiểu nhân đến đánh thức đại thiếu gia, nếu như không có đại thiếu gia ra mặt, chúng ta Lý phủ chỉ sợ là muốn đại họa lâm đầu." Thiết Sơn mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ra.

Lý Tu Viễn cũng mơ hồ cảm thấy có chút không đúng, nếu như không phải đại sự, Thiết Sơn không có khả năng nửa đêm canh ba qua đến quấy rầy mình.

Lần trước tại Lan Nhược Tự thời điểm cũng là như thế, Thiết Sơn tại mơ tới Thanh Mai sẽ chết tin tức về sau vội vội vàng vàng tới thông tri mình, đem mình đánh thức.

"Thật là khiến người ta không an ổn." Lý Tu Viễn không có cách, vội vội vàng vàng đứng dậy thay quần áo, sau đó chuẩn bị đi ra xem một chút.

"Thiếu, thiếu gia, đã trễ thế như vậy, ngươi cái này là muốn đi đâu?" Bên cạnh Tiểu Điệp bị đánh thức, một mặt buồn ngủ hỏi.

"Trong phủ có chút ít sự tình, ngươi ngủ tiếp, ta đi một chút sẽ trở lại."

Lý Tu Viễn nói một câu, liền rời đi phòng ngủ, đi theo Thiết Sơn nhanh chóng ra phòng.

"Ô! Ô!"

Vừa ra phòng, bên ngoài lập tức liền cuồng phong gào thét, bụi đất, lá cây cuốn lên, lốp bốp đánh trên mặt, để cho người ta cơ hồ mắt mở không ra.

"Làm sao lên lớn như vậy phong." Lý Tu Viễn lấy tay áo che mặt, ngăn trở cát đất.

Hắn híp mắt có chút ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Hôm nay bầu trời đặc biệt lờ mờ, không nhìn thấy một chút xíu tinh quang, ánh trăng, đen có chút kiềm chế, bất quá mặc dù như thế, hắn còn có thể mơ hồ trông thấy Lý gia phủ đệ trên không, một đoàn nồng đậm mây đen bao phủ trên đó, cái này mây đen lăn lộn mãnh liệt, ngưng tụ không tiêu tan, mười phần yêu dị cùng quỷ dị.

Khi Thiết Sơn mang theo hắn rời đi viện tử thời điểm, lại là cũng không quay đầu lại lôi kéo Lý Tu Viễn hướng phủ đi ra ngoài.

"Thiết Sơn, ngươi đây là mang ta đi cái nào?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Xin lỗi, đại thiếu gia, là lão gia đã phân phó, để tiểu nhân mang đại thiếu gia rời đi Lý phủ, đi Hạ Hà thôn tìm đạo trưởng." Thiết Sơn nói ra.

Lý Tu Viễn nói nói: " ngươi không phải nói trong phủ xảy ra chuyện đến sao? Nếu là xảy ra chuyện, vậy tại sao còn phải mang ta rời đi."

"Đại thiếu gia ngươi liền đừng hỏi nữa."

Thiết Sơn ánh mắt lấp lóe nói: "Tóm lại đây là lão gia ý tứ, tiểu nhân chỉ là nghe lão gia phân phó mà thôi."

"Đêm khuya đem ta gọi tỉnh, để cho ta trong đêm rời đi, còn không cho ta hỏi sự tình gì, ta cái này há có thể rời đi, đã ngươi không nói, ta liền tới tìm ta phụ thân hỏi thăm rõ ràng." Nói xong cánh tay hắn hất lên, lập tức tránh thoát Thiết Sơn.

Khí lực của hắn cùng võ nghệ mạnh hơn Thiết Sơn đều, hắn muốn đi Thiết Sơn là lưu không được.

Lúc này, Lý Tu Viễn lập tức liền hướng về phía trước viện chạy đi.

Thiết Sơn la hét vài tiếng, vội vàng cũng đuổi tới.

Ngay lúc này, trong mây đen một vệt kim quang bắn ra, rơi vào Lý gia trong hành lang, kim quang tan ra chi sau khi ngưng tụ trở thành một vị người mặc kim giáp, cầm trong tay trường thương, khoảng chừng cao hơn một trượng uy vũ bất phàm tướng quân, giờ phút này vị tướng quân này chính trợn mắt nhìn nhìn chằm chằm trong hành lang Lý Đại Phú.

"Ta chính là Thiên Đình chính thần, hôm nay bổng mệnh đến ngươi Lý gia lấy tiền, giao ra bạch ngân hai mươi vạn lượng, có thể bảo vệ ngươi Lý gia mười thế phú quý, muôn đời không lo, nếu như ngươi có nửa điểm cự tuyệt, ắt gặp trời phạt."

"Không dám, không dám, thiên thần ở trên, tiểu nhân trong nhà tiền bạc thiên thần cứ việc đi lấy, tiểu nhân tuyệt đối không dám có nửa điểm kháng cự."

Lý Đại Phú bị hù nhiếp nhiếp phát run trực tiếp liền quỳ trên mặt đất.

"Thiên binh ở đâu?"

Cái này kim giáp thiên thần quát to một tiếng.

Lập tức, mây đen phía trên hai đạo ngân quang toát ra, đã thấy trọn vẹn mười vị ngân quang lóng lánh thiên binh từ phía trên rơi xuống, sau đó đối cái này kim giáp thiên thần ôm quyền thi lễ.

"Đi kho tiền lấy bạch ngân 200 ngàn." Kim giáp thiên thần phân phó nói.

Mười vị thiên binh ngậm miệng không nói, chỉ là vừa chắp tay liền nhanh chân rời đi, vọt vào Lý gia tiền trong kho, đem từng rương nặng nề bạc vận chuyển đi ra, mỗi một vị ngân giáp thiên binh chuyển ra tiền bạc về sau liền hóa thành một đạo ngân quang vọt vào trong mây đen, cùng tiền bạc cùng một chỗ biến mất không thấy.

Lý Đại Phú toàn thân run rẩy, đau lòng như cắt, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình Lý gia mấy đời tích lũy bị thiên binh thiên tướng dọn đi.

"Phụ thân."

Nhưng mà vừa lúc này, Lý Tu Viễn âm thanh âm vang lên, đã thấy thần sắc hắn vội vàng đi nhanh tới.

"Ta, con ta."

Lý Đại Phú nhìn thấy Lý Tu Viễn lập tức vui mừng, sau đó vừa sợ nói: "Con ta nhanh, đi mau, rời đi nơi này, đi Hạ Hà thôn."

"Phàm nhân, đã nhìn thấy hôm nay thần vì sao còn không quỳ xuống?"

Kim giáp thiên thần đối Lý Tu Viễn uy nghiêm quát, trong tay kim sắc trường thương quơ múa trong hành lang trận trận cuồng phong cuốn lên, chung quanh ghế gỗ cái ghế đều bị thổi ngã xuống đất.

Truy chạy tới Thiết Sơn gặp này lúc này liền bị hù chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm cái này cái gọi là kim giáp thiên thần, sau đó không uý kị tí nào sải bước đi đi qua.

"Con ta, chớ có cậy mạnh, nhanh, nhanh quỳ xuống."

Lý Đại Phú lúc này là bị hù mồ hôi lạnh ứa ra, trắng bệch cả mặt, hắn bỏ được 200 ngàn bạch ngân, mấy đời tích lũy, nhưng không nỡ con trai bảo bối của mình xảy ra chuyện.

"Phụ thân chớ sợ, cho hài nhi gặp một lần cái này kim giáp thiên thần." Lý Tu Viễn nói ra.

Hắn nhưng không tin, cái gọi là Thiên Đình chính thần sẽ đối với mình một cái nho nhỏ Lý gia động thủ, hơn nữa còn vì hai mươi vạn lượng bạch ngân đến đây.

Bạch ngân chỉ là phàm nhân cần dùng đồ vật, thần chỉ cần hương hỏa cung phụng là đủ rồi.

Kim giáp thiên thần lần nữa gầm thét: "Người phàm nho nhỏ, ngươi dám đối bản thiên thần bất kính?"

Thanh âm như kinh lôi, nổ tại mọi người bên tai, Lý Đại Phú cùng bên cạnh Thiết Sơn chỉ cảm thấy hai lỗ tai vù vù, đầu đau muốn nứt.

Nhưng mà thanh âm này tại Lý Tu Viễn trong tai lại là không hề có tác dụng, hắn lạnh lùng cười một tiếng nhanh chóng tới gần nơi này kim giáp thiên thần.

Tại hắn tới gần về sau cái này kim giáp thiên thần trên mặt biểu lộ cứng đờ, thanh âm cũng đã ngừng lại, phảng phất lập tức biến thành người gỗ, cương ngay tại chỗ.

"Cái gì Thiên Đình chính thần, rõ ràng là đạo thuật gạt người." Lý Tu Viễn sinh khí vô cùng, một cước đá vào cái này kim giáp thiên thần trên thân.

Bành

Kim giáp thiên thần lập tức thân thể nổ tung, một đoàn kim sắc sương mù dày đặc tản ra, trong sương mù dày đặc có lưu huỳnh, hương Hỏa, Kim thuộc khí tức, nồng đậm xông vào mũi.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.