Chương 33: Truy sát

Chương 33: Truy sát

Trọn vẹn cao hơn một trượng, người khoác kim giáp, uy nghiêm bất phàm, khôi ngô hữu lực, tựa như trong truyền thuyết như Cự Linh Thần thiên thần, lại Lý Tu Viễn một dưới chân cho trực tiếp đá bể, nổ ra một mảnh khói vàng.

Một màn này lúc này liền để Lý Đại Phú còn có Thiết Sơn, cùng ngoài cửa quỳ trên mặt đất trong phủ gia đinh cho nhìn ngây dại.

"Đại, đại thiếu gia, một cước đạp chết kim giáp thiên thần." Có lão bộc run một cái.

Lý Tu Viễn giờ phút này ho nhẹ vài tiếng, quơ quơ ống tay áo, xua tán đi phụ cận khói vàng, sau đó trên mặt đất thấy được một tôn thuần kim chế tạo thành pho tượng.

Pho tượng là một vị giáp sĩ, cầm trong tay trường thương, người khoác áo giáp, trợn mắt mà trợn, không phải liền là trước đó cái kia kim giáp thiên thần bộ dáng a?

"Đây là. . . Âm thần xuất khiếu." Ánh mắt của hắn ngưng tụ.

Mình nghe sư phó nói qua, người tu đạo có thể đem hồn phách ngưng tập hợp một chỗ hình thành Âm thần, ban đêm rời đi thân thể, xuất khiếu mà đi, ngao du thiên địa, trong đêm báo mộng, tựa như Thành Hoàng quỷ sai.

Bất quá Âm thần xuất khiếu rất nguy hiểm, đạo hạnh không đủ đạo nhân Âm thần xuất khiếu liền dễ dàng bị gió thổi đi, không trở về được trong thân thể của mình đến.

Liền như là Thiến Nữ U Hồn trong phim ảnh cái kia Diệp Tri Thu, cùng Ngàn Năm Rết Tinh đấu pháp, Âm thần xuất khiếu cuối cùng ra ngoài không về được.

Bất quá đó là khẩn cấp nhất tình huống phía dưới mới có thể làm sự tình, nếu là người tu đạo có chuẩn bị lời nói, sẽ vì Âm thần chuẩn bị một cái giả thân, để Âm thần tiến vào giả thân bên trong, bảo đảm Âm thần sẽ không bị ngoại vật gây thương tích, như thế liền có thể xuất khiếu không lo.

Trước mắt tôn này thuần kim pho tượng, liền là Âm thần giả thân.

Bởi vì thuần kim chí dương, sẽ không bị ngoại tà chỗ nhiễm, là luyện chế Âm thần giả thân tốt nhất vật liệu thứ nhất.

Hiện tại tôn này Kim Tượng bị Lý Tu Viễn phá đạo thuật, bây giờ lộ ra diện mục thật sự.

"Con ta, cái này, đây là có chuyện gì?" Lý Đại Phú khiếp sợ không gì sánh nổi nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Đây là đạo thuật bày biện ra tới giả tượng, không phải thật sự thiên thần hạ phàm, có người muốn dùng đạo thuật giành chúng ta Lý gia tiền tài, trước đó đủ loại đều là gạt người, phụ thân tuyệt đối không nên bị trước đó giả tượng lừa gạt."

"Lại, đúng là như thế."

Lý Đại Phú nghe vậy, lúc này liền không sợ, sau đó vừa sợ vừa giận nói, vội vàng đều trên mặt đất đứng lên.

"Ở đâu ra dã đạo nhân, lại dám đánh chúng ta Lý gia chủ ý, ta nhất định phải bị hắn bắt tới đánh chết không thể." Hắn tức giận quát.

Lý Tu Viễn nói ra: "Như thế ỷ vào đạo thuật hoành hành không sợ trộm lấy chúng ta Lý gia tiền tài, nhất định là giữa đường xuất gia dã lộ, không phải chân chính đắc đạo người, chân chính người tu đạo là không thể nào làm ra chuyện như vậy."

Người tu đạo kiêng kỵ nhất nhân quả báo ứng, để ý nhất chính là công đức.

Cái này dã man như thế mạnh mẽ bắt lấy tiền tài, về sau độ kiếp thời điểm tất nhiên sẽ đem đánh chết.

Cho nên chân chính người tu đạo là sẽ không làm, chỉ có giữa đường xuất gia nhân tài không hiểu được cái này một chút, học được đạo thuật về sau không nhịn được muốn dùng đạo thuật giành phú quý.

Xem ra Lý gia trước đó mất đi năm ngàn lượng bạch ngân tựa hồ cùng cái này có quan hệ?

Chuột bạch mặc dù cũng trộm, nhưng hẳn là chỉ là trùng hợp gặp mà thôi, với lại chuột bạch cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo, cái này mới thật sự là để mắt tới Lý gia tiền tài chính chủ.

"Con ta, nhanh, nhanh đi ngăn cản, những cái này ngân giáp thiên binh còn tại chuyển chúng ta Lý gia kho bạc. . . Không, không tốt, những cái này ngân giáp thiên binh muốn đi." Chợt, Lý Đại Phú vội vàng nói.

Đã thấy cái kia mười vị ngân giáp thiên binh một người một cái rương bạc về sau bay vào trong mây đen, sau đó mây đen quay cuồng, chậm rãi hướng về Lý phủ bên ngoài lướt tới.

Còn muốn phải bay đi.

"Người này bị ta phá đạo thuật, bây giờ đã đoán được mình bị phát hiện, cho nên muốn muốn chạy đi, bất quá phụ thân yên tâm, hài nhi là sẽ không để cho hắn chạy đi."

Lý Tu Viễn giờ phút này ngược lại uống nói: "Thiết Sơn, nhanh chóng lấy ta kim ngỗng cung đến."

Thiết Sơn cái này mới giật mình tỉnh lại, vội vàng từ dưới đất bò dậy, nhanh chóng chạy đi, đợi đến trở về thời điểm lại cầm một trương kim quang lóng lánh ba thạch đại cung, còn có một túi mũi tên.

"Triệu tập tất cả gia đinh, cưỡi ngựa đi theo ta."

Lý Tu Viễn lấy ra cung tiễn về sau, xông ra phòng, sau đó thổi một tiếng huýt sáo.

Lúc này ngàn dặm câu tê minh một tiếng vang lên, tọa kỵ của hắn Dạ Chiếu Ngọc Sư Tử lúc này liền từ ngựa trong rạp vọt ra, đi tới trước mặt.

Lý Tu Viễn trở mình lên ngựa, tay cầm kình cung, lưng đeo mũi tên liền đuổi theo mây đen kia ra phủ.

Mặc dù hắn có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, Tru Tà không gần, thế nhưng là Thất Khiếu Linh Lung Tâm cũng chỉ có nhất định phạm vi, vượt qua nhất định phạm vi đạo thuật y nguyên có thể thi triển, giống như trước đó như vậy, Lý Tu Viễn còn chưa đi vào cái kia kim giáp thiên thần, cái kia kim giáp thiên thần y nguyên uy phong hiển hách, chỉ khi nào tới gần về sau cái này kim giáp thiên thần mới đã mất đi năng lực hành động, cương ngay tại chỗ.

Về phần cái này hữu hiệu khoảng cách có bao xa Lý Tu Viễn cũng nắm chắc không đến.

Đây là căn cứ đối thủ đạo hạnh sâu cạn đến định.

Đạo hạnh cao thâm Thất Khiếu Linh Lung Tâm ảnh hưởng phạm vi sẽ thu nhỏ, đạo hạnh không cao ảnh hưởng phạm vi liền sẽ biến lớn.

Cưỡi Dạ Chiếu Ngọc Sư Tử, Lý Tu Viễn lao vụt tại huyện thành trên đường.

Hắn vốn là không còn huyện thành bên trong giục ngựa phi nước đại, nhưng là hiện tại là ban đêm, huyện thành không người, với lại lại sự tình khẩn cấp, liền không lo được nhiều như vậy.

"Người kia đạo hạnh không thấp, có thể chuyển đến đụng đến ta Lý gia mười vạn lượng bạch ngân." Lý Tu Viễn híp mắt, nhìn xem cái kia đám mây đen, cảm giác truy không sai biệt lắm về sau hắn lấy ra mũi tên, dựng cung kéo dây cung.

Còn tốt tập được một thân võ nghệ.

Kim ngỗng cung kéo ra về sau, theo ngón tay hắn buông lỏng, một đạo mũi tên hưu một tiếng bắn vào cái kia trong mây đen.

Nhưng mà mũi tên trúng đích mây đen kia, nhưng không có một chút xíu phản ứng, mây đen y nguyên chậm rãi hướng về Quách Bắc huyện bên ngoài lướt tới.

"Không dùng a?"

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, chợt nghĩ tới điều gì, lần nữa lấy ra một mũi tên, từ mũi tên nơi tay trên lưng nhẹ nhàng vạch một cái, nhiễm lên một điểm máu tươi, sau đó lại lần dựng cung bắn tên.

Hưu

Nhiễm lên huyết dịch của hắn mũi tên phá không bay ra, trong nháy mắt chui vào cái kia trong mây đen.

Nhưng mà mũi tên những nơi đi qua, mây đen lập tức liền bị bắn thủng một cái lỗ hổng. Ngay sau đó một bóng người từ trong mây đen cắm rơi xuống.

Đụng

Giống như kim loại rơi xuống đất thanh âm.

Đã thấy một bộ làm bằng bạc vũ khí pho tượng ném xuống đất, phía trên lưu lại một đạo bị mũi tên bắn thủng lỗ hổng.

"Rầm rầm ~!"

Ngay sau đó, trong mây đen một miệng lớn cái rương tiền bạc trút xuống, chiếu xuống trên đường phố.

"Lưu lại mấy người nhặt đi tiền bạc, những người khác tiếp tục đuổi theo." Lý Tu Viễn nghe phía sau tiếng vó ngựa vang lên, lúc này tại trong đêm tối quát to một tiếng.

Lúc này, theo tới gia đinh liền có mấy cái bị lưu lại thu thập rơi lả tả trên đất tiền bạc, những nhà khác đinh tiếp tục giục ngựa đuổi theo.

"Nhìn ngươi chạy đến đâu đi."

Lý Tu Viễn đuổi theo, lại là dựng cung một tiễn, nhiễm lên máu của mình.

Máu của hắn đối người tu đạo mà nói đã là thuốc bổ lại là độc dược.

Nếu là luyện thành đan dược, vẽ thành Linh phù, hoặc là tinh quái nuốt vào, tự nhiên là linh nghiệm, đại bổ, nhưng nếu là quỷ mị, Âm thần loại hình tà vật đụng phải, cái kia chính là độc dược, nhưng phá vạn tà.

Đây cũng là vì cái gì Lý Tu Viễn sư phó, mù đạo nhân một mực để Lý Tu Viễn tập võ nguyên nhân.

Có thể uy hiếp được Lý Tu Viễn chỉ có đại yêu, quỷ mị, Âm thần, đạo thuật căn bản là hại không được hắn mảy may.

Lại là một tiễn bắn đi ra.

Một tôn làm bằng bạc pho tượng rơi rụng xuống, đồng thời bạc cũng rầm rầm từ trong mây đen rơi xuống.

Phá đạo pháp, cái này vận chuyển bạc năng lực tự nhiên cũng liền không có.

Bất quá, mây đen diện tích rất lớn, với lại mũi tên ảnh hưởng phạm vi có chút nhỏ, cho tới không thể trong nháy mắt liền đem cái này đạo pháp phá sạch sẽ, ngược lại là muốn đuổi kịp đi nhiều bắn mấy mũi tên mới được.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.