Chương 34: Vương bà cốt

Chương 34: Vương bà cốt

Khi Lý Tu Viễn đuổi theo ra Quách Bắc huyện huyện thành về sau, một đường truy sát, ở trên bầu trời quỷ dị mây đen giờ phút này bị hắn phá sạch sẽ.

Mười tôn ngân giáp thiên binh lúc này đều bị hắn từng cái bắn rơi xuống đất, đã mất đi đạo pháp, trở thành một kiện làm bằng bạc pho tượng.

Mà tại phụ cận, tất cả tiền bạc rơi lả tả trên đất.

Phá cái này đạo thuật về sau, Lý Tu Viễn cũng không cảm thấy cao hứng, tương phản thần sắc hắn có chút ngưng trọng.

Bởi vì ra vấn đề này về sau liền mang ý nghĩa mình Lý gia đã bị cái nào đó người tu đạo theo dõi, xem ra Lý gia chi giàu tên tuổi dần dần truyền ra về sau, phiền phức cũng theo nhau mà đến.

"Đại thiếu gia."

Lúc này Thiết Sơn mang theo một đội hộ vệ hừng hực chạy đến.

"Thu thập tiền bạc, chuẩn bị trở về phủ." Lý Tu Viễn phân phó nói.

"Là, đại thiếu gia." Thiết Sơn ứng tiếng.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, không có tiếp tục ở lâu, mà là lập tức giục ngựa về huyện thành.

Ngay tại hắn lúc trở về, Quách Bắc huyện trong huyện một chỗ không đáng chú ý dân cư bên trong, một vị mặt mũi nhăn nheo phụ nhân chính xếp bằng ở trong phòng không nhúc nhích, tựa như người chết.

Nếu có Quách Bắc huyện bên trong người đời trước liền sẽ nhận biết, bà lão này, chính là trong huyện rất có vài phần danh khí bà cốt.

Nàng là bên ngoài người tới, không có ai biết nàng tên đầy đủ, chỉ biết là nàng gọi Vương bà cốt, bởi vì hiểu được cùng quỷ thần câu thông bản sự, thường xuyên có người tìm hắn giải mộng, giải nạn, bất quá trong khoảng thời gian này Vương bà cốt lại là biến mất có một đoạn thời gian, gần một tháng không có thay người giải mộng, nhưng phàm là có khách tới thăm đều bị nàng cho cự.

Phốc

Nhưng mà vừa lúc này, Vương bà cốt đột nhiên hai mắt mở ra, trên mặt chấn kinh chi sắc, một ngụm máu tươi tuôn ra, cả người trong nháy mắt liền uể oải xuống dưới, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ âm u đầy tử khí dáng vẻ già nua, giống như là cách cái chết không xa.

"Lý Đại Phú chi tử lại có khả năng như thế, phá đạo thuật của ta, không phải sao, không có khả năng, hắn bất quá là một kẻ phàm nhân, sao có thể phá ta thần quỷ vận chuyển chi pháp."

"Đáng hận, thật sự là đáng hận, nếu như không phải cái kia mới tới Lưu huyện lệnh, đủ kiểu thúc giục ta, nói Lý gia đã biết kho tiền mất trộm sự tình, hôm nay sợ có đề phòng, nếu không ta hôm nay làm sao lại như thế lỗ mãng, trực tiếp liền âm hồn xuất khiếu, đi Lý gia làm việc, hiện tại ta âm hồn giả thân toàn bộ bị Lý Tu Viễn cho hỏng, thần hồn của mình cũng thụ trọng thương, lần này chí ít giảm thọ 30 năm, chính là tu đạo căn cơ cũng bị hỏng sạch sẽ."

Vương bà cốt cắn răng, cảm giác toàn thân đau đớn vô cùng, giống như là bị người nào trùng điệp đạp một cước, xương cốt đều muốn gãy mất.

Cái kia Lý gia chi tử ra tay thật đúng là điên rồi.

Cũng may mình âm hồn chạy khá nhanh, bằng không chỉ sợ lần này xuất khiếu đều không về được.

Vương bà cốt giờ phút này ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, chẳng những không có cướp đi Lý gia ngân lượng, ngay cả mình đều cho mắc vào.

"Khụ khụ ~!"

Hư nhược ho khan vài tiếng, Vương bà cốt lắc lắc ung dung đứng lên, từ phụ cận trong ngăn tủ lấy ra một cái cái hũ, cầm lô hỏa nóng tốt về sau, liền không kịp chờ đợi mở cái nắp từng ngụm từng ngụm ăn uống.

Đón chung quanh ánh nến mơ hồ có thể trông thấy, bên trong có một cái đẫm máu cuống rốn, phía trên kết nối lấy một cái đã thành hình hài nhi.

Theo không ngừng bồi bổ, ăn uống, nàng toàn thân đau đớn mới hơi giảm bớt một điểm, bị thương mới vừa có một chút chuyển biến tốt đẹp.

Thế nhưng là đem tất cả mọi thứ sau khi ăn xong, Vương bà cốt mặc dù khí sắc hơi có chuyển biến tốt đẹp, nhưng vẫn như cũ âm u đầy tử khí, như một vị đem cũ mới gỗ người chết.

"Phần phật."

Vương bà cốt đột nhiên mặt mo giận dữ, lộ ra mấy phần vẻ dữ tợn, đem cái hũ ném trên mặt đất, một cước đem hỏa lô đá văng ra.

"Đáng giận, ta thọ nguyên đã không có, tối nay liền có quỷ sai muốn tới câu ta hồn phách."

Nàng vừa rồi trong lòng có cảm ứng, lại là tính tới tuổi thọ của mình đã dùng hết, hôm nay liền là tử kỳ của mình, liền ngay cả bồi bổ tâm tư cũng không có, nếu không có nàng là người tu đạo, hiện tại đã trở thành trên đất một cỗ thi thể, dưới mắt mặc dù có thể hành động tự nhiên, cũng chỉ là chính mình âm hồn cưỡng ép chống đỡ nguyên nhân.

"Đằng nào cũng chết, chẳng đầu tôn này thạch yêu, trước tiên đem hôm nay quỷ sai né qua về sau lại nói."

Vương bà cốt một đôi đục ngầu con mắt lộ ra mấy phần vẻ điên cuồng, sau đó một bên ho khan, một bên xông ra phòng, hướng về Quách Bắc huyện bên ngoài mà đi.

Không mất một lúc, Vương bà cốt liền biến mất ở trong đêm tối, cũng không thấy nữa tung tích.

Đến sáng sớm hôm sau.

Bởi vì hôm qua trận kia chuyện duyên cớ, Lý Đại Phú nổi trận lôi đình, lúc này liền nghiêm khắc trong phủ tất cả gia đinh, hộ viện, còn có trong huyện các nơi cửa hàng chưởng quỹ, gã sai vặt, tiểu nhị các loại thẩm tra trong huyện tất cả đạo pháp, đạo thuật người.

Vô cùng muốn tìm ra là người nào hôm qua thi triển đạo thuật tai họa Lý gia.

"Hôm qua đạo nhân kia bị ta phá đạo thuật, nhất định đã bị thương, phụ thân nếu là tra tìm cẩn thận lời nói, nhất định có thể tra tìm ra." Lý Tu nói ra: "Với lại đạo nhân kia hôm qua là âm hồn xuất khiếu, mượn danh nghĩa Kim Thân, cho nên có thể xuất khiếu khoảng cách không xa, tám chín phần mười liền là trong huyện người."

Âm hồn xuất khiếu là không có hạn chế, nhưng là bám vào tại giả trên khuôn mặt vậy thì có hạn chế, không có cách nào bay ra quá khoảng cách xa.

Cho nên thi triển đạo thuật người nhất định tại Lý gia phụ cận.

Vì vậy, Lý Tu Viễn phỏng đoán, cái này nhất định trong huyện người gây nên.

Thời gian đến trưa.

Bọn hạ nhân liền có tin tức truyền đến.

"Lão gia, tiểu nhân nghe ngóng đường trong huyện có một cái Vương bà cốt, gần một tháng qua hành tích quỷ dị, đóng cửa không ra, mà liền tại tối hôm qua, nghe gõ mõ cầm canh lão đầu nói, Vương bà cốt trong đêm từ trong nhà đi ra, vội vàng hấp tấp ra huyện thành, không biết tung tích."

"Con ta ngươi nhìn cái này Vương bà cốt nhưng là hung thủ?" Lý Đại Phú nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Lại phái mấy người đi Vương bà cốt trong nhà tìm xem, nhìn nàng một cái nhà có không có có vật gì khả nghi."

"Là, đại thiếu gia." Hạ nhân liền lập tức rời đi.

Bất quá ước chừng sau nửa canh giờ, hạ nhân liền thở hồng hộc chạy trở về.

"Lão gia, đại thiếu gia không xong, tiểu nhân đuổi tới Vương bà cốt trong nhà thời điểm, đã thấy đến Lưu huyện lệnh đã phái nha dịch phong tỏa Vương bà cốt nhà, còn nói Vương bà cốt thi triển tà thuật hại người, trong huyện có tốt mấy hộ nhân gia phụ nữ có thai khó tham gia mà chết, tại Vương bà cốt trong phòng, đều là phát hiện những này phụ nữ có thai ngày sinh tháng đẻ."

Hạ nhân vội vàng nói.

Lý Tu Viễn lúc này sắc mặt ngưng tụ, sau đó đứng lên: "Lưu huyện lệnh một cái từ bên ngoài đến Huyện lão gia, làm sao có thể đối bản tình huống hiểu rõ như vậy, nhanh chóng như vậy liền niêm phong Vương bà cốt nhà."

"Vương bà cốt tại Quách Bắc huyện đã có một ít năm tháng, ngày bình thường thay người đoán mệnh, giải mộng, từ không cùng chúng ta Lý gia đối nghịch." Lý Đại Phú giờ phút này hơi mập tay đánh dưới bàn trà sau đó nói; "Lần này chúng ta Lý gia bị người thi triển đạo thuật, sợ là có người ở sau lưng chỉ điểm, nếu là Vương bà cốt là hung thủ, cái này Lưu huyện lệnh cũng thoát không khỏi liên quan."

"Phụ thân nói rất đúng, cái này Lưu huyện lệnh rõ ràng là muốn hủy diệt chứng cứ, miễn cho dẫn lửa thiêu thân." Lý Tu Viễn nói ra.

"Vi phụ cũng là thời điểm đi tiếp bái biết cái này Lưu huyện lệnh." Lý Đại Phú nói ra.

Hắn cũng là người khôn khéo, bằng không thì cũng lo liệu không được Lý gia lớn như vậy gia nghiệp.

Mà vừa lúc này, Thiết Sơn lại là xuất hiện ở ngoài cửa: "Lão gia, đại thiếu gia, Từ Bộ đầu phái người cho đưa tới một cái bao, nói là muốn giao cho đại thiếu gia."

"Từ Bộ đầu?" Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động: "Đem đồ vật lấy tới."

Thiết Sơn ứng tiếng, mang theo một cái bao khỏa tiến vào đại đường.

Mở ra xem, đã thấy bên trong có mấy tôn ngân giáp thiên binh pho tượng, còn có cùng Lý phủ bố cục giống nhau như đúc mô hình phòng ở, cùng mấy quyển đạo thuật sách cổ.

"Đây là. . . . . Cái này là ở đâu ra." Lý Đại Phú lúc này kinh ngạc.

"Theo Từ Bộ đầu phái người tới truyền tin nói, những vật này là từ Vương bà cốt trong nhà tìm ra tới." Thiết Sơn nói ra.

Lý Đại Phú nghe vậy lúc này liền bạo nộ rồi: "Quả nhiên là cái kia Vương bà cốt, chính là nàng tối hôm qua thi đạo thuật hại ta Lý gia, ta nhất định phải gậy gộc đánh chết nàng."

Đối với suýt nữa đem mình Lý gia làm hại cửa nát nhà tan Vương bà, Lý Đại Phú cũng lộ ra ngang ngược một mặt.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.