Chương 35: Gặp hổ

Chương 35: Gặp hổ

Thông qua Từ Bộ đầu đưa tới chứng cớ này, Lý Tu Viễn lại là lập tức khẳng định, tên hung thủ này liền là Vương bà cốt.

Hắn liếc nhìn trong bọc này đồ vật.

Đối cái kia mấy tôn ngân tượng hắn không có hứng thú, đến là đối cái này mấy quyển sách cổ cảm thấy hứng thú.

( Âm thần tu luyện pháp ) ( thần quỷ vận chuyển pháp ) ( âm hồn nhập mộng pháp ).

Ba quyển sách cổ, một môn là đạo thuật, hai môn là tu luyện Âm thần pháp môn.

Cái gọi là Âm thần liền là nguyên thần, từ người tam hồn thất phách cấu thành, đây là người tu đạo nhất thứ căn bản, mỗi một cái người tu đạo đều sẽ.

Cho nên cái này cái gọi là ( Âm thần tu luyện pháp ) là một môn nhập môn cơ bản phương pháp tu đạo.

Lý Tu Viễn nhìn xem có mấy phần trong lòng, muốn đi thử xem cái này cái gọi là ( Âm thần tu luyện pháp ) dù sao đi tới nơi này cái thế giới liêu trai về sau hắn một cái đều tại tập võ, cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua tu đạo, chỉ là nghe mình mù Tử Sư phó giảng giải qua một chút tu đạo, yêu tinh, quỷ quái tri thức, trừ cái đó ra cũng chỉ có len lén ghi lại qua sư phụ mình mấy lần Linh phù họa pháp mà thôi.

Còn những cái khác, thì là hoàn toàn không biết.

Mà cái này ( Âm thần tu luyện pháp ) thế nhưng là đường đường chính chính tu đạo pháp môn.

Cái kia Vương bà cốt cũng không giống là danh môn chính phái đạo sĩ, giống như là giữa đường xuất gia dã lộ, nhưng mặc dù như thế, hơi có tiểu thành về sau lại có thể âm hồn xuất khiếu, thi triển đạo thuật dễ như trở bàn tay lấy đi mình Lý gia hai mươi vạn lượng bạch ngân.

Cái này đổi lại là một người bình thường, đánh bại là võ lâm cao thủ, hai mươi vạn lượng bạch ngân chỉ ép thôi cũng có thể ép chết hắn, nói thế nào dọn đi.

Lúc này, đem cái này mấy quyển sách cổ thu vào.

Phải chăng tu luyện, vẫn là phải đi hỏi một chút sư phụ của mình, mình vẫn là đừng tự tiện chủ trương.

Dù sao tu đạo cái đồ chơi này vẫn là cần sư phó chỉ điểm, không thể lung tung tu luyện, cũng tỷ như luyện võ, cũng có phương pháp hô hấp thổ nạp, không có chỉ điểm lời nói rất dễ dàng luyện hỏng thân thể.

Bất quá động ý nghĩ này, tim của hắn liền một mảnh lửa nóng, cũng không dừng được nữa.

"Phụ thân, ngày mai hài nhi dự định đi Hạ Hà thôn đạo quan, tìm sư phụ hỏi một chút việc này, thăm sư phụ một chút tựa hồ biết một chút tu đạo bên trên sự tình, thuận tiện hướng sư phụ cầu mấy đạo Linh phù đến, bảo đảm trong phủ không lo." Lý Tu Viễn nói ra.

"Cũng tốt, ra việc này cũng đích thật là ứng nên hỏi một chút đạo trưởng, đạo trưởng là cao nhân đắc đạo, nhất định có thể bảo hộ chúng ta Lý gia chu toàn, về phần chuyện đi học tạm thời thả một chút đi, dù sao con ta cũng đã có đồng sinh công danh, học thức không cạn, ít hơn mấy lớp cũng không ảnh hưởng toàn cục." Lý Đại Phú gật đầu đồng ý

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, dự định ngày mai trời vừa sáng liền xuất phát.

Ban đêm.

Tiểu Điệp vẫn là trước sau như một tiến vào chăn của mình, dán mình chìm vào giấc ngủ.

"Tiểu Điệp, mấy ngày nay ngươi liền tại trong phủ đợi, ta đi Hạ Hà thôn tìm sư phụ ta có chút việc thỉnh giáo, nếu là gặp được phiền toái gì có thể đi tìm phụ thân ta giải quyết, phụ thân ta mặc dù hai ngày này tính tình không tốt, nhưng là ta xem ra đến hắn vẫn là rất yêu thích ngươi." Lý Tu Viễn đem ôm vào trong ngực, mở miệng nói ra.

"Ân. Nô tỳ biết." Tiểu Điệp nhẹ gật đầu.

"Ngủ đi."

Lý Tu Viễn nói ra, tựa như hai ngày trước, ôm nhau mà ngủ.

Tiểu Điệp cũng thích ứng ngủ ở trong ngực của hắn, mỗi ngày đều rất thơm ngọt, không chút nào kiêng kị, dù sao nàng đã là Lý Tu Viễn người.

Đến ngày thứ hai thời điểm, Lý Tu Viễn liền cưỡi Dạ Chiếu Ngọc Sư Tử, mang theo mấy tên hộ vệ rời đi Quách Bắc huyện hướng về Hạ Hà thôn mà đi.

Bởi vì lo lắng gặp được nguy hiểm gì nguyên nhân, lần này hắn mang theo Hổ Khẩu Thôn Kim thương còn có kim ngỗng cung, có thể nói là vũ trang đầy đủ, chính là gia đinh cũng có yêu đao mang theo.

Ra chuyện như vậy cái này khiến Lý Tu Viễn không thể không cẩn thận từng li từng tí.

Qua huyện môn, hắn liền cùng mấy tên hộ vệ giục ngựa phi nước đại, lấy tốc độ nhanh nhất đuổi tới Hạ Hà thôn.

Ngay tại lúc đi tại đường nhỏ nông thôn thời điểm, đột nhiên ngồi xuống ngàn dặm câu chợt tê minh một tiếng, lập tức gót sắt tăng lên, gấp ngưng lại bước chân, lập tức biến xao động bất an.

"Đại thiếu gia, làm sao vậy, ngọc sư tử có phải hay không dẫm lên cục đá bị sợ hãi." Hộ vệ bận bịu ruổi ngựa mà tới, hộ vệ tả hữu, miễn cho Lý Tu Viễn rơi xuống tới.

Lý Tu Viễn tuổi nhỏ liền cưỡi ngựa, bây giờ đã là lão thủ, như thế nào sẽ rơi, lúc này hắn ổn định thân hình, giữ chặt dây cương, ngừng đột nhiên xao động ngàn dặm câu.

"Không phải dẫm lên cục đá, là Dạ Chiếu Ngọc Sư Tử cảm thấy có nguy hiểm gì, cho nên mới dừng bước."

Hắn nhìn một chút, phát hiện ngồi xuống ngọc sư tử y nguyên gót sắt đảo quanh, không dám tiến lên, không ngừng đối với trước mặt trong rừng cây nhỏ tê minh, hiển nhiên là trong rừng bên trong có nguy hiểm gì đồ vật, để cái này bảo mã cảm thấy cho nên mới ở lại không tiến.

"Đại thiếu gia, nơi này hết thảy bình thường, không có nguy hiểm gì." Hộ vệ quét nhìn tả hữu, bàn tay đặt ở eo trên đao.

Một phen tuần sát về sau không có bất kỳ cái gì phát hiện.

"Bên kia rừng cây khả năng có động tĩnh, hai người đi xem một chút." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, đại thiếu gia." Hai tên hộ vệ ứng tiếng, lúc này giục ngựa đi qua.

Lý Tu Viễn nhắc nhở: "Coi chừng một điểm, nếu có nguy hiểm gì lập tức rút lui."

Hai tên hộ vệ nhẹ gật đầu, thần sắc có chút ngưng trọng lên, khi bọn hắn cưỡi ngựa tới gần ven đường rừng cây nhỏ bên cạnh lúc, lại vẫn là không có phát hiện có cái gì không thích hợp.

Cưỡi ngựa muốn muốn đi vào điều tra một phen, thế nhưng là mới vừa vào đi, chợt một tên hộ vệ cả kinh kêu lên: "Trong rừng có con cọp. . ."

Rống

Thanh âm còn chưa rơi xuống, một đạo hổ ảnh liền từ trong rừng vọt ra, rít lên một tiếng quanh quẩn, chỉ gặp cái này hổ ảnh nhanh chóng nhảy lên một cái, trực tiếp hướng về một tên hộ vệ nhào giết ra ngoài.

Tốc độ nhanh chóng, để cho người ta không kịp phản ứng.

Lúc này ngồi xuống chiến mã chấn kinh, bị hù đứng thẳng lên, tê minh không ngừng, muốn dọa lùi cái này đột nhiên xông tới con cọp.

Cái này con mãnh hổ đánh giết không đến hộ vệ, liền đem chiến mã nhào tới trên mặt đất, há mồm cắn xé.

Nương theo lấy chiến mã gào thét, chỉ một lát sau công phu một con chiến mã liền bị cắn chết.

Rơi rơi xuống đất hộ vệ vội vàng quá sợ hãi, trốn ra rừng, bên cạnh một cái khác hộ vệ cũng là sắc mặt đại biến cưỡi ngựa bôn tẩu.

"Đừng kinh hoảng, chỉ là một cái con cọp mà thôi." Lý Tu Viễn tròng mắt hơi híp, lập tức gỡ xuống kim ngỗng cung, kéo cung liền bắn.

Ba thạch kình cung, phối hợp thép tinh mũi tên, đừng nói một con mãnh hổ, chính là một con voi lớn cũng có thể bắn giết.

Hưu

Mũi tên phá không bay tới, thẳng đến mãnh hổ mà đi.

Cái này con mãnh hổ tựa hồ có cảnh giác, nhanh chóng xoay người một cái, thế mà tránh khỏi hắn một tiễn này.

"Ân?" Lý Tu Viễn hơi kinh ngạc.

Súc sinh này cư nhiên như thế nhanh nhẹn, đã có thể tránh thoát mình một tiễn.

Phải biết hắn bắn tên có thể nhất lưu, mặc dù không thể nói thiện xạ, nhưng là nhiều năm tập võ, cái này năm mươi bước bên trong trúng đích hồng tâm vẫn là dễ như trở bàn tay.

Lại nói, hắn cách mãnh hổ cũng không có năm mươi bước.

"Rống ~!" Mãnh hổ để mắt tới Lý Tu Viễn, liền gào thét một tiếng hướng về hắn lao đến.

"Đại thiếu gia coi chừng." Bọn hộ vệ lúc này gầm lên lao đến, rút ra yêu đao muốn cùng mãnh hổ chém giết.

Bọn hắn trước đó bị kinh ngạc nhảy một cái, quay người chạy trốn, bây giờ định thần lại nhưng vẫn là dám cùng mãnh hổ chém giết.

Thế nhưng là mãnh hổ lại tựa hồ như quyết định Lý Tu Viễn, hiện lên mấy tên hộ vệ tập kích, bỗng nhiên nhảy lên, há mồm nhào ra ngoài.

Lý Tu Viễn giờ phút này gặp nguy không loạn, đưa tay chộp một cái, một cây đại thương bị hắn từ trên lưng ngựa gỡ xuống, sau đó đưa tay chính là đâm ra một thương.

Nhanh như thiểm điện, tấn mãnh tàn nhẫn.

"Xùy ~!" Vô cùng sắc bén Hổ Khẩu Thôn Kim thương lập tức liền đâm xuyên qua đánh giết mà đến mãnh hổ, trực tiếp đem quán xuyên, máu tươi lập tức bắn tung tóe ra.

Rống

Mãnh hổ trong lúc nhất thời không có chết, không ngừng quơ lợi trảo muốn xé cào trước mặt Lý Tu Viễn, nhưng vô luận nó làm sao xé cào đều thủy chung đủ không đến gần trong gang tấc Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn nhìn xem cái này mãnh hổ con mắt, đã thấy cái này mãnh hổ con mắt không phải màu vàng, mà là đen như mực.

"Đây không phải bình thường hổ." Trong lòng của hắn liền nói ngay.

Sau đó hắn đại thương hất lên, hấp hối mãnh hổ rơi xuống đất, nằm trên mặt đất rốt cuộc có dậy hay không tới.

"Nhấc hồi phủ đi, lột da thuộc da chế, ta dưới hông ngàn dặm câu vừa vặn lại một trương da hổ thảm." Lý Tu Viễn thản nhiên nói.

"Đại thiếu gia dũng mãnh phi thường." Bọn hộ vệ tán dương.

Một thương ám sát một con mãnh hổ, cái này đủ để bị người nói chuyện say sưa tán thưởng.

"Tiếp tục đi đường." Lý Tu Viễn nói ra.

May mắn lần này mãnh hổ tập kích không có thương tổn đến người, chỉ là chết một con ngựa mà thôi, mà Lý gia có chuồng ngựa, chết một con ngựa không tính là gì, người không việc gì là được rồi.

Bất quá Quách Bắc huyện phụ cận tại sao có thể có mãnh hổ ẩn hiện đâu?

Trong lúc nhất thời Lý Tu Viễn trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Ngay tại Lý Tu Viễn tiếp tục đi đường thời điểm, trước đó mãnh hổ ẩn hiện trong rừng, có một tòa nhỏ gò núi, trên đồi núi đứng đấy một tôn đen như mực tượng đá, tượng đá điêu khắc trở thành một con cọp hình dạng, với lại tượng đá niên đại xa xưa, không giống như là bản triều chi vật, nhìn qua giống như là Tần Hán thời kỳ kiểu dáng.

Màu đen Thạch Hổ cũng không phải là tử vật, mà là vật sống, một đôi con mắt đen như mực có chút chuyển động nhìn xem Lý Tu Viễn bọn người rời đi.

Đợi đến Lý Tu Viễn sau khi đi xa, mới thân thể khẽ động, quay người dạo bước biến mất tại trong rừng cây.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.