Chương 36: Đại không ổn

Chương 36: Đại không ổn

Đã trải qua mãnh hổ tập kích về sau, lại đi Hạ Hà thôn trên đường Lý Tu Viễn liền cẩn thận nhiều.

Với lại trong lòng của hắn rất là nghi hoặc, cái này Quách Bắc huyện phụ cận tại sao có thể có mãnh hổ ẩn hiện?

Nơi này trong vòng mười mấy năm đều không có truyền ra qua có con cọp đả thương người sự tình, nhưng là ngay tại hôm nay, thế mà tại ven đường Tiểu Lâm bên trong đụng phải một con hổ, với lại con hổ kia con mắt lại là màu đen, cùng bình thường lão hổ không giống nhau.

Trong lòng có chút nghi hoặc, Lý Tu Viễn quyết định tìm sư phụ của mình hỏi một chút.

Không mất một lúc, một đoàn người liền đi ngang qua Hạ Hà thôn, hướng trên núi nhỏ đạo quán mà đi.

"Là đại thiếu gia? Ngày hôm nay đại thiếu gia làm sao lại tới thời gian biến ngắn, giống như lần này chưa đầy mười ngày a."

"Đại thiếu gia tốt."

"A, đại thiếu gia thật là uy phong, từ chỗ nào săn một đầu con cọp a."

Đi ngang qua thôn thời điểm các thôn dân lúc này thăm hỏi vài câu, đối với cái này, Lý Tu Viễn cũng chỉ là gật gật đầu, xem như đáp lễ.

Liền khi đi ngang qua trong thôn một chỗ ốc xá trước thời điểm, hắn lại nhìn thấy đoạn thời gian trước bị Sơn Tiêu bắt đi Đỗ quả phụ lúc này đã dưỡng hảo chân thương, đang ngồi ở trước cổng chính phơi nắng, cùng mấy cái phụ nhân cùng một chỗ làm lấy thêu thùa.

Nhìn thấy Đỗ quả phụ, Lý Tu Viễn liền không khỏi hồi tưởng lại ngày đó đi Lan Nhược Tự thấy qua cái kia từ thạch trong vách bay ra ngoài chân trần tiên nữ.

"Đích thật là giống nhau đến mấy phần."

Hắn tại Đỗ quả phụ bạch bạch tịnh tịnh gương mặt bên trên quét nhìn thoáng qua, trong lòng cùng cái kia chân trần tiên nữ đối nghịch so, cảm thấy bộ dáng thật là không kém bao nhiêu, chỉ là khí chất bên trên có khác biệt lớn.

Xem ra huyễn tượng tùy tâm sinh là đúng.

Nhưng. . . . Mình trong tiềm thức huyễn tưởng qua cái này Đỗ quả phụ?

Bất quá ngay lúc này, Đỗ quả phụ nghe ra đến bên ngoài tiếng vó ngựa vang lên, lúc này theo bản năng ngẩng đầu hướng ngoài cửa một nhìn, đúng lúc là đón nhận đại thiếu gia ánh mắt.

Hai người lúc này bốn mắt nhìn nhau, tựa hồ có mịt mờ tình cảm đang giao lưu với nhau lấy.

Lúc này, Đỗ quả phụ ánh mắt né tránh, trên mặt có chút ý xấu hổ, không dám nhìn thẳng Lý Tu Viễn.

Khi nàng né tránh một lát, lần nữa lấy dũng khí, con ngươi bên trong mang theo vài phần động lòng người chi sắc lần nữa hướng về đại thiếu gia nhìn lại thời điểm lại là nhìn thấy Lý Tu Viễn lúc này đã cưỡi ngàn dặm câu, mang theo hộ vệ đi ngang qua viện tử trước, hướng về trên gò núi đạo quán mà đi.

"Nhìn một cái, nhìn một cái, đại thiếu gia vừa rồi lại tại nhìn ngươi."

Bên cạnh một vị phụ nhân trêu ghẹo nói; "Còn nói đại thiếu gia không thèm để ý ngươi, ta coi lấy đại thiếu gia liền là đối ngươi có ý tứ, bằng không mỗi lần cũng sẽ không đi ngang qua nơi này thời điểm nhìn ngươi nơi này nhìn."

Đỗ quả phụ khuôn mặt hơi đỏ lên, lại là không có phản bác, chỉ là đem trong tay thêu thùa một phương, nói ra: "Ta còn có việc, không cùng các ngươi làm công việc."

Nói xong, liền đứng dậy rời đi.

Đợi nàng rời đi về sau, chúng phụ nhân vừa cười nghị luận; "Ta nhìn cái này Đỗ quả phụ sợ là đã muốn hầu hạ đại thiếu gia, liền chờ đại thiếu gia gật đầu."

"Đây không phải a, tâm tư của nàng mù lòa đều nhìn đi ra, lại nói, đại thiếu gia như vậy gia thế hiển hách, lại thêm tự thân tướng mạo đường đường, là một nhân tài, lại có cái nào nữ nhi gia không động tâm, đừng nói là Đỗ quả phụ, chính là ta nếu là tuổi trẻ cái mười mấy tuổi, chỉ sợ cũng muốn khăng khăng một mực đi theo đại thiếu gia."

"Ha ha, ngươi tuổi trẻ cái mười mấy tuổi, đại thiếu gia chỉ sợ còn đang bú sữa." Bên cạnh phụ nữ cười nói.

Giờ phút này, Lý Tu Viễn đã đi tới đạo quan trước đó.

"Các ngươi hộ đưa đến nơi này là có thể, không cần một mực đợi ở chỗ này chờ ta, về trước phủ đi thôi."

"Thế nhưng là đại thiếu gia, cái này nếu là gặp lại nguy hiểm gì cái kia nhưng làm sao bây giờ?"

Hộ vệ có chút gánh thầm nghĩ: "Gần đây tựa như có chút không yên ổn, tiểu nhân mấy cái vẫn là lưu lại bảo hộ đại thiếu gia a."

"Không cần, sư phụ ta muốn thanh tu, các ngươi ở chỗ này sẽ nhao nhao đến sư phụ ta."

Lý Tu Viễn nói ra: "Lại nói, trước đó mãnh hổ đều có thể giết chết, còn có cái gì nguy hiểm có thể uy hiếp được ta, các ngươi không cần lo lắng, đi hướng phụ thân ta phục mệnh a."

Mấy tên hộ vệ do dự một chút, cũng chỉ đành chắp tay cáo lui.

Theo tiếng vó ngựa vang lên, mấy tên hộ vệ liền rất nhanh dọc theo đường cũ trở về, biến mất tại trong tầm mắt.

"Sư phó, ta trở về." Đi vào đạo quan, Lý Tu Viễn liền mở miệng nói.

"A, sư phó, ngươi thăng thiên?"

Khi hắn tại đạo quan dạo qua một vòng về sau, lại chợt phát hiện đạo quan trên không, một người mặc đạo bào mù lão đạo lúc này lại ngồi tại một cái tiên hạc phía trên trôi nổi ở trên không trung, cái này tiên hạc cũng không phải là vật sống, mà là dùng lá sen chắp vá chồng chất mà thành, phía trên tựa hồ thi triển đạo thuật, có thể làm cho cái này lá sen chồng chất mà thành tiên hạc nâng một người bay lên.

"Sư phó, ngươi tu luyện mấy chục năm, cuối cùng là đem con hạc giấy truyền tin cái này đạo thuật tu luyện thành công, " Lý Tu Viễn có chút mừng rỡ hô.

Xem ra chính mình cái này sư phó cũng không phải là không có bản sự.

Mù đạo nhân nghe được Lý Tu Viễn thanh âm truyền đến lúc này một cái lảo đảo, suýt nữa một cái đạo tâm bất ổn, từ trên không trung ngã xuống đến.

"Đồ nhi ngoan, ngươi muốn mưu hại sư phó không thành, như vậy vừa hô, vi sư đạo thuật suýt nữa liền bị ngươi cho rống phá."

Hắn lau mồ hôi lạnh trên trán, sau đó gọi lấy ngồi xuống tiên hạc chậm rãi bay xuống dưới.

Thế nhưng là khi mù đạo nhân bay đến không sai biệt lắm đủ mái hiên cao thời điểm, ngồi xuống tiên hạc đột nhiên giải thể, hóa thành mấy trương lá sen tán lạc xuống, cả người kinh hô không ổn, phù phù một tiếng cắm rơi xuống trên mặt đất.

"Sư phó, ngươi nói thuật tu luyện không tới nơi tới chốn, mất linh." Lý Tu Viễn vội vàng đi tới đem đỡ lên.

Mù đạo nhân vịn eo nói: "Đánh rắm, vi sư đạo thuật làm sao lại mất linh, là nhất thời qua loa cách ngươi quá gần dẫn đến đạo thuật không được việc, ngươi cái này mới đi mấy ngày, tại sao lại trở về, vi sư còn muốn thanh tịnh mấy ngày đâu."

"Là như vậy, trong phủ gặp một chút quái sự, muốn mời sư phó ngươi tham khảo một chút." Lý Tu Viễn nói ra.

"Đã xảy ra chuyện gì muốn ta lão già mù này tham khảo." Mù đạo nhân lắc lắc ung dung đi vào ghế nằm bên cạnh, thở một hơi dài nhẹ nhõm ngồi xuống.

Lý Tu Viễn lúc này đem trong phủ xuất hiện hai chuyện này nói một lần.

"Chuột bạch trộm tiền không tính là gì sự tình, một cái có một chút đạo hạnh tinh quái mà thôi, thả một con mèo liền có thể dọa chạy nó."

Mù đường người nói: "Đến là cái kia Vương bà cốt, có chút năng lực, thế mà có thể Âm thần xuất khiếu, giả thân du tẩu, còn thi triển ra thần quỷ vận chuyển pháp, đạo này đi cũng không phổ biến, cái này Vương bà cốt sợ là được cơ duyên gì, nếu không không có khả năng tu luyện nhanh như vậy."

"Sư phó đều nói cái này Vương bà cốt đạo hạnh không cạn, cái kia phải làm thế nào ứng đối? Cũng không thể ta mỗi ngày đợi tại trong phủ đề phòng cái kia Vương bà cốt a." Lý Tu Viễn nói ra.

"Cái này đơn giản, bắt được cái kia Vương bà cốt, đoạt lại nàng pháp khí, quan nàng tiến nhà tù mấy tháng, tuyệt nàng mấy tháng hương hỏa, dùng trong phòng giam ô trọc chi khí dơ bẩn nàng Âm thần, cái kia nàng liền không thành tài được, đến lúc đó đừng nói thi triển thần quỷ vận chuyển pháp, liền xuất khiếu cũng khó khăn." Mù đường người nói.

"Chỉ đơn giản như vậy?" Lý Tu Viễn ngây ra một lúc.

Mù đạo nhân tức giận nói: "Không phải ngươi cho rằng đâu, người tu đạo kiêng kị nhiều đi, tùy tiện lược thi thủ đoạn đều có thể hỏng người tu đạo căn cơ, nếu không vi sư như thế nào lại để đó ngươi Lý phủ hào môn đại trạch không đợi, chạy đến cái này Hạ Hà thôn xây một tòa đạo quan thanh tu?"

"Phương pháp kia mặc dù tốt, thế nhưng là cái kia Vương bà cốt đêm qua chạy trốn, chẳng biết đi đâu."

Lý Tu Viễn nói ra: "Sư phó không phải danh xưng tính toán tường tận chuyện thiên hạ thần toán a, có thể hay không tính toán Vương bà cốt vị trí?"

"Ha ha, cái này đơn giản, đồ nhi cuối cùng là nhớ ra rồi vi sư bản sự, đã đồ nhi có việc muốn nhờ, vậy hôm nay vi sư liền cho ngươi triển lộ triển lộ một chút bản sự, để ngươi sẽ biết, vi sư cái này mù đạo nhân tên tuổi cũng tuyệt không phải là hư danh."

Mù đạo nhân cười ha ha một tiếng, chợt tựa như ven đường thần côn đưa tay bóp tính toán ra, thỉnh thoảng còn khẽ di một tiếng lộ ra mấy phần nghi hoặc, lại chợt trên mặt vẻ kinh ngạc.

Nhìn thấy hắn như vậy bộ dáng, làm Lý Tu Viễn trong lòng tốt không có lực lượng, cảm giác có loại bị hồ lộng ý tứ.

"Hắn chờ một chút có thể hay không đột nhiên vỗ đùi, kinh hô một tiếng: Hỏng bét hoặc là không ổn? Sau đó bắt đầu lừa gạt tiền tài." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Còn chưa chờ hắn muốn xong, chợt mù đạo nhân quả thật bỗng nhiên vỗ đùi, hoảng sợ nói: "Không ổn, đại không ổn."

". . ." Lý Tu Viễn lập tức bó tay rồi.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.