Chương 37: Thiên địa hộ tống.

Chương 37: Thiên địa hộ tống.

Mặc dù biết chính mình cái này tiện nghi sư phó một bộ đầu đường coi bói tác phong, nhưng là thật nhìn thấy Lý Tu Viễn vẫn là không nhịn được khóe miệng giật một cái.

Bất quá hắn vẫn là nhịn được nội tâm một loại nào đó xúc động, tâm bình khí hòa mà hỏi: "Sư phó tính tới cái gì, càng như thế giật mình."

Mù đạo nhân lắc đầu nói ra: "Cái này Vương bà cốt có gì đó quái lạ, có đại cổ quái, không ổn, thật sự là không ổn, vi sư đoán mệnh nhiều năm chuyện như vậy vẫn là lần đầu gặp được."

Nhìn xem hắn cái này muốn nói muốn dừng dáng vẻ, Lý Tu Viễn cảm thấy hắn càng lúc càng giống là lừa gạt người ven đường lão đầu coi bói, không, phải nói không phải giống như, phải nói liền là.

Tựa hồ chính mình cái này tiện nghi sư phó mười mấy năm trước liền là tại Quách Bắc huyện bày quầy bán hàng coi bói.

"Sư phó vẫn là có chuyện cứ việc nói thẳng đi, đừng thừa nước đục thả câu." Lý Tu Viễn nói ra.

Mù đạo nhân lắc đầu nói: "Đồ nhi ngươi phải vi sư tính toán cái kia Vương bà cốt hôm qua ban đêm liền đã chết, là một người chết, vi sư tính toán nàng đã tuổi thọ dùng hết, đã không tại nhân thế."

"Chết, chết? Cái này sao có thể, Vương bà cốt đêm qua bởi vì bị ta phá đạo thuật, cho tới có tật giật mình, trong đêm trốn ra huyện thành, làm sao có thể chết đâu?" Lý Tu Viễn cả kinh nói.

"Có lẽ bởi vì đạo thuật phản phệ, đã bị trọng thương, cho nên chạy ra huyện thành thời điểm chết trên đường cũng khó nói." Mù đường người nói: "Cụ thể canh giờ vi sư cũng tính không chuẩn xác thực, dù sao tin tức quá ít, chỉ có thể thông qua cái này ba quyển đạo thuật suy tính một hai."

Nói xong hắn chỉ chỉ Lý Tu Viễn trong ngực ba quyển đạo thuật nói ra.

"Sư phó ngươi không phải mù a, làm sao biết ta mang theo ba quyển đạo thuật đến." Lý Tu Viễn nói ra.

Mù đạo nhân nhẹ nhàng cười một tiếng: "Vi sư chỉ là con mắt không tiện mà thôi, không phải thật sự mù, cùng ngươi nói bao nhiêu lần, đợi vi sư tu được kim đan đại đạo, chớ nói con mắt mù, chính là cánh tay gãy mất cũng có thể một lần nữa mọc ra."

"Cái kia sư phó đối cái này ba quyển sách cổ như thế nào nhìn?" Lý Tu Viễn lúc này xuất ra cái này ba quyển sách cổ nói.

Mù đạo nhân sau khi nhận lấy, sờ lên phía trên trang bìa, cười hắc hắc nói: "( Âm thần tu luyện pháp ) ( thần quỷ vận chuyển pháp ) ( âm hồn nhập mộng pháp ) những này đều chẳng qua là thô thiển đạo thuật mà thôi, tính không được cái gì, vi sư đạo thuật thắng qua nó gấp trăm ngàn lần, làm sao, đồ nhi ngươi cái này liền muốn tu đạo?"

"Cảm giác tập võ không có gì đại tiền đồ."

Lý Tu Viễn thở dài nói: "Đây là ta có Thất Khiếu Linh Lung Tâm tình huống phía dưới, nếu như không có, chỉ sợ một cái thần quỷ vận chuyển pháp là có thể đem ta cho đập chết."

Ân

Mù đạo nhân sờ lên hàm dưới sợi râu, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

"Bất quá ngươi võ nghệ cũng tu luyện không sai biệt lắm, nghĩ đến cũng là thời điểm tiếp xúc tu đạo."

"A, sư phó ngươi chịu dạy ta tu đạo?" Lý Tu Viễn vui vẻ nói.

Mù đạo nhân lắc đầu nói: "Không phải vi sư dạy ngươi, mà là tổ sư gia giáo, hắn truyền cho ngươi cái gì, ngươi liền tu luyện cái gì, đây là bản môn quy củ, vi sư chỉ có thể đem ngươi dẫn vào cửa."

"Ngươi không phải nói tổ sư gia độ kiếp phi thăng a?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Tổ sư gia mặc dù đã phi thăng, nhưng truyền đạo chi pháp lại là lưu lại, hôm nay vi sư liền dẫn ngươi đi gặp tổ sư gia." Mù đạo nhân nói xong đứng lên hướng đạo quan mà đi; "Ngươi bây giờ cùng vi sư tới."

Lý Tu Viễn trong lòng đã nghi hoặc lại hiếu kỳ, liền đi theo mù đạo nhân tiến vào đạo quan.

"Ngồi xuống đi." Mù đạo nhân chỉ chỉ dưới chân bồ đoàn.

Lý Tu Viễn ngồi xuống về sau, đã thấy mù đạo nhân từ đạo quan bên trong lấy ra một cây đai lưng ngọc, thắt ở trên người hắn.

"Sư phó, đây là cái gì?"

"Đây là ngươi lúc sinh ra đời đợi cuống rốn luyện chế mà thành, có thể khóa lại ngươi Thất Khiếu Linh Lung Tâm, để ngươi khí tức không tiết ra ngoài, nếu không tại bên cạnh ngươi vi sư làm sao có thể thi triển đạo thuật." Mù đường người nói.

Lý Tu Viễn nói nói: " vậy vật này chẳng phải là khắc chế ta?"

"Đạo thuật gia thân lời nói y nguyên đối ngươi vô dụng, không phải khắc chế ngươi, chỉ là hạn chế ngươi." Mù đường người nói: "Còn nhớ rõ vi sư trước đó giáo ngươi phương pháp hô hấp thổ nạp a?"

"Nhớ kỹ."

Mù đạo nhân gật đầu nói: "Vậy liền nhập định a."

Mang theo vài phần hiếu kỳ cùng chờ mong, Lý Tu Viễn bắt đầu hô hấp thổ nạp, thời gian dần trôi qua nhập định.

Theo thời gian trôi qua, phía ngoài hết thảy cảm giác dần dần biến mất, cả người phảng phất lâm vào một cái cảnh giới kỳ diệu bên trong, ở vào ngủ mơ hòa thanh tỉnh ở giữa.

Đi

Chợt, bên tai truyền đến mù đạo nhân quát khẽ một tiếng.

Bỗng nhiên, Lý Tu Viễn cảm giác chung quanh một trận trời đất quay cuồng, ngay sau đó bên tai truyền đến cuồng phong âm thanh gào thét, chung quanh trận trận gió lạnh thổi đánh vào người, để hắn khắp cả người sinh mát.

Hắn theo bản năng mở mắt, lúc này cả người liền chấn kinh.

Mình thế mà trên chín tầng trời mây mù ở giữa nhanh chóng phi hành.

"Cái này, đây là có chuyện gì. . ." Lý Tu Viễn trong lòng rung động.

Một cái hoảng hốt công phu, mình liền bay đến cửu thiên chi thượng.

"Đây là Âm thần xuất khiếu, chớ kinh hoảng hơn." Bên tai mù đường thanh âm của người vang lên.

Thế nhưng là vòng nhìn trái phải, nhưng không thấy mù đạo nhân thân ảnh.

"Sư phó ngươi ở đâu?" Lý Tu Viễn hỏi.

Mù đạo nhân âm thanh âm vang lên: "Vi sư tự nhiên là tại trong đạo quan hộ vệ nhục thể của ngươi, đồ nhi yên tâm, hết thảy đều không việc gì, ngươi là trời sinh thánh nhân, âm hồn xuất khiếu tự có thiên địa hộ tống, không người dám thương ngươi âm hồn."

Tựa hồ để ấn chứng hắn, theo ngắn ngủi cuồng phong thổi qua về sau, ngay sau đó thiên địa vì đó một thanh, đồng thời bốn phương tám hướng có màu tím hào quang bao phủ, đem Lý Tu Viễn vây quanh trong đó, xa xa liệt nhật chi quang cũng bị một đóa mây trắng che chắn, biến nhu hòa, để hắn âm hồn cảm giác ấm áp thoải mái dễ chịu, đã sẽ không cảm thấy mạnh, cũng sẽ không qua lạnh.

Ngao

Lại phi hành về phía trước một lát, Lý Tu Viễn chợt nghe được long ngâm vang lên, một đầu Thương Long thân ảnh ở chung quanh bên trên bầu trời xuyên qua không ngừng

Nhưng là bởi vì cách hào quang nguyên nhân hắn nhìn cũng không rõ ràng, chỉ có thể nhìn thấy một đạo cái bóng mơ hồ.

Dát

Nương theo lấy long ngâm vang lên, tại một phương hướng khác, nhưng lại có Phượng Hoàng hót vang, một cái ngũ thải ban lan Thần Điểu vỗ cánh mà bay, kéo lên Lý Tu Viễn một đường lao vùn vụt.

"Long? Phượng Hoàng?" Lý Tu Viễn kinh hãi.

"Chớ hoảng sợ, đây cũng không phải là Chân Long chân phượng, là thiên địa lực lượng ngưng tụ mà ra, là trời xanh phái cho hộ vệ của ngươi, hộ tặng cho ngươi âm hồn an toàn xuất hành." Mù đạo nhân có chút chua chua nói.

"Sư phó, ngữ khí của ngươi làm sao như thế chua, có phải hay không ghen ghét đồ nhi?" Lý Tu Viễn hỏi.

Mù đạo nhân khóe miệng giật một cái, gượng cười nói: "Làm sao lại, vi sư là người tu đạo, không ở ý những này hư vinh chi vật."

Người khác tu đạo, lần thứ nhất âm hồn xuất khiếu, đều là cần trải qua kiếp nạn, tốt một chút là âm phong thổi lên, sợ đem âm hồn thổi tan, hỏng điểm chính là kinh lôi nổ vang, trực tiếp đánh xơ xác âm hồn, hết thảy trùng tu bắt đầu, chỉ có công đức mang theo, trời sinh liền có trời xanh che chở người mới có thể giảm bớt kiếp nạn, thuận lợi nhập đạo, nếu không người tầm thường muốn nhập đạo, nhất định là khó khăn trùng điệp, dù sao âm hồn vừa ra khiếu, liền là cùng trời tranh mệnh bắt đầu, thượng thiên liền sẽ không lấy phàm nhân đối đãi.

Nhưng là Lý Tu Viễn không giống nhau, hắn người mang Thất Khiếu Linh Lung Tâm, sinh ra liền là nhân gian thánh nhân, nếu như ngoài ý muốn chết rồi, cái kia cũng sẽ được phong làm Thiên Đình chính thần.

Nhất định không phải thành thần liền là thành thánh nhân vật.

Chính là âm hồn xuất khiếu, chớ nói kiếp nạn, ngay cả trời cao đều muốn phái đưa long phượng hộ tống.

Cái gì âm phong, kinh lôi hết thảy đều không tồn tại.

Loại tồn tại này, mù đạo nhân làm sao lại không hâm mộ.

"Cái này âm hồn xuất khiếu đại khái phải bay bao lâu? Ta cảm giác đã nhanh phải bay ra cái thế giới này." Lý Tu Viễn nói ra.

"Ha ha, đồ nhi không phải nghe nói một câu a, nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành, bây giờ đồ nhi ngươi đang tại nhảy ra tam giới bên ngoài, đi hướng thế giới trong thế giới." Mù đường người nói.

"Đến nơi đó vi sư thanh âm ngươi liền nghe không được, có thể ở nơi đó được cái gì cơ duyên, tu được cái gì đại đạo liền hết thảy xem ngươi rồi, nhớ kỹ, ngươi chỉ có thời gian một nén nhang, sau một nén nhang vi sư sẽ đem ngươi âm hồn gọi trở về đến, sau một nén nhang mặc kệ ngươi là có hay không được cơ duyên, đều muốn trở về, ngươi bây giờ âm hồn quá yếu, không cách nào thời gian dài du lịch, nếu không xảy ra điều gì ngoài ý muốn, vi sư là muốn gánh chịu thiên đại nhân quả."

"Sư phó yên tâm, một nén nhang bên trong ta liền trở lại." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Trong lòng của hắn cũng có một chút sợ hãi.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.