Chương 38: Nhân sơn đại đạo.

Chương 38: Nhân sơn đại đạo.

Âm hồn cưỡi Phượng Hoàng, trên đường đi có Thương Long hộ vệ, thẳng tới mây xanh, không biết phải bay hướng địa phương nào.

Nhưng Lý Tu Viễn cảm giác mình trên đường đi đã sớm có một cái minh xác phương hướng, cứ việc từ không biết, nhưng là mình phi hành phương hướng lại là thẳng tắp, không có bất kỳ cái gì sai lầm.

Âm hồn giống như là bị thứ gì Tiếp Dẫn.

Chỉ một lát sau về sau.

Chợt, Lý Tu Viễn cả người tiến nhập một đoàn trong sương mù dày đặc.

Sương mù nặng nề, đưa tay không thấy được năm ngón, để cho người ta trong nháy mắt lạc mất phương hướng, không biết phải bay hướng địa phương nào.

"Cái nào đến như vậy một đoàn sương mù dày đặc." Lý Tu Viễn trong lòng chẳng lẽ, chỉ muốn mau chóng bay ra cái này đoàn sương mù dày đặc.

Thế nhưng là cái này sương mù dày đặc phạm vi bao phủ tựa hồ cực lớn, lại bay sau một lát mới khó khăn lắm bay ra mảnh này sương mù dày đặc phạm vi.

"Là một tòa núi lớn."

Bỗng dưng, sương mù dày đặc tán đi, một tòa phiêu phù ở trong sương mù dày đặc đại sơn hiện lên hiện tại trước mắt của mình.

Đại sơn tại trong sương mù dày đặc liên miên chập trùng, không biết lớn bao nhiêu, sơn phong càng là xuyên thẳng mây xanh, nối liền trời đất, không nhìn thấy cuối cùng, tại cái kia đỉnh cao bên cạnh, mơ hồ còn có từng hàng tiên hạc vỗ cánh ngao du, phát ra trận trận hót vang thanh âm.

Hạc ré tại chín cao, âm thanh nghe với thiên!

Không biết vì cái gì, Lý Tu Viễn trong óc nổi lên một câu như vậy cổ văn đến.

"Điều này chẳng lẽ chính là ta địa phương muốn đi a? Đến là một tòa tiên sơn phúc địa." Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ.

Hiển nhiên, Lý Tu Viễn phỏng đoán không có sai, ra tại cửu thiên chi thượng, mây mù ở giữa hắn lúc này thân ảnh nhanh chóng hạ xuống, hướng cái kia bên trong ngọn tiên sơn rơi xuống, phụ cận hộ vệ Thương Long giờ phút này cũng ẩn nấp không thấy, biến mất tại trong mây mù, mà dưới chân cái kia kéo lên mình Phượng Hoàng, thân hình cũng nhanh chóng trở thành nhạt, trở thành nhạt, cuối cùng hóa thành một đạo hào quang tán giữa thiên địa.

"Đạp đạp ~!"

Thân thể một cái lảo đảo, Lý Tu Viễn rơi vào cái này trong núi rừng.

Hắn đưa mắt nhìn bốn phía, đã thấy núi này rừng khắp nơi để lộ ra bất phàm, cây là ngọc thụ, xanh biếc trong suốt, lá là phỉ thúy, oánh oánh phát quang, bốn phía mây mù lượn lờ, để lộ ra một cỗ kỳ dị hương thơm, để cho người ta hỏi một chút chỉ cảm thấy khắp cả người mát mẻ, tạp niệm diệt hết.

Chính là ngay cả trên bầu trời. . .

"Không tốt."

Lý Tu Viễn nhìn thấy trên bầu trời một nhóm tiên hạc bay qua, một đống cứt chim từ phía trên rớt xuống.

Còn tốt hắn né tránh kịp thời, không có bị cái này cứt chim đập trúng.

Bất quá khi cái này cứt chim rơi xuống đất về sau, Lý Tu Viễn tập trung nhìn vào, đúng là một đống bạc, cũng không phải là cái kia hôi thối chi vật.

"Trong cái này đến cùng là mộng cảnh, vẫn là chân thực tồn tại?" Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chỉ cảm thấy hết thảy đều tràn đầy thần dị, để hắn cảm thấy vô cùng hiếu kỳ.

"Đúng, ta lưu tại nơi này thời gian có hạn, chỉ có thời gian một nén nhang, nhất định phải nhanh đi tìm một chút cơ duyên."

Lý Tu Viễn lúc này bỗng nhiên nhớ ra rồi sư phụ mình căn dặn.

Lúc này, hắn đè xuống trong lòng hiếu kỳ, bắt đầu ở ngọc này trong rừng cây xuyên qua, tìm kiếm cơ duyên của mình.

Thế nhưng là vòng vo một hồi lâu về sau, Lý Tu Viễn cũng không có gặp đến bất kỳ đáng giá lưu ý địa phương, nơi này tựa như là một chỗ hoang sơn dã lĩnh, căn bản cũng không có người hoạt động vết tích.

Như vậy, hắn lại hẳn là hướng ai hỏi đường đâu?

"Thật là, cái này người tu đạo đều ưa thích thừa nước đục thả câu, sư phụ ta vì cái gì liền không thể cho ta kỹ càng nói một câu tình huống nơi này đâu, làm hại ta cùng con ruồi mất đầu khắp nơi tán loạn." Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu nói.

Lại đi trong chốc lát về sau.

Bỗng dưng, Lý Tu Viễn thấy được một điểm dấu vết con người.

Một tiết ngọc thụ rễ cây phía trên đứng thẳng một thanh đốn củi lưỡi búa, lưỡi búa bên cạnh trưng bày một bộ cờ vây, trên bàn cờ không nhuốm bụi trần, hình như có người quản lý qua.

Hắn lúc này theo bản năng muốn qua nhìn một cái.

Thế nhưng là đi đến một nửa thời điểm, chợt hắn dư quang phiết qua, lại trông thấy xa xa một tòa cô phong bên trên, tựa hồ có một bóng người ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

"A, có người?"

Lý Tu Viễn lúc này đi ngang qua cờ vây, hướng về kia cô phong bên trên bóng người đi đến.

Thời gian qua một lát, hắn liền đi tới toà này cô phong trước đó.

Ngước đầu nhìn lên, đã thấy đến cô phong bên trên ngồi xếp bằng một vị râu tóc bạc trắng lão giả, lão giả đón nhật nguyệt mà ngồi, nhắm mắt an tường, không nhúc nhích.

"Chẳng lẽ đây chính là sư phụ ta sư tổ?"

Lý Tu Viễn mở miệng hỏi; "Xin hỏi lão nhân gia này, thế nhưng là ở đây người tu đạo?"

"Nhưng cũng." Lão giả nhắm mắt trả lời, thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Có thể dạy ta tu đạo." Lý Tu Viễn thẳng thắn mà hỏi.

Lão giả cười nói: "Thế có đại đạo vô số, ngươi không hỏi ta tu luyện là cái gì đại đạo a?"

"Là tại hạ lỗ mãng, xin hỏi lão nhân gia này tu luyện là cái gì đại đạo?" Lý Tu Viễn thi lễ nói.

"Nhân sơn đại đạo." Lão giả cười nói.

Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, nhân sơn đại đạo?

Nhân Sơn hợp lại không phải liền là một cái chữ tiên a, lão nhân này nhà là người tu tiên?

"Lão nhân gia có thể có thể dạy ta đạo này." Lý Tu Viễn nói ra.

"Gặp lại tức là duyên, truyền cho ngươi lại có làm sao, ngươi lại nghe cho kỹ."

"Từ xưa tu đạo không hắn nói, nói đến đơn giản tinh khí thần, tinh khí thần, đừng chảy qua, trong cơ thể giấu. Nếu có thể nhớ kỹ mệnh từ dài. Chém tới tạp niệm đến mát mẻ, đến mát mẻ, thần từ ra, bay về phía trăng sáng nạp thanh quang. . ."

Lão giả thanh âm to, từ đất trời bốn phía vang lên, truyền thụ Lý Tu Viễn đại đạo.

"Tháng nạp thanh quang ngày nạp cầu vồng, tự có Long Hổ tướng bện. Tướng bện, tính mệnh kiên, lại có thể trong lửa loại Kim Liên. . . . Lại có thể trong lửa loại Kim Liên, ha ha, đây là nhân sơn đại đạo, ngươi nhưng nhớ kỹ?"

Lý Tu Viễn tựa hồ trầm tĩnh đến cái này đại đạo trong thanh âm, không thể tự kềm chế, cả người tựa hồ cũng hỗn loạn.

Chỉ có từng đạo chân ngôn trong đầu quanh quẩn.

Mà liền tại hắn hoảng hốt ở giữa, không biết qua bao lâu, nhưng lại một cái quát khẽ bên tai bên cạnh nổ vang

"Đồ nhi, thời gian một nén nhang đã đến, lúc này không trở về, chờ đợi khi nào?" Đây là mù đường thanh âm của người.

Lý Tu Viễn giật mình, sau đó lập tức cũng cảm giác được mình âm hồn đằng không mà lên, một đường bay ngược, nhanh chóng rời đi ngọn tiên sơn kia phúc địa.

Mà liền tại hắn bay ngược rời đi thời điểm.

Cách sương mù nhìn thoáng qua toà kia cô phong.

Giờ phút này cái kia cô phong bên trên cái nào còn có cái gì tu đạo lão nhân gia, chỉ là trụi lủi một ngọn núi, căn bản cũng không có cái kia râu tóc bạc trắng lão giả ngồi xếp bằng trên đó.

Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm ngạc nhiên, mặc dù lão nhân kia nhà đã không có ở đây, nhưng là trong óc hắn từng câu đại đạo chân ngôn lại là không ngừng quanh quẩn, thanh âm này phảng phất đã in dấu khắc ở trong óc, rốt cuộc vung đi không được.

Thân hình bay ngược, vẻ mặt hốt hoảng.

Cả người hắn tựa hồ có chút mệt mỏi, hai mắt nhắm lại lại ngủ thiếp đi.

Bất quá mình còn chưa ngủ bao lâu, liền cảm giác có người tại lay động thân thể của mình.

"Đồ nhi tỉnh, đồ nhi tỉnh." Mù đạo nhân ở một bên đánh thức lấy hắn.

Lý Tu Viễn lúc này có chút mờ mịt mở mắt, giờ phút này mình cũng đã về tới Hạ Hà thôn cái này nhỏ gò núi trong đạo quan, chung quanh cái nào còn có cái gì mây mù, tiên sơn, chỉ có chính mình cái này vô cùng quen thuộc mắt mù sư phó.

"Ta trở về?"

Hắn cái này mới thoáng lấy lại tinh thần.

"Đương nhiên, ngươi chuyến này đi nhưng khoảng chừng thời gian một nén nhang, nếu là sẽ không đi đến, chỉ sợ vi sư đều gọi sẽ không tới ngươi."

Mù đạo nhân khẽ lắc đầu nói: "May mắn ngươi không có mê thất ở nơi đó, không phải ngươi cái này thiên sinh nhân gian thánh nhân, chỉ sợ muốn đi làm âm phủ quỷ thần, đến lúc đó vi sư cũng muốn thành đại thiên đại nhân quả, xem chừng sẽ bị trời sét đánh ngay cả tro cốt đều không còn sót lại."

"Nguy hiểm như vậy?" Lý Tu Viễn giật mình.

"Hắc, cho ngươi cái này thánh nhân truyền đạo, há lại chỉ có từng đó là nguy hiểm, đơn giản chính là muốn nhân mạng, ngươi lại nghe nói qua từ xưa đến nay, có thi thánh, binh thánh, Võ Thánh, cái nào nghe nói qua có Đạo Thánh." Mù đường người nói.

"Có a, lão tử liền là Đạo Thánh." Lý Tu Viễn nói ra.

". . ." Mù đạo nhân: "Lão tử hắn là đặc thù, cho nên nói vi sư rất chán ghét cùng người đọc sách liên hệ."

"Vì sao?"

Mù đạo nhân thở dài nói: "Biết quá nhiều, không dễ lừa gạt."

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.