Chương 39: Đạo này thiên địa bất dung

Chương 39: Đạo này thiên địa bất dung

Hồi hồn về sau Lý Tu Viễn, nghỉ ngơi một phen, sau đó hoạt động một chút khí huyết, tâm tình mới hơi có bình phục.

"Sư phó, tại sao ta cảm giác thân thể có chút dị thường. . ."

"Nặng nề đúng không?"

Mù đạo nhân một bên cười híp mắt nói ra: "Đồ nhi a, đây là bình thường hiện tượng, âm hồn chi thể sao mà nhẹ nhàng, phi thiên độn địa, ngao du thương minh, sao mà tiêu diêu tự tại, trái lại nhục thân, nặng nề ô uế, giống như một phương lồng giam đem âm hồn nhốt ở bên trong, không được tự do, cái này âm hồn xuất khiếu lâu lại trở lại nhục thân bên trong, tự nhiên là sẽ có rất nhiều khó chịu."

"Thói quen một cái liền tốt, dù sao nhục thân còn muốn tẩm bổ âm hồn."

"Thế nhưng là ta vì sao lại ngưng tụ thành. . ." Lý Tu Viễn hỏi.

"Vì sao lại ngưng tụ thành âm hồn đúng không?"

Mù đạo nhân cười hắc hắc nói: "Ngươi những năm này hô hấp thổ nạp liền là phương pháp tu đạo, âm hồn ngươi đã sớm ngưng tụ, chỉ là chính ngươi không biết mà thôi, tu luyện mười mấy năm, lấy ngươi trời sinh thánh nhân tư chất, chỉ là âm hồn đều ngưng tụ không được, vậy ngươi còn tu cái gì nói."

"Tốt, nguyên lai sư phó ngươi một mực đang gạt ta, gạt ta nói luyện cái gì Đồng Tử Công." Lý Tu Viễn lập tức có chút tức giận.

"Đồ nhi a, vi sư cũng là vì ngươi tốt, ngươi nếu sớm sớm tiếp xúc nữ sắc, tinh khí tán loạn, cái này tu đạo liền sẽ chịu ảnh hưởng, đến lúc đó đừng nói ngưng tụ âm hồn, ngươi có thể hay không cầm lấy cái kia cán Hổ Khẩu Thôn Kim thương cũng khó nói." Mù đường người nói.

Lý Tu Viễn sau khi nghe xong lại cảm thấy rất có đạo lý nhẹ gật đầu: "Nghe sư phó kiểu nói này, như thế một cái lời nói dối có thiện ý."

"Ngoan đồ nhi a, vi sư những năm này đợi ngươi như thế nào?" Mù đạo nhân một mặt nhiệt tình, bàn tay dựng trên vai của hắn, cười híp mắt hỏi.

Tựa hồ hắn muốn ra vẻ hiền lành, thế nhưng là cái kia trên mặt dày nào có nửa phần hiền lành, chỉ có hèn mọn, không nói được hèn mọn.

". . ."

Lý Tu Viễn hơi khẽ hít một hơi nói: "Sư phó, ngươi có việc nói thẳng được sao? Chỉ cần sư phó không phải đến cho mượn đồ nhi tâm can đi luyện đan, chuyện gì cũng dễ nói."

"Hắc hắc, vậy vi sư nhưng liền nói thẳng."

Mù đạo nhân cười hắc hắc nói: "Trước đó ngươi đi ngọn tiên sơn kia đúng không."

"Đúng vậy."

"Xảy ra chuyện gì chuyện tốt, không ngại cùng vi sư chia sẻ chia sẻ a?" Mù đường người nói.

"Cái nào có chuyện tốt gì, đồ nhi vừa đến ngọn tiên sơn kia, vừa mới rơi xuống, liền có một nhóm tiên hạc bay qua, một đống cứt chim từ phía trên mà hàng, suýt nữa đập vào đồ nhi trên đầu, may mắn ta thân thủ nhanh nhẹn, hiểm lại càng hiểm tránh đi." Lý Tu Viễn nói ra.

Mù đạo nhân lại là liên tiếp khiếp sợ nhìn xem hắn, ngón tay run rẩy chỉ vào hắn: "Ngươi, ngươi lại có lớn như vậy khí vận, đại phúc phận "

"Có đống phân muốn rơi trên đầu ta ấy, sư phó ngươi lại còn nói đây là chuyện tốt?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Ngươi biết cái gì, ngọn tiên sơn kia bên trong vốn không chuyện phát sinh, phàm là có việc đều là cơ duyên, tiên hạc qua cách đỉnh đầu, có dị vật rơi xuống đất, đây cũng là đại cơ duyên." Mù đường người nói.

Lý Tu Viễn cải chính: "Sư phó, đây không phải là dị vật, là một đống phân."

"Cái gì phân, đó là đại đạo thiên bẩm, ngươi như bị cái kia dị vật đập trúng, nhất định có thể đến truyền thăng thiên chi pháp, ngươi lại không nhìn cái kia tiên hạc chao liệng cửu thiên phía trên, quan sát thương sinh đại địa, đây cũng là ngụ ý một môn đại đạo." Mù đường người nói.

". . . Một đống phân cũng là đại đạo, vậy ta vẫn không tu." Lý Tu Viễn nói ra.

Mù đạo nhân đau lòng như cắt: "Không tu liền không tu đi, vậy ngươi tiếp xuống lại nhìn thấy cái gì."

"Thấy được một tiết bị chém đứt rễ cây, phía trên có một thanh lưỡi búa, bên cạnh có một bộ bàn cờ." Lý Tu Viễn nói ra.

"Cái gì, ngươi nhìn thấy hai dạng đồ vật?" Mù đạo nhân lần nữa hoảng sợ, một phát bắt được vạt áo của hắn rống nói: "Đừng nói cho vi sư hai ngươi dạng đều không có tuyển."

"Không, không có." Lý Tu Viễn nói ra.

"Nghiệt đồ a." Mù đạo nhân đấm ngực kêu rên nói, không biết còn tưởng rằng Lý Tu Viễn làm xảy ra điều gì đại nghịch bất đạo sự tình.

"Sư phó ngươi đừng kêu, cái kia hai dạng đồ vật sẽ không lại là cái gì đại đạo biểu tượng a." Lý Tu Viễn hiếu kỳ hỏi.

Mù đường người nói: "Đại thụ đã phạt, chỉ lưu lưỡi búa, cái này ngụ ý còn không rõ lộ ra a, đây là trường sinh đại đạo a."

"Sư phó giải thích thế nào?"

"Cây có vòng tuổi, một năm một vòng, già chết héo, nếu là nửa đường phạt chi, há không gặp vòng tuổi không còn dài? Đây cũng là ngụ ý trường sinh bất tử, ngươi nếu có thể cầm lấy cái kia búa bén, liền có thể đến truyền trường sinh chi pháp, ngày khác tu luyện có thành tựu, nhất định có thể chém đứt sinh tử của mình, trường tồn trong thiên địa."

Mù đạo nhân một mặt đau lòng, che ngực, cảm giác mình đời này đường đều sửa không.

"Cái kia bàn cờ đâu?" Lý Tu Viễn lại hỏi.

"Bàn cờ có hai tử, một đen một trắng, điều này đại biểu lấy là âm dương, bàn cờ là thiên địa, quân cờ là âm dương, đây là tái tạo càn khôn chi pháp, nếu ngươi tu được đạo này, nó tương lai. . . . ."

Mù đạo nhân còn chưa nói xong, liền có đấm ngực dậm chân nói: "Nói cái này thì có ích lợi gì, ngươi nhất định là cũng không có tuyển, ngươi nói, ngươi cuối cùng đến cùng tuyển thứ gì, thăng thiên chi pháp không học, trường sinh chi pháp không học, càn khôn chi pháp không học, thế gian này người tu đạo không có gì hơn liền là liền phi thăng lên trời, trường sinh bất tử, mấy dạng này đều không học, liền không có ngươi tu luyện đại đạo."

"Không, sư phó, ta lúc ấy vốn là muốn chọn cái kia búa bén, thế nhưng là chợt ánh mắt quét qua, lại nhìn thấy một vị râu tóc bạc trắng lão giả ngồi tại trên đỉnh núi, liền đi tới. . . ."

Còn chưa nói xong, mù đạo nhân liền bỗng nhiên nhảy lên một cái, cái kia mù con mắt tựa hồ cũng muốn mở ra.

"Một người ngồi tại đỉnh núi? Đó chính là người so núi cao, đây là nhân sơn đại đạo? Ngươi học được cái này." Mù đạo nhân trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy ngưng trọng lên.

"Đúng vậy, ta học liền là cái này tu tiên. . ." Lý Tu Viễn nói ra.

Thế nhưng là tu tiên hai chữ còn chưa nói xong, liền bị mù đạo nhân che miệng lại.

"Đạo này thiên địa bất dung, không thể nói, không thể nói, nói chi tất có kiếp nạn."

Mù đạo nhân thở dài một ngụm, nhìn sắc mặt kia tựa hồ phá lệ ngưng trọng.

Thậm chí là có chút khẩn trương cùng sợ hãi.

Lý Tu Viễn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, làm sao cái này tu tiên chi đạo nói đều không thể nói?

Mù đạo nhân nhìn ra Lý Tu Viễn nghi hoặc nói ra: "Đạo này không được đầy đủ, với lại lại kiêng kỵ húy, ngươi về sau liền biết, vi sư chỉ có thể nói nhiều như vậy."

"Vậy cái này nhân sơn đại đạo còn có thể tu luyện a?"

"Tu luyện không sao." Mù đường người nói: "Đạo này cùng ngươi hữu duyên, tu luyện cũng không quan hệ."

"Vậy là tốt rồi." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Đã tu luyện không sao, cái kia là đủ rồi.

Còn những cái khác sự tình về sau còn muốn.

"Đồ nhi a, ngươi cũng đã biết vi sư vì cái gì hôm nay phải mạo hiểm truyền cho ngươi đại đạo a?" Chợt, mù đạo nhân thở dài nói.

"Không biết."

Mù đường người nói; "Bởi vì ngươi hôm nay gặp yêu, yêu khí rất nặng, may mắn ngươi vạn pháp bất xâm, lại có một thân võ nghệ bàng thân, không phải hôm nay chỉ sợ là tai kiếp khó thoát."

"Hôm nay đồ nhi đến Hạ Hà thôn trên đường gặp một cái con cọp, bất quá lại bị ta cho đập chết, lúc đầu muốn cùng sư phó ngươi nói một chút, bởi vì đồ nhi nhìn thấy cái kia con cọp con mắt rất là cổ quái, đúng là màu đen, cái này khiến đồ nhi một mực rất ngạc nhiên." Lý Tu Viễn nói ra.

"Hắc, Hạ Hà thôn phụ cận nào có con cọp, bất quá là bị đại yêu từ địa phương khác thúc đẩy tới thôi, dùng đến xò xét lai lịch của ngươi, ngay cả mãnh hổ cái này chí dương chi thú đều có thể thúc đẩy, cái này đại yêu đạo hạnh rất sâu a, sợ là có hơn ngàn năm đạo hạnh." Mù đường người nói.

"Hơn ngàn năm đạo hạnh?"

Lý Tu Viễn nghe trong lòng nhảy một cái.

Thế giới này ngàn năm đại yêu cũng không phải cà rốt cải trắng, khắp nơi đều có, cái này ngàn năm đại yêu hiếm có đây, chính là toàn bộ thế giới liêu trai cũng không có mấy con.

"Không có sai. Chí ít hơn ngàn năm đạo hạnh, xem ra cái kia đại yêu đã phát hiện ngươi chỗ đặc thù, sợ là phải có kiếp nạn." Mù đường người nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Đã như vậy, cái kia sư phó sao không cùng ta cùng nhau liên thủ diệt cái kia ngàn năm đại yêu."

"Ngươi nhân sơn đại đạo không thành, không diệt nổi, ngược lại sẽ bại lộ mình Thất Khiếu Linh Lung Tâm, đến lúc đó tin tức truyền ra, càng là phiền phức, dưới mắt cái kia đại yêu còn chưa phát hiện ngươi có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, bằng không thì cũng không sẽ phái một con mãnh hổ đến xò xét ngươi, đoán chừng không đến cái bầy hổ, đàn sói chắc là sẽ không bỏ qua."

Mù đường người nói: "Với lại vi sư đạo hạnh không bằng nó, tới đấu pháp khó mà thủ thắng. . ."

"Ân, quyết định, vi sư chuẩn bị hôm nay liền lên đường, về sơn môn đi."

"Sư phó, ngươi cũng quá sợ chết đi, cái này đem ngươi hù chạy." Lý Tu Viễn nói ra.

"Nói cái gì mê sảng, vi sư đây là đi sơn môn đem tiên đan mang tới, tốt mượn cơ hội này thành tựu kim đan đại đạo, đến lúc đó tu được Kim Đan về sau, vi sư tự sẽ hoả tốc dám đến, hộ ngươi chu toàn." Mù đường người nói.

"Cái gọi là tiên đan liền là ngươi một mực nói dùng ta nước tắm luyện chế ra tới?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Đúng, liền là dùng ngươi nước tắm luyện ra được đan."

Mù đạo nhân khóe miệng co giật, cắn răng nghiến lợi nói ra.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.