Chương 40: Cách xem

Chương 40: Cách xem

Mù đạo nhân một người tại trong đạo quan ở vài chục năm, bây giờ muốn rời khỏi nói thật Lý Tu Viễn trong lòng thật là có một điểm không nỡ, dù sao người không phải cỏ cây, sao có thể vô tình, chính là a miêu a cẩu, ở chung lâu cũng có tình cảm.

Bất quá mù đạo nhân tựa hồ bấm đốt ngón tay đến chính mình tiên đan nhanh luyện chế tốt, cho nên muốn muốn sớm về sơn môn tu được kim đan đại đạo.

"Đồ nhi a, dưới mắt thế đạo này càng ngày càng loạn, không biết chuyện gì xảy ra yêu ma quỷ quái cũng càng ngày càng nhiều, ngươi đản sinh cái này Quách Bắc huyện đều còn ra yêu quái, tà mị, chớ nói chi là những địa phương khác, chỉ sợ tình huống càng thêm hỏng bét, thật hy vọng cuộc động loạn này có thể mau chóng kết thúc, còn thiên địa một cái an bình."

Mù đạo nhân căn dặn sau khi lại có một ít thương hại thương sinh ý tứ.

Lý Tu Viễn nghe lại là lắc đầu cười khổ.

Cái này thế giới liêu trai bên trong nào có hòa bình qua, không đồng nhất chỉ đều là yêu ma quỷ quái tầng tầng lớp lớp a?

"Vi sư những năm này biên soạn một quyển sách, tên là ( yêu ma ghi chép ) ghi chép vi sư những năm này gặp qua, gặp được, nghe qua tất cả yêu ma quỷ quái, còn có một số khắc chế ứng đối chi pháp, ngươi nếu có không còn cần hảo hảo nghiên cứu, đối ngươi rất có ích lợi."

Mù đạo nhân vừa nói vừa từ trong ngực lấy ra một bản biên soạn tốt lắm thư tịch nhét vào Lý Tu Viễn trong tay.

"Cuốn sách này cắt không có thể tùy ý truyền ra ngoài, nếu không dễ dàng đưa tới yêu ma quỷ quái cừu thị, bởi vì phía trên có khắc bọn chúng chi pháp, yêu ma quỷ quái là sẽ không cho phép quyển sách này truyền bá ra."

Lý Tu Viễn sau khi nhận lấy, nhưng trong lòng thì yên lặng muốn nói: Cuốn sách này nếu là có thể thác ấn ngàn vạn phần, nhân thủ một bản, thiên hạ này bách tính liền có thể miễn phải bị yêu ma quỷ quái làm hại.

"Đúng, ngươi cái kia Hổ Khẩu Thôn Kim thương nhưng phải thật tốt giữ lại, binh khí kia được không dễ, đầu thương là Lôi Thần chùy chế tạo thành, vô cùng sắc bén, cắt sắt như bùn, nhưng nhớ lấy, không thể gặp lửa, Lôi Thần chùy gặp phàm hỏa tất hóa." Mù đạo nhân suy nghĩ một chút, lại nhớ lại cái gì, dặn dò một câu.

"Đồ nhi nhớ kỹ."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, không nghĩ tới mình Hổ Khẩu Thôn Kim thương đầu thương còn có dạng này lai lịch.

"Vi sư muốn dặn dò liền nhiều như vậy, ta sau khi đi, ngươi mọi chuyện đều tốt tự lo thân đi, ngươi là trời sinh thánh nhân, có đại khí vận, đại phúc phận, nhưng cũng phải bị kiếp nạn, đây là không thể tránh khỏi. . ."

Mù đạo nhân lắc đầu nói ra, sau đó lại dặn dò một phen, mới hai tay áo trống trơn, thoải mái xoay người rời đi đi.

"Sư phó bảo trọng." Lý Tu Viễn nói ra.

Thế nhưng là còn chưa đi mấy bước, mù đạo nhân nhưng lại chợt xoay người trở về nói: "Đúng, đồ nhi, trên người ngươi nhưng có ngân lượng không? Cho mượn vi sư một điểm, vi sư lần này về núi cái gì đều không mang theo thật sự là có chút không tưởng nổi, hẳn là mang chút lễ vật trở về, miễn cho bị vi sư những cái này sư huynh sư đệ quở trách."

". . ."

Lý Tu Viễn thở dài, lấy ra một thỏi vàng cho hắn: "Không đủ, sư phó đi phủ hỏi phụ thân ta lấy a."

"Đủ rồi, đủ. Hắc hắc."

Mù đạo nhân được một thỏi vàng, liền hoan thiên hỉ địa rời đi, các loại rời đi tốt một khoảng cách về sau, liền bóp một cái pháp quyết, thân thể nhoáng một cái liền biến mất trên đường, không có tung tích.

"Ta cái này tiện nghi sư phó đích thật là có một ít đạo hạnh." Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút nói: "Thế nhưng là. . . Vì cái gì nhát gan như vậy sợ chết đâu?"

Suy nghĩ một chút, lắc đầu, không suy nghĩ chuyện này nữa.

"Đúng, còn không có hỏi sư phó Lan Nhược Tự sự tình, còn có hộ chỗ ở Linh phù sự tình."

Bỗng dưng, Lý Tu Viễn nhưng lại nhớ lại cái gì, chợt vỗ đầu một cái, có chút ảo não nói.

Mình tựa hồ quên đi tốt mấy chuyện, đều do lần kia âm hồn xuất khiếu, làm mình mơ mơ hồ hồ.

Bất quá dưới mắt người đều đi, cũng chỉ có chờ lần sau trở về hỏi nữa.

Bây giờ, theo mù đạo nhân rời đi, cái này trong đạo quan không có một ai, hắn cũng không có ý định đợi ở chỗ này, dù sao hắn đến đạo quan đều chỉ là vì luyện võ, bây giờ phát hiện luyện võ là bị sư phụ mình lừa gạt, cái này luyện võ cũng không có tất muốn tiếp tục.

Chỉ cần mỗi ngày dành thời gian hoạt động một chút gân cốt, để võ nghệ đừng rút lui là đủ rồi.

"Sắc trời này cũng chưa muộn lắm, vẫn là về Quách Bắc huyện đi thôi." Lý Tu Viễn âm thầm suy nghĩ.

Chợt hắn đóng kỹ trong đạo quan cửa sổ, lấy Hổ Khẩu Thôn Kim thương còn có kim ngỗng cung liền nhanh chân hướng về dưới núi đi đến.

Hắn không có đem ngàn dặm câu lưu lại.

Bởi vì dựa theo ngày thường thói quen, tập võ liền muốn tập hai mươi ngày, không có người có thời gian chiếu cố ngựa, liền một mực là để hộ vệ dắt trở về, nào biết được hôm nay sẽ như vậy đã sớm rời đi.

Thu thập xong một phen về sau, Lý Tu Viễn liền đi bộ xuống núi, chuẩn bị trở về Quách Bắc huyện đi.

Khi hắn đi đến Hạ Hà thôn thời điểm, lại là chợt nhìn thấy nghề nông trở về thôn dân, Lưu Lão Căn.

Hắn nghĩ đến cái gì, liền tiếng gọi: "Lưu Lão Căn, tới một chuyến."

"Đại thiếu gia?" Lưu Lão Căn cười cười, rất cung kính nghênh đón tiếp lấy.

Lý Tu Viễn nói ra: "Giúp ta làm sống."

"Đại thiếu gia sống cái kia nhất định là chuyện tốt, còn xin đại thiếu gia phân phó." Lưu Lão Căn nói ra.

Lý Tu Viễn chỉ chỉ trên núi đạo quan nói: "Sư phụ ta trong khoảng thời gian này ra ngoài rồi, không tại trong đạo quan, ta lo lắng nói xem không người quản lý hoang phế, ngươi thường thường thay ta quản lý một phen, việc này làm xong, miễn ngươi sáu tháng cuối năm địa tô."

"Đại thiếu gia yên tâm, vấn đề này liền giao cho ta đi, ta cam đoan đem đạo quan quản lý sạch sẽ, ngay cả con muỗi cũng sẽ không có một cái." Lưu Lão Căn lúc này có chút kích động nói.

Quét dọn đạo quan bất quá là nhàn sự mà thôi, nếu là có thể miễn đi sáu tháng cuối năm địa tô, đây chính là thực sự chỗ tốt.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Nếu như ta sư phó sáu tháng cuối năm còn không có đến, vậy ngươi sang năm tiếp tục quản lý, cũng tương tự cho ngươi miễn địa tô."

"Đa tạ đại thiếu gia, nhiều Tạ đại thiếu gia." Lưu Lão Căn cười mặt mũi nhăn nheo, liên tục cho hắn tạ lễ

"Ta đi, ngươi đi mau đi." Lý Tu Viễn nói ra.

Lưu Lão Căn lúc này mới mừng khấp khởi rời đi.

Lý Tu Viễn nhìn thấy bộ dáng kia của hắn, không khỏi cười cười, cái thế giới này nông dân liền là đơn thuần, miễn đi nửa năm địa tô liền như vậy cao hứng.

Bất quá, hắn không muốn hỏng phần này đơn thuần, cho nên hắn từ không tùy tiện cho người nghèo bố thí vàng ròng bạc trắng, bởi vì hắn thấy cho con cá không bằng cho cần câu cá, có thể để bọn hắn lao động đoạt được, cũng có thể lừa cái yên tâm thoải mái, cái này cớ sao mà không làm.

Liền tại hắn vừa muốn ra Hạ Hà thôn thời điểm, đi ngang qua cửa thôn, lại là gặp vương thẩm.

"A, đại thiếu gia, ngươi làm sao ở chỗ này?" Vương thẩm nhìn thấy Lý Tu Viễn ngạc nhiên vô cùng nói.

"Ta không ở nơi này ở nơi nào?" Lý Tu Viễn cười nói.

Vương thẩm vội vàng nói; "Không, ta không phải ý tứ này, đại thiếu gia từ trên núi xuống thời điểm chẳng lẽ không có đụng phải nhà ta muội tử kia a?"

"Nhà ngươi cái nào muội tử lên núi tìm ta đi?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Còn có thể là ai, chính là đại thiếu gia đoạn thời gian trước từ trong rừng cõng trở về cái kia Đỗ quả phụ a, nàng lúc trước nhìn thấy đại thiếu gia về đạo quan, chuẩn bị một bình rượu gạo, chút thức ăn, dự định lên núi cảm tạ một phen đại thiếu gia ân cứu mạng đâu, cái này đi cũng phải một hồi, đại thiếu gia chẳng lẽ không có nhìn thấy?" Vương thẩm có chút tò mò hỏi.

"Xuống núi, lên núi đường liền như vậy một đầu, ta không có nhìn thấy Đỗ quả phụ." Lý Tu Viễn lắc đầu nói.

"Cái nào liền kì quái, ta muội tử kia chạy đi nơi nào, chẳng lẽ lại bị Sơn Tiêu bắt đi thôi." Vương thẩm thầm nói.

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày: "Có thể là trong lúc nhất thời bỏ qua, nơi này nào có nhiều như vậy Sơn Tiêu, lần trước đầu kia Sơn Tiêu đã bị ta đánh chết, nên sẽ không còn có, bất quá dưới mắt đạo quan không người, nàng nếu là đi trên núi tìm ta chỉ sợ là tìm không được, ta vẫn là trở về một chuyến nhìn một cái đi, miễn cho để nàng vô duyên vô cớ tại trong đạo quan một mực chờ, dù sao mời ta uống rượu cũng là có hảo ý."

"Đại thiếu gia nếu đang có chuyện trở về, ta thay đại thiếu gia đi một chuyến cũng thành." Vương thẩm nói ra.

"Vẫn là thôi đi, ta tự mình đi một chuyến." Lý Tu Viễn nói ra, trong lòng của hắn mơ hồ có chút bất an.

Đạo quan này đến Hạ Hà thôn liền một con đường, thẳng tắp nối thẳng, nếu là có người lên núi không có khả năng không nhìn thấy.

Chỉ sợ cái này Đỗ quả phụ đúng như cái này vương thẩm nói, trên đường xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Lúc này, Lý Tu Viễn quay người hướng về đạo quan gãy quay trở lại.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.