Chương 41: Quỷ thắt cổ

Chương 41: Quỷ thắt cổ

Hôm nay, Đỗ quả phụ từ khi buổi sáng nhìn thấy Lý Tu Viễn trở lại về đạo quan, thật vất vả tĩnh dưới tâm lại nhiệt hồ, liền không có có tâm tư làm gì nữa thêu thùa, liền luôn muốn quất cái thời gian đi thăm viếng thăm viếng đại thiếu gia, thuận đường cũng ngó ngó đại thiếu gia phải chăng ghét bỏ chính mình cái này sơn thôn quả phụ.

Nhất là nghĩ đến mấy ngày trước đây vương thẩm nói lời, nàng liền lại có mấy phần ngượng.

Bất quá, đến cùng vẫn là không chịu nổi, liền theo vương thẩm phong phú, chuẩn bị một chút tinh xảo thức nhắm, cô một bầu rượu, đánh lấy đáp tạ tên tuổi, liền dẫn theo hộp cơm, mang theo vài phần quang minh chính đại ý tứ hướng trên núi đạo quan đi đến.

Rời đi thôn, đi trước khi đến đạo quan trên sơn đạo, Đỗ quả phụ y nguyên phương tâm phanh động, có chút ý xấu hổ hơi cúi đầu đi đường.

Hôm nay nàng cố ý tắm nước nóng, ngay cả ngóng trông mái tóc đều lấy xuống, chải cái đại bím tóc dựng trước người, đen nhánh bím tóc còn chưa khô thấu, mang theo vài phần hơi nước

Với lại Đỗ quả phụ hôm nay cũng không có mặc ngày thường quần áo cũ, đổi quần áo mới, là rất ít mặc màu lam in hoa váy, không trải qua áo lại là có chút không vừa vặn, cảm giác cùng trước kia mặc thời điểm nhỏ rất nhiều, trước ngực quần áo bị chống đỡ có chút cao cao nổi lên, có chút siết người, tựa hồ muốn đem vạt áo mở ra.

Cái này khiến nàng có chút câu nệ che chắn ở trước ngực.

"Sớm biết liền không mặc áo quần này đi ra." Trong nội tâm nàng bất đắc dĩ thở dài.

Nhưng nói là nói như vậy, lại là lại có một ít mong đợi gặp được đại thiếu gia về sau, đại thiếu gia có thể hay không nhìn lâu mình vài lần?

Đại thiếu gia không phải nói mình cái này thật lớn a?

Suy nghĩ lung tung một phen, Đỗ quả phụ nhưng lại da mặt hơi có chút nóng lên, chỉ cảm thấy mình cực kỳ giống cõng người đi trộm hán tử không tốt phụ nhân, thế nhưng là trong lòng vừa nghĩ tới hán tử kia là đại thiếu gia, nhưng lại không khỏi ngàn vạn nguyện ý, liền sợ đại thiếu gia không nhìn trúng mình.

Nhưng cũng chính là như vậy suy nghĩ lung tung, chờ đợi nàng lấy lại tinh thần thời điểm lại phát hiện tự mình đi đường rẽ.

Đỗ quả phụ phát hiện mình đã rời đi thông hướng đạo quan đại đạo, dọc theo một cái lối nhỏ không biết đi đến cái kia phiến trên sườn núi tới.

Hướng đạo quan phương hướng nhìn nhìn, phát hiện đạo quan đỉnh núi lại cùng mình chỗ này lệch.

Bản thân xì miệng, lại lại vội vàng chọn đường trở về, chỉ sợ thời gian đã chậm, thịt rượu đều lạnh.

Thế nhưng là liền đi không đầy một lát, chợt Đỗ quả phụ nhìn thấy cách đó không xa nhỏ trên đồi đất có một gốc chết già cây khô, khô dưới cây tựa hồ đứng đấy một người, người kia tựa hồ tại đối với mình ngoắc.

"Là đại thiếu gia."

Đỗ quả phụ con ngươi sáng lên, lại là kinh hỉ.

Cái kia khô dưới cây đứng đấy không là người khác, đúng là nàng mong nhớ ngày đêm Lý Tu Viễn, giờ phút này Lý Tu Viễn người mặc một bộ đồ đen, mặt mỉm cười, đối nàng không ngừng phất tay, ra hiệu nàng hướng bên này tới.

Đỗ quả phụ vui sướng trong lòng, liền muốn đi qua tới gặp gỡ, thế nhưng là đi vài bước lại nhìn thấy trước mắt đường đã chặt đứt, chung quanh cỏ dại rậm rạp, tựa hồ thật lâu không có người tới qua.

"Đại thiếu gia làm sao lại ở nơi đó?" Nàng trong lòng có chút nghi hoặc.

Bất quá nhìn thấy Lý Tu Viễn không ngừng phất tay, Đỗ quả phụ trong lòng cũng lo lắng, liền ngay cả bận bịu dẫn theo quần áo vượt qua cỏ dại hướng về Lý Tu Viễn đi đến, cuối cùng thật vất vả vượt qua cỏ dại rậm rạp đất hoang, đi tới viên này khô dưới cây.

"Đại thiếu gia ngươi tại sao lại ở chỗ này." Đỗ quả phụ mừng rỡ kêu, trên mặt có chút thẹn thùng.

Thân mặc hắc y Lý Tu Viễn không nói gì, chỉ là mặt mỉm cười chỉ chỉ Đỗ quả phụ miệng nhỏ, sau đó vừa chỉ chỉ bờ môi của mình, tựa hồ muốn cùng nàng thân mật.

Đỗ quả phụ lập tức xấu hổ đỏ mặt: "Đại thiếu gia, này làm sao thành, ta thế nhưng là cái quả phụ, với lại cái này hoang sơn dã lĩnh, nhiều không tốt."

Thân mặc hắc y Lý Tu Viễn không nói gì, y nguyên chỉ chỉ miệng nhỏ của nàng, lộ ra mấy phần cấp bách chi sắc.

Đỗ quả phụ nhìn thấy đại thiếu gia có chút nóng nảy, liền trong lòng mềm nhũn, xấu hổ nói: "Đại thiếu gia đừng nóng vội, ta theo ngươi vẫn không được a? Chỉ cầu đại thiếu gia không chê ta liền tốt."

Nói xong liền nhón chân lên có chút nheo mắt lại, phương tâm phanh thông, toàn thân nóng hổi, mang theo thẹn thùng cùng chờ mong chủ động đem miệng nhỏ đưa qua, nào có nửa phần không nguyện ý thần sắc.

Thế nhưng là lúc này Lý Tu Viễn lại lại lắc đầu.

"Làm sao vậy, đại thiếu gia." Đỗ quả phụ đỏ mặt nói.

Lý Tu Viễn chỉ chỉ bên cạnh mấy khối bàn đạp, vừa chỉ chỉ Đỗ quả phụ dưới chân, tựa hồ muốn nói chiều cao của ngươi không đủ, không hôn được, đến cầm tảng đá đệm một cái.

"Đại thiếu gia ngươi liền không thể dựa vào ta một điểm a?" Đỗ quả phụ nói ra.

Lý Tu Viễn y nguyên không nói, chỉ là chỉ tảng đá, sau đó vừa chỉ chỉ miệng của mình, có chút nóng bỏng, tựa hồ đã đã đợi không kịp.

"Đại thiếu gia ngươi nói cái gì liền cái gì, ta theo ngươi vẫn không được a?"

Đỗ quả phụ sợ đại thiếu gia đối với mình lên phản cảm, vội vàng cật lực ở bên cạnh dời mấy tảng đá, chồng lên nhau, sau đó đạp đi lên.

Lúc này mới đem thân cao đền bù.

Lúc này Lý Tu Viễn cười cười, tiến lên đón tựa hồ muốn hôn môi Đỗ quả phụ.

Đỗ quả phụ cũng mang theo thiếu nữ thẹn thùng, chủ động giơ lên khuôn mặt đem miệng nhỏ đưa đi lên.

Hai người hôn môi đến cùng một chỗ, thế nhưng là Đỗ quả phụ lại cảm giác có cỗ tanh hôi chi vị từ trong miệng truyền đến.

Chẳng lẽ đại thiếu gia buổi sáng ăn cá?

Đỗ quả phụ không khỏi nghĩ như vậy đến, bất quá giờ phút này, nàng lại lại cảm thấy đến đại thiếu gia hai tay mở ra ôm lấy cổ của mình, tựa hồ siết mình càng lạnh lẽo.

"Đại, đại thiếu gia." Đỗ quả phụ cũng mê say.

Khả thi ở giữa thời gian dần trôi qua đi qua, nàng chỉ cảm thấy đại thiếu gia siết mình càng kéo càng nặng, có chút không thở nổi.

"Đại thiếu gia, để cho ta, để cho ta thở một chút a." Đỗ quả phụ lẩm bẩm nói.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn cũng không trở về nàng, y nguyên ôm chặt lấy nàng, chỉ muốn cùng nàng thân mật.

Thời gian dần trôi qua, Đỗ quả phụ chỉ cảm thấy mình đầu chóng mặt, tựa hồ muốn ngạt thở té xỉu, thế nhưng là nàng lại cũng không mâu thuẫn, chỉ cảm thấy như vậy đổ vào đại thiếu gia trong ngực cũng rất tốt.

Giờ phút này, gió mát đánh tới, Đỗ quả phụ thân thể có chút đong đưa.

Mơ mơ màng màng cảm thấy đại thiếu gia trong ngực cũng không an thực.

Nhưng mà từ bên cạnh nhìn lại, cái nào còn có cái gì Lý Tu Viễn thân ảnh, chỉ có một gốc cây khô, tại cái này cây khô trên nhánh cây treo một cây nhiều năm rồi dây cỏ, dây thừng buộc lại một cái kết, phảng phất treo ngược dây thừng.

Mà Đỗ quả phụ lại là một cái đầu chui vào dây thừng bên trong, vỏ chăn thật chặt, một trương nguyên bản khuôn mặt trắng noãn giờ phút này chợt đỏ bừng, nhưng Đỗ quả phụ tựa hồ không hề hay biết, nhắm mắt lại, trên mặt không có lộ ra vẻ thống khổ, ngược lại lộ ra liền mấy phần vui vẻ cùng hưởng thụ, tựa hồ trầm mê đến một loại nào đó trong ảo cảnh không thể tự kềm chế.

Cái kia miệng nhỏ khẽ nhếch mở, đầu lưỡi càng nôn càng dài.

Dưới chân giẫm lên bàn đạp, không biết lúc nào đã đá rơi xuống một khối.

Rất nhanh, theo Đỗ quả phụ thân hình bãi xuống, bàn đạp lại đá rơi xuống một khối.

Lúc này, Đỗ quả phụ toàn bộ đều treo ở dây cỏ phía trên, cả người cũng hơi co quắp, nhưng trong miệng còn tại tự lẩm bẩm: "Đại, đại thiếu gia, ngươi siết ta quá chặt, ta có chút không thở nổi. . ."

Lúc bắt đầu Đỗ quả phụ còn có thể mở miệng lẩm bẩm, thế nhưng là đến đằng sau, nàng lại ngay cả khí lực nói chuyện cũng không có, cả người tựa hồ đã thiếu dưỡng đã bất tỉnh.

Bất quá ngay tại Đỗ quả phụ khí tức dần dần nhanh muốn không có có lúc.

Dây cỏ phía trên, treo lấy một cái bóng đen, cái bóng đen này theo xâu dây thừng đong đưa mà có chút bãi động, tựa hồ đã muốn cùng Đỗ quả phụ thân hình hòa thành một thể.

Hưu

Bỗng dưng, một đạo tiếng rít mà qua, một mũi tên đột nhiên từ đằng xa chạy như bay tới, một tiễn bắn gãy mất cái kia dây cỏ, xuyên qua đạo hắc ảnh kia, càng đem bóng đen này đính tại cái kia khô trên cây.

Bởi vì lực đạo quá mức cường đại duyên cớ, vũ đuôi còn đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

"Một cái quỷ thắt cổ còn dám tại trước mặt của ta tìm thế thân, có tin ta hay không đánh ngươi hồn phi phách tán."

Một người trầm ổn hữu lực âm thanh âm vang lên, đã thấy một vị người mặc cẩm bào, cầm trong tay ba thạch kình cung, cõng một cây đại thương tuấn lãng thiếu niên, nhanh chân từ sơn dã bên trong đi tới.

"Phù phù ~!"

Dây cỏ bị bắn đoạn, Đỗ quả phụ lập tức rơi trên mặt đất.

Lý Tu Viễn vội vàng dám đến xem xét, dò xét dưới Đỗ quả phụ hơi thở, đã thấy nàng tức giận hơi thở yếu ớt, khi có khi không.

"Không ổn."

Sắc mặt hắn bỗng nhiên một bên, vội vàng để cung tên xuống, xé mở Đỗ quả phụ vạt áo, để nàng thông khí hô hấp.

Thế nhưng là cái này tựa hồ cũng không có ích lợi gì, Đỗ quả phụ bị cái kia quỷ thắt cổ quấn lấy tựa hồ đã có nhất định thời điểm, không phải thuận khí liền có thể chuyển biến tốt đẹp.

Lúc này Lý Tu Viễn cũng không lo được nhiều như vậy, nắm cái mũi của nàng, hít vào một hơi, miệng đối miệng hướng trong miệng nàng rót khí.

Chưa ăn qua thịt heo, cũng đã gặp heo chạy.

Cái này một chút cấp cứu phương pháp, Lý Tu Viễn nên cũng biết, không có đi đến thế này liền quên.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.