Chương 42: Đốt sạch.

Chương 42: Đốt sạch.

Cho cái này treo ngược ngạt thở hôn mê Đỗ quả phụ liên tục độ tốt mấy hơi thở, lại đè ép ngực của nàng, lại bóp người bên trong.

Không phải đại phu Lý Tu Viễn đã dùng hết những gì mình biết một chút cấp cứu chi pháp.

Không biết là vận khí cho phép, vẫn là cái này Đỗ quả phụ mệnh không có đến tuyệt lộ, lại hoặc là mình đuổi tới kịp thời, nơi xa một tiễn bắn gãy mất cỏ này dây thừng, không để cho Đỗ quả phụ treo ngược thành công.

Cuối cùng, vài tiếng rất nhỏ ho khan vang lên, Đỗ quả phụ hô hấp vừa mới khôi phục bình thường.

Lại một lát sau về sau, Đỗ quả phụ nhưng lại sâu kín tỉnh táo lại.

"Đại, đại thiếu gia."

Nhìn thấy Lý Tu Viễn, Đỗ quả phụ trên mặt lộ ra mấy phần vui mừng, nhưng chợt lại có một ít xấu hổ: "Đại thiếu gia thật là, đem ta vuốt ve chặt như vậy, ta đều đã hôn mê."

"Cái gì?"

Lý Tu Viễn nói nói: " ta vừa rồi nhưng không có ôm qua ngươi, trước ngươi bị quỷ mê, thế mà ở chỗ này treo ngược, may mắn ta kịp thời đuổi tới đem ngươi cứu lại, nếu không ngươi bây giờ đã chết."

"Ngươi nhìn, đây chính là ngươi treo ngược dây gai."

Nói xong hắn nhặt lên trên mặt đất một tiết dây gai nói.

Cái này dây gai nhiều năm rồi, tựa hồ trải qua gió táp mưa sa, thế nhưng là phía trên lại như cũ tản mát ra nhàn nhạt tanh hôi chi vị.

Đỗ quả phụ nghe nói như thế, lập tức kinh hãi từ dưới đất ngồi dậy, giờ phút này nàng nhìn thấy cây kia dây gai, lại thấy được cây khô bên trên treo mặt khác một tiết, lại nghĩ tới mình trước đó cùng một người mặc áo đen, bộ dáng giống như Lý Tu Viễn nam tử tình chàng ý thiếp, lúc này toàn bộ đều mộng.

Tuy nói nàng là không có gì kiến thức thôn phụ, nhưng cũng từng nghe nói cái này quỷ mị mê hoặc người sự tình.

Gặp lại Lý Tu Viễn thời khắc này quần áo cùng trước đó mình thấy người kia quần áo hoàn toàn khác biệt, càng là vững tin vấn đề này.

Lúc này nhịn không được cúi đầu khóc rống lên.

Nhưng lại nhìn thấy mình vạt áo rộng mở, bộ ngực nửa lộ, tựa hồ còn có bị bắt bóp qua vết tích, chỉ cảm thấy giờ phút này không mặt mũi thấy người.

"Ta không sống được."

Đỗ quả phụ tại phương tâm tối hứa trước mặt nam nhân xảy ra lớn như vậy chuyện xấu, lại thêm bản thân liền là quả phụ, đâu còn có diện mục cùng sống trên đời, chỉ muốn cái chết sự tình.

Nàng bi thiết một tiếng liền hướng trên mặt đất cái kia đồ lót chuồng hòn đá đánh tới.

"Ngươi điên rồi? Làm gì tìm chết."

Còn tốt Lý Tu Viễn liền ở bên cạnh, nhìn thấy nàng cầm đầu đối tảng đá đánh tới, lúc này tay mắt lanh lẹ lôi nàng một cái, thế nhưng là nữ nhân này không biết lúc này cái nào đến lực lượng lớn như vậy, hắn trong lúc nhất thời không có giữ chặt, đến cùng vẫn là để nàng đụng tới.

"Đụng ~!" Đỗ quả phụ bởi vì cái này kéo một phát không có đâm vào trên tảng đá, mà là đâm vào cây gỗ khô phía trên.

Đỗ quả phụ kêu lên một tiếng đau đớn lúc này ngã xuống đất bất tỉnh.

Lý Tu Viễn mau chóng tới dò xét một phen, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, chỉ là đã hôn mê, không có chết.

"Cái này Đỗ quả phụ cũng là trinh liệt, cảm thấy mình bị quỷ thắt cổ mê hoặc vũ nhục, xấu hổ giận dữ không chịu nổi, lại trực tiếp tìm chết." Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu.

Không biết nên nói nàng cử động lần này cương liệt, vẫn là ngu xuẩn tốt.

Quỷ thắt cổ bất quá là một cái tiểu quỷ, sao có thể thật mê hoặc người, bất quá là chế tạo một chút huyễn tưởng cho người ta nhìn xong, cái này Đỗ quả phụ trước đó nhìn nhìn thấy hết thảy kỳ thật đều là giả, vì một chút giả đồ vật tìm chết tìm sống, quả nhiên là không đáng.

Đem hôn mê Đỗ quả phụ an trí đến một bên.

Lý Tu Viễn trong lòng lại có mấy phần nổi lên nghi ngờ, hắn nhìn xem cái kia bị mình một tiễn đính tại cây khô bên trên bóng đen, không khỏi âm thầm suy nghĩ: "Đây chính là quỷ a? Bất quá vì cái gì trước kia ta không có nhìn thấy, hôm nay lại có thể nhìn thấy?"

Suy nghĩ một chút, hắn lại nhìn một chút trên người cái kia một cây đai lưng ngọc.

"Là, là căn này ngọc đai lưng phong tỏa ta Thất Khiếu Linh Lung Tâm khí tức, mới lấy để cho ta có thể nhìn gặp quỷ, không phải khí tức của ta phát tán ra, giống như dạng này tiểu quỷ căn bản cũng không dám xuất hiện tại trước mặt của ta, trực tiếp liền sẽ tránh cực kỳ chặt chẽ, ta cái kia sư phó trước khi đi không có đem ngọc này mang thu hồi đi, chỉ sợ là muốn lưu trong tay ta, "

Lý Tu Viễn thầm nghĩ nói.

Lúc này, bị một mũi tên đính tại trên cành cây quỷ thắt cổ, lúc này đối Lý Tu Viễn liên tục chắp tay nói xin lỗi, tựa hồ tại khẩn cầu hắn buông tha mình.

Lý Tu Viễn gặp này không khỏi lạnh lùng cười một tiếng: "Ngươi cái này quỷ thắt cổ nhất định phải tìm một người treo ngược làm kẻ chết thay mới có thể đầu thai chuyển thế, không phải vĩnh viễn đều phải treo ở chỗ này, như ngươi loại này quỷ trời sinh liền là hại người tồn tại, còn muốn ta lưu ngươi? Hôm nay nếu không có ta kịp thời đuổi tới liền bị ngươi hại một cái mạng, đến lúc đó Đỗ quả phụ chết rồi, ngươi đầu thai chuyển thế, nàng ngược lại trở thành quỷ thắt cổ xâu chết ở chỗ này."

"Chuẩn bị kỹ càng hồn phi phách tán a."

Hắn không có chút nào thương hại chi tình, bởi vì mặc kệ cái này quỷ thắt cổ khi còn sống như thế nào đáng thương, như thế nào lương thiện.

Chỉ cần trở thành quỷ thắt cổ, liền nhất định hại một cái mạng mới có thể giải thoát.

Đây là trời sinh ác quỷ.

Giữ lại không được.

Lưu lại nhất định có người sẽ gặp nạn.

Lý Tu Viễn lấy cây châm lửa, nhặt một đoàn cỏ khô, đem lửa nhóm lửa, đem treo ngược dây cỏ còn có cái này cây khô cùng một chỗ cầm hỏa phần đốt.

Dây cỏ bị ánh lửa nuốt hết, một cỗ tanh hôi khí tức nương theo lấy khói đặc tán phát ra, trong đó còn có chi chi quái khiếu, tựa hồ có chỉ lệ quỷ tại trong lửa kêu rên.

"Sư phó nói không sai, thế đạo này càng ngày càng không bình tĩnh, ngay cả nơi này đều xuất hiện quỷ thắt cổ, tuy nói chỉ là một cái không có thành tựu tiểu quỷ, nhưng là ếch ngồi đáy giếng, đủ để thấy dưới gầm trời này đến cùng có bao nhiêu cái yêu ma quỷ quái làm loạn, như thế tính toán lại không biết sẽ có bao nhiêu bách tính bị tai họa tính mệnh, cái này thế giới liêu trai xa còn lâu mới có được mình từ trên sách nhìn thấy đơn giản như vậy, cái gì nữ quỷ báo ân, hồ nữ si tình, càng nhiều thì là thê thảm cùng hắc ám."

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, hắn nhìn thấy dây cỏ đốt sạch về sau, mới ôm hôn mê Đỗ quả phụ trở về.

Hắn chưa có trở về Hạ Hà thôn.

Nơi này cách đạo quan tương đối gần, liền dẫn Đỗ quả phụ trả lời quán nghỉ ngơi một chút, đợi nàng tỉnh rồi nói sau.

Nếu là nữ nhân này lại tìm chết tìm sống nhưng sẽ không hay.

Dù sao cũng là một đầu hoạt bát sinh mệnh, không thể không quản không hỏi.

Trở lại trong đạo quan về sau, Lý Tu Viễn đem để đặt tại mình trước kia ngủ trên giường, liền rời đi phòng, ở ngoài cửa tĩnh tọa chờ.

Nhìn thấy sắc trời còn sớm, trong lúc rảnh rỗi, liền một bên ngồi, một bên hô hấp thổ nạp lấy.

Nói cũng kỳ quái.

Từ khi tiến vào cái kia thần kỳ tiên sơn về sau, đến truyền nhân sơn đại đạo, Lý Tu Viễn cái này hô hấp thổ nạp ở giữa lại cảm thấy có cỗ nóng rực chi khí từ bốn phương tám hướng tràn vào trong thân thể của mình.

Ngắn ngắn trong chốc lát, hắn đã cảm thấy khí huyết sôi trào, toàn thân trên dưới giống như có cỗ dùng không hết kình.

Thắng qua ngày bình thường đứng như cọc gỗ tập võ.

"Tháng nạp thanh quang ngày nạp cầu vồng, tự có Long Hổ tướng bện."

Lý Tu Viễn trong óc toát ra một câu nói như vậy.

Thế nhưng là hắn hơi nghi hoặc một chút đi lên, từ nhân sơn đại đạo lấy được phương pháp tu hành, là muốn trước tu thân dưỡng tính, củng cố tinh khí thần, sau đó bài trừ tạp niệm ngươi, ngưng tụ Âm thần, phương mới bắt đầu ngày nuốt hào quang, dạ ẩm ánh trăng.

Mình tựa hồ nhảy qua mình tốt mấy bước.

Nhưng, chợt tưởng tượng, nhưng lại minh bạch là chuyện gì xảy ra, Lý Tu Viễn mười mấy năm qua tên là tập võ, trên thực tế liền là tu đạo, âm hồn đã ngưng tụ ra, đã có thể hô hấp thổ nạp thiên địa tinh hoa.

Như vậy chân chính người tu đạo.

Xem ra, tiện nghi của mình sư phó rất có dự kiến trước, quả thật không có hố mình, thật sớm liền chuẩn bị kỹ càng, không để cho Lý Tu Viễn mười mấy năm qua cố gắng uổng phí.

Cái này yên tĩnh ngồi, liền đến đang lúc hoàng hôn.

Lúc này, trong nhập định Lý Tu Viễn bị sau lưng đạo quán bên trong một tiếng thấp giọng tiếng khóc lóc, cho quấy rầy.

"Đỗ quả phụ đã thức chưa?"

Hắn bị nhao nhao không cách nào nhập định, nói chuyện gì tu hành.

Khó trách người tu đạo tại tu đạo chưa thành tình huống phía dưới đều muốn ẩn cư tại thâm sơn đại xuyên tu hành.

Bởi vì hồng trần không phải là nhiều, căn bản cũng không thích hợp tu hành.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.