Chương 43: Lại bị sờ giường

Chương 43: Lại bị sờ giường

Nghe được Đỗ quả phụ trong phòng thút thít, Lý Tu Viễn cũng liền buông xuống tu hành, đi nhìn đến tột cùng, thuận tiện giải thích một chút trước đó phát sinh sự tình, miễn cho cái này quả phụ trong lòng có cái gì tích tụ tan không ra, đến lúc đó lại muốn tìm chết tìm sống.

Đương kim phòng về sau, hắn nhưng lại nhìn thấy Đỗ quả phụ lúc này lại một bên khóc sụt sùi, một bên không biết từ chỗ nào tới tìm tới một cây vải vóc, đánh thành nút buộc, treo ở trên xà nhà.

Đây cũng là muốn tìm cái chết tiết tấu a.

"Đỗ quả phụ, ngươi làm cái gì vậy?" Lý Tu Viễn giờ phút này có chút giận dữ, quát.

Lúc trước hắn tâm niệm cùng một chỗ, mới quay người trở lại về đạo quan tìm cái này Đỗ quả phụ, dưới cơ duyên xảo hợp mới đuổi tới cứu được nàng một mạng, không nghĩ tới nàng tỉnh lại lại muốn tìm chết tìm sống, cái này khiến hắn có chút tức giận.

Đỗ quả phụ bị cái này vừa quát, vừa mới nghĩ giẫm lên ghế gỗ treo xà tự vận nàng lại giờ phút này thân thể run lên, xử tại nguyên chỗ, hơi cúi đầu càng không dám lại tìm chết.

"Ta cứu ngươi không phải để ngươi tự sát, không phải ngày đó ta liền sẽ không từ cái kia Sơn Tiêu trong động đem ngươi đọc ra đến." Lý Tu Viễn nói ra: "Về sau chớ có tại làm chuyện ngu xuẩn như vậy."

"Thế nhưng, thế nhưng là ta không mặt mũi thấy người." Đỗ quả phụ cúi đầu thúc nước mắt, không dám ngẩng đầu thấy người.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ngươi làm sao không mặt mũi thấy người, không phải liền là treo ngược chưa thành a? Lúc này có cái gì tốt xấu hổ, lại nói, vấn đề này ta cũng sẽ không tuyên dương xuất khí, chỉ cần ngươi không nói, người trong thôn thì sẽ không có người biết đến."

"Không, không phải vấn đề này, là. . . Là, sự tình khác." Đỗ quả phụ rơi lệ nói.

"Không phải vấn đề này, là chuyện gì? Ngươi nói ra đến, ta thay ngươi khuyên bảo khuyên bảo." Lý Tu Viễn nói ra.

Đỗ quả phụ rơi lệ lắc đầu, khó mà mở miệng, không nguyện ý đem chuyện lúc trước nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ngươi không nói, ta làm sao biết ngươi chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ ngươi ngay cả ta cũng tin không được a?"

Đỗ quả phụ bị Lý Tu Viễn trái ngược truy vấn, cuối cùng không có cách nào chỉ có thể một bên khóc, một bên đem sự tình vừa rồi cho đứt quãng nói một phen, nói là mình bị mê mẩn tâm trí, mơ mơ hồ hồ cùng nam nhân khác tốt, không mặt mũi gặp lại người, không bằng chết đi coi như xong.

Lý Tu Viễn nghe lại là có chút buồn cười: "Nguyên lai liền vấn đề này, ta còn tưởng rằng là sự tình gì đâu, trước ngươi phát sinh những chuyện này đều là giả tượng, căn bản cũng không có cái gì nam người cùng với ngươi, ngươi cũng không có cùng người nào anh anh em em, ngươi là bị quỷ thắt cổ mê con mắt, từ đầu đến cuối đều chỉ có một mình ngươi xâu trên sợi dây."

"Đây không phải là nam nhân ôm ngươi gấp, là dây thừng siết ngươi, ngươi đến là rất hồ đồ, thật thật giả giả đều phân biệt không được."

Đỗ quả phụ nghe được là giả, trong lòng có chút kích động lên, lại liền vội vàng hỏi: "Thế nhưng là đại thiếu gia, nếu như là giả cái kia quần áo của ta làm sao bị người cho xé mở, cái kia quỷ thắt cổ tổng sẽ không chết trước đem quần áo của ta giải khai đi, "

Lý Tu Viễn lúc này ho khan vài tiếng: "Vậy sẽ không quỷ thắt cổ làm, là ta thay ngươi giải khai quần áo, ngươi nhanh không có khí, ta đây là tại thay ngươi thuận khí."

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Đỗ quả phụ vừa thẹn vừa mừng, chỉ cảm thấy trong lòng tích tụ biến mất, không còn bi phẫn đan xen có tìm chết tìm sống suy nghĩ.

Nhưng mà, nàng lại nghĩ đến cái gì, không yên tâm hỏi: "Thế nhưng là ta rõ ràng cảm thấy có người tại bộ ngực của ta phía trên. . . Vừa sờ vừa bóp."

"Tuyệt đối không phải vừa sờ vừa bóp, ta đây là tại thay ngươi đè ép trái tim, vẫn là giúp ngươi thông khí, đây là đang trị liệu ngươi, không phải tại chiếm tiện nghi của ngươi." Lý Tu Viễn nghĩa chính ngôn từ nói.

Đỗ quả phụ nghe vậy lập tức mặt đỏ bừng, nguyên lai giải khai mình vạt áo, sờ mình người không là người khác, là đại thiếu gia.

Nhìn xem nàng một bộ thẹn thùng bộ dáng, Lý Tu Viễn lại có chút lúng túng nói: "Ta nói nhưng là thật, không có lừa ngươi."

"Đại thiếu gia, ta tin tưởng."

Đỗ quả phụ cúi đầu, nhỏ giọng thì thầm trả lời, thế nhưng là một đôi mảnh tay lại khẩn trương nắm lấy góc áo, không ngừng khuấy động, lộ ra nữ tử này trong lòng cũng không bình tĩnh.

"Ngươi tin tưởng liền tốt, đừng có lại tìm chết." Lý Tu Viễn nói ra.

"Ta nghe đại thiếu gia, không tìm chết." Đỗ quả phụ nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Như vậy cũng tốt, nếu như đã không có chuyện, cái kia ta đưa ngươi xuống núi thôi, dưới mắt sắc trời cũng không sớm, chậm thêm, đường núi liền nhìn không thấy."

Đỗ quả phụ xử tại nguyên chỗ không nói gì, chỉ là ánh mắt chính là không phải len lén nhìn xem Lý Tu Viễn, tựa hồ có mấy phần vẻ do dự.

Khi Lý Tu Viễn chuẩn bị rời đi thời điểm, lại chợt nghe gặp trên bầu trời có kinh lôi vang lên, tựa hồ có mưa to sắp tới.

"Đại, đại thiếu gia, sét đánh, chỉ sợ là muốn trời mưa to, hay là tại trong đạo quan ngủ lại một đêm, ngày mai lại trở về đi." Đỗ quả phụ có chút thở ra một hơi, vội vàng lấy dũng khí nói.

"Cũng tốt, cái này dông tố tới gấp, không chừng nửa đường bên trên liền xuống, đúng lúc sư phụ ta cũng không tại, ngươi tại ta trong phòng nghỉ ngơi đi, ta đi sư phụ ta gian phòng nghỉ ngơi, ngày mai xuống lần nữa núi." Lý Tu Viễn nói ra.

Đỗ quả phụ nhẹ gật đầu, ứng tiếng.

"Có chuyện gì liền gọi ta, ta có thể nghe được." Lý Tu Viễn nói ra, liền về đối diện võ phòng nghỉ ngơi đi.

Ban đêm.

Phía ngoài tiếng sấm rền rĩ, bạo mưa rơi gấp.

Đỗ quả phụ tại trên giường gỗ trằn trọc, khó mà ngủ, trong óc.

Chuyện ban ngày để trong nội tâm nàng khó mà bình tĩnh, đợi đến thật vất vả bình tĩnh trở lại về sau nhưng lại không khỏi nghĩ tới trước đó vương thẩm lặp đi lặp lại dặn dò qua sự tình.

"Mượn mời đại thiếu gia uống rượu cớ, bồi đại thiếu gia nhỏ tạc mấy chén, đến lúc đó tùy thời kể một ít rõ ràng, tốt trêu chọc đại thiếu gia hào hứng, nhận điện thoại cùng đại thiếu gia trở thành chuyện tốt, nếu là không thành, lợi dụng say rượu tên tuổi ngủ lại đạo quan một đêm, sau đó thừa dịp lúc ban đêm sờ lên đại thiếu gia giường, đến lúc đó chết không sống nổi, bảo đảm có thể thành sự."

Vương thẩm cho mình cái ra chủ ý còn ở trong đầu không ngừng vang lên.

Mặc dù xảy ra biến cố, thế nhưng là tối nay tốt xấu chỉ có mình cùng đại thiếu gia tại trong đạo quan, chính là đạo trưởng cũng du lịch bên ngoài, không có ở trong đạo quan.

Tăng thêm bên ngoài gió táp mưa sa, tựa hồ là một cái lương cơ hội tốt.

Nghĩ tới đây, Đỗ quả phụ phương tâm lại là thình thịch trực nhảy, chỉ cảm thấy mặt đỏ tới mang tai, cũng không còn cách nào bình tĩnh trở lại.

Cuối cùng thật sự là kìm nén không được, liền rón rén hạ giường, sau đó lấy dũng khí hướng về Lý Tu Viễn chỗ phòng ngủ đi đến.

"Ta đã là quả phụ, vốn cũng không phải là cái gì lương gia nữ tử, nếu không phải liều mạng khuôn mặt dày một chút, bỏ qua cơ hội này liền không có, nếu là tối nay có thể hầu hạ đại thiếu gia, cho dù là đến mai chết rồi, cũng cam tâm tình nguyện." Đỗ quả phụ trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Bản đến chính mình là cô đơn một người, trong nhà không có thân nhân, thật vất vả gặp Lương Nhân, tuy nói lẫn nhau thân phận cách xa, thế nhưng là có thể cho đại thiếu gia làm bưng trà đổ nước tỳ nữ cũng liền thỏa mãn.

Vả lại vương thẩm cũng không có nói sai, mình ngày sau tiện nghi cái nào đầu gấu, còn không bằng trước cho đại thiếu gia, dù cho là đại thiếu gia không tiếp thụ, cũng tạm thời cho là báo đáp đại thiếu gia ân cứu mạng.

Đạo quan phòng ngủ không có cửa, chỉ có một trương cửa vải che chắn.

Đỗ quả phụ nhẹ nhàng đi tới trong phòng, tiếp lấy phía ngoài một điểm quang minh, lại có thể nhìn thấy Lý Tu Viễn nằm tại trên giường đã ngủ say mất.

Nàng có chút thở ra một hơi, mang theo vô cùng khẩn trương cùng ngượng ngùng, giải khai quần áo của mình sau đó nhấc lên bên cạnh chăn mền một góc, sau đó nhanh chóng chui vào.

Đều chạy tới bước này, Đỗ quả phụ dứt khoát cũng liền buông ra, cả người đều quấn ở Lý Tu Viễn trên thân.

"Ai?" Lý Tu Viễn bị đánh thức.

Cho dù ngủ lại chết, bị người đè ép, cũng muốn tỉnh lại.

"Là, là ta." Đỗ quả phụ thanh âm khẩn trương có chút run rẩy, núp ở nam nhân trong ngực.

"Tại sao là ngươi, nửa đêm canh ba ngươi chạy thế nào đến ta nơi này." Lý Tu Viễn đầu tiên là giật mình, tưởng rằng cái gì yêu ma quỷ quái tới gần thân, không nghĩ tới lại là Đỗ quả phụ.

Đỗ quả phụ khuôn mặt nóng hổi, xấu hổ âm thanh nói ra: "Ta, ta thích đại thiếu gia, muốn cùng đại thiếu gia tốt."

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.