Chương 44: Mây đen tan hết

Chương 44: Mây đen tan hết

Nghe được Đỗ quả phụ câu nói này, Lý Tu Viễn lúc này liền ngây ngẩn cả người.

Nhưng rất nhanh lại có thanh tỉnh lại, hắn gặp được loại tình huống này đã không chỉ là một lần, từ mười tuổi bắt đầu liền ngẫu nhiên có nha hoàn trong đêm vụng trộm chạm vào gian phòng của mình, muốn phục thị mình.

Có chút nha hoàn là xuân tâm manh động, muốn đi theo Lý Tu Viễn.

Có chút thì là thuần túy vì vinh hoa phú quý, nghĩ ra được Lý gia thân phận, địa vị.

"Êm đẹp, tại sao phải làm như vậy? Là vì báo đáp a?" Lý Tu Viễn hỏi.

Đỗ quả phụ không phải mình trong phủ nha hoàn, chỉ là Hạ Hà thôn thôn dân, ngẫu nhiên cùng mình đã từng thấy vài lần, chỉ là lần trước Sơn Tiêu sự tình để hắn cùng cái này Đỗ quả phụ tiếp xúc một phen.

"Không, không phải, ta, ta chính là muốn cùng đại thiếu gia tốt, hầu hạ đại thiếu gia." Đỗ quả phụ mắc cỡ đỏ mặt nói ra.

"Đại thiếu gia, ngươi liền muốn ta đi, ta biết mình là cái quả phụ không xứng với ngươi, nhưng ta cũng không trông cậy vào cho đại thiếu gia làm thiếp, chỉ cần đại thiếu gia không chê ta, có thể làm cho ta khi một cái tỳ nữ liền đủ hài lòng, ta cái gì cũng biết làm, ta sẽ giặt quần áo nấu cơm, còn biết làm các loại việc nhà, thêu thùa cũng không tệ, có thể vì đại thiếu gia ngày bình thường may vá quần áo. . ."

Nàng một bên cầu khẩn Lý Tu Viễn, sợ bị cự tuyệt, sau đó một bên cố gắng nghĩ đến mình có thể làm bất cứ chuyện gì, hy vọng có thể bị Lý Tu Viễn nhìn trúng.

Không cầu thân phận gì địa vị, chỉ cầu có thể đi theo Lý Tu Viễn bên người bưng trà đổ nước, giặt quần áo xếp chăn phục thị liền đủ hài lòng.

Có thể nói, đây chính là một cái bình thường sơn thôn nữ tử đối với tình yêu hèn mọn truy cầu.

Nói thật, Đỗ quả phụ tướng mạo cũng không kém, trắng nõn thanh tú, nước như nước trong veo, bởi vì không có làm qua việc nhà nông nguyên nhân, dáng người cũng bảo trì rất tốt, trước sau lồi lõm, thích hợp sinh dưỡng.

Nếu như là cái hoàng hoa đại khuê nữ, nhất định xách thân nhân nối liền không dứt.

"Ô ô ~!"

Đỗ quả phụ nhìn thấy Lý Tu Viễn không nói lời nào, liền cảm giác hắn nhất định là không tiếp thụ mình.

Lại nghĩ tới mình hôm nay như vậy thấp hèn cử động, lúc này không mặt mũi gặp lại người, rơi lệ khóc nức nở, đẩy ra Lý Tu Viễn, ngay cả giày đều không có mặc liền hạ giường, nhặt được trên đất quần áo cản ở trước ngực, muốn chạy khỏi nơi này.

"Không xong."

Lý Tu Viễn lần này cảm giác không được bình thường, cái này Đỗ quả phụ là tương đối trinh liệt người, từ trước đó bị quỷ thắt cổ mê hoặc về sau trực tiếp đi tìm chết cũng có thể thấy được đến.

Cái này nếu là đi ra ngoài, ngày mai hơn phân nửa liền là một cỗ thi thể.

Lại nói, mình đây không phải cũng không có cự tuyệt nàng có hảo ý a? Chỉ là hơi do dự một chút mà thôi.

Lý Tu Viễn lúc này cấp tốc liền xông ra ngoài.

Quả thật, Đỗ quả phụ một bên khóc, một bên ôm quần áo xông ra đạo quan.

Bên ngoài mưa rào xối xả, cũng không để ý chút nào, nàng chỉ muốn cách nơi này càng xa càng tốt, không có mặt mũi gặp lại người.

Đỗ quả phụ để chân trần, quần áo không chỉnh tề, giẫm lên nước đọng hướng thông hướng đạo quan bậc thang ra đi đi, chính là trên bầu trời dông tố đan xen, cũng che không lấn át được nàng cái kia thương tâm gần chết khóc rống âm thanh.

"Ngươi muốn đi đâu?" Lý Tu Viễn lớn tiếng vừa quát, đuổi tới.

Đỗ quả phụ lúc này bước chân ngừng một chút, quay đầu nhìn xem Lý Tu Viễn, khóc nói: "Ta biết ta là quả phụ không xứng với đại thiếu gia, đã dạng này, vậy ta liền kiếp sau lại đến hầu hạ đại thiếu gia, mang thời điểm ta đem trong sạch thân thể cho ngươi, chỉ cầu đại thiếu gia chờ ta đầu thai chuyển thế về sau chớ có quên ta đi."

Nói xong, liền cũng không quay đầu lại chạy đi.

Cái này nếu là chạy xuống núi, khẳng định phải cắm xuống thang, cuối cùng một đường lăn xuống, chỉ sợ là muốn ngã chết dưới chân núi.

Quả nhiên là muốn đi tìm chết.

Nữ nhân này quá cương liệt.

Lý Tu Viễn lúc này khẽ quát một tiếng, tất cả khí lực bạo phát đi ra, như một con mãnh hổ liền xông ra ngoài, muốn đuổi tại Đỗ quả phụ rơi xuống thang trước đó cứu nàng.

Đến cùng là những năm này tập võ không có lãng phí.

Đỗ quả phụ một cái nữ nhi gia có thể chạy bao nhanh, lúc này liền bị hắn cho đuổi theo.

Cuối cùng hiểm lại càng hiểm dám ở bậc thang trước đó đem ôm chặt lấy.

"Đại thiếu gia, ngươi liền để ta chết đi, ta biết ngươi thiện tâm, nhận không ra người chết ở trước mắt, thế nhưng là ta đã không mặt mũi sống sót." Đỗ quả phụ khóc thút thít nói, đồng thời không ngừng giãy dụa lấy, muốn thoát khỏi Lý Tu Viễn.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn có thể cầm lên bảy mươi hai cân Hổ Khẩu Thôn Kim thương, đánh chết giết mãnh hổ người, bây giờ ôm lấy cái này Đỗ quả phụ, làm sao bị nàng tránh thoát rơi.

"Im miệng." Lý Tu Viễn có chút sinh khí, một bàn tay đánh vào vú của nàng.

Không biết là đánh thức nàng, vẫn là đánh vị trí có chút mập mờ, lúc này Đỗ quả phụ thân thể run lên, lại không có giằng co, chỉ là mang theo vài phần khóc nức nở có chút kinh ngạc nhìn Lý Tu Viễn

"Cùng ta trở về."

Lý Tu Viễn lúc này đem ôm ngang, hướng đạo quan đi đến.

Bất quá mưa to tựa hồ lớn hơn, đem hai người đều dính ướt, mà Đỗ quả phụ một bên nhẹ giọng khóc, một bên tùy ý nam nhân ôm, không còn tìm chết tìm sống.

Lý Tu Viễn nhìn thấy cái này mưa to hạ không ngừng, lúc đầu tâm tình liền không tốt hắn liền ngửa mặt lên trời uống nói: "Còn hạ cái gì mưa, ta để ngươi hạ a?"

"Ầm ầm ~!" Một tiếng sét nổ vang.

Cái kia hạ cơ hồ cả đêm mưa to, theo cái này vừa quát, bỗng nhiên mà dừng, liền ngay cả cuồng phong kia cũng theo đó một thanh.

Mây đen dày đặc mây mưa bên trong, tựa hồ có hai cái thân ảnh nhận lấy kinh hãi, vội vội vàng vàng hướng về trong tầng mây bỏ chạy, cái kia nồng hậu dày đặc mây đen cũng tại trong đoạn thời gian, nhanh chóng tiêu tán.

Vẻn vẹn sau một lúc lâu công phu, liền ngay cả trăng sáng, tinh quang đều lộ ra.

Quả nhiên là đẩy ra mây đen gặp trăng sáng.

"Hắc, nhân gian thánh nhân giận dữ, cả thiên thần đều phải vì thế mà lạnh mình, ai bảo đồ nhi này của ta sinh ở tốt nhất thời đại bên trong."

Theo mưa to lắng lại, đã thấy đạo quan phụ cận một gốc thương tùng phía dưới, nguyên vốn đã rời đi mù đạo nhân không biết lúc nào đứng ở nơi đó, cùng chung quanh bóng đen ngưng tụ một khối, thấy không rõ lắm.

Mù đạo nhân từ trong bóng râm đi theo đi ra, đón ánh trăng, mới hiển lộ ra hình thể.

"Sớm biết Đỗ quả phụ hôm nay có Sinh Tử kiếp nạn, bần đạo còn chuẩn bị vì đó tiêu tai giải nạn một phen, tại quỷ thắt cổ lúc ấy vốn định hiện thân cứu giúp, xem bộ dáng là không dùng được bần đạo, đồ nhi này của ta hoàn toàn chính xác có đại năng nhịn, Đỗ quả phụ đều sắp bị xâu chết rồi, cũng có thể độ khí cứu trở về, cảm giác bần đạo cái này một thân kinh thiên động địa đạo thuật không có đất dụng võ a. . ."

Mù đạo nhân lại đánh giá thấp vài câu, mới làm cái độn pháp, rời đi đạo quan.

Lý Tu Viễn cũng không biết mình sư phó mù đạo nhân một mực đang âm thầm che chở, nếu là biết, khẳng định là muốn tìm hắn quyết đấu.

"An phận đợi ở chỗ này, không cho phép nhúc nhích một cái, ta đi cấp ngươi tìm khăn mặt xoa chà xát người."

Trở lại phòng về sau, hắn ôm Đỗ quả phụ đem hướng trên giường vừa để xuống, liền quay người rời đi.

Đỗ quả phụ cúi đầu khóc nức nở, nhưng quả nhiên là như Lý Tu Viễn nói ngồi tại trên giường một cử động nhỏ cũng không dám một cái.

Rất nhanh, Lý Tu Viễn liền lấy khăn lông khô trở về, nhìn thấy nàng như vậy đàng hoàng bộ dáng, liền nhẹ nhàng thở ra.

Đây coi như là tử chí đi.

Bất quá nữ nhân này một ngày tìm chết hai lần cũng thực có chút thường xuyên.

"Đừng ôm những cái kia y phục ướt nhẹp, sẽ xảy ra bệnh."

Lý Tu Viễn đưa nàng trong ngực một đống y phục ướt nhẹp ném đến một bên, sau đó thay nàng lau.

Giống như là chiếu cố một cái bốc đồng hài tử.

"Đại, đại thiếu gia, ta, ta tới đi, sao có thể làm phiền đại thiếu gia."

Đỗ quả phụ nói lắp bắp, đồng thời có chút ý xấu hổ, cứ việc cách khăn mặt, nàng y nguyên cảm giác được cái kia bàn tay ấm áp tại trên thân thể du tẩu.

"Đây là một lần cuối cùng, lần này về sau, về sau chính là ngươi hầu hạ ta." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Đúng, còn không biết ngươi tên là gì."

Đỗ quả phụ lúc này chợt ngẩng đầu lên, trong lúc khiếp sợ, để lộ ra mấy phần cuồng hỉ, một đôi mắt kích động nhìn Lý Tu Viễn.

"Xuân, Xuân Hoa, ta gọi Đỗ Xuân Hoa." Nàng chợt lại phương tâm nhảy lên kịch liệt, có chút ý xấu hổ.

"Về sau nên gọi ta thiếu gia."

"Là, thiếu gia." Đỗ Xuân Hoa toàn thân khẽ run, sau đó rất vui hô.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.