Chương 45: Trên đường gặp quỷ sai

Chương 45: Trên đường gặp quỷ sai

"Đại, đại thiếu gia, ta mặc y phục này thật không có vấn đề a?"

Trên đường, Đỗ Xuân Hoa đỏ mặt hỏi.

Đã thấy nàng giờ phút này mặc một bộ nam tử áo ngoài, che khuất thân hình, bên trong trống rỗng, chỉ có một kiện thiếp thân cái yếm.

"Có vấn đề gì, y phục của ngươi đều ướt, còn không có phơi nắng tốt, làm sao? Sợ người nhìn thấy."

Lý Tu Viễn đi ở phía trước, bước chân dừng lại quay đầu cười nói: " đêm qua ngươi sờ lên ta giường thời điểm nghĩ như vậy liền tốt, còn có, về sau gọi ta thiếu gia, đại thiếu gia là người ngoài kêu."

"Biết, biết, thiếu gia." Đỗ Xuân Hoa đỏ mặt, nhưng lại xấu hổ vừa vui sướng cùng sau lưng Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn cũng là khẽ lắc đầu.

Đêm qua một phen tìm chết tìm sống về sau, giày vò đến quá nửa đêm, cuối cùng Đỗ Xuân Hoa bị hắn tiếp nhận về sau, liền triệt để buông xuống trong lòng hết thảy bao phục, tan ra tích tụ.

Cuối cùng vui vẻ vô cùng bị Lý Tu Viễn ôm trong ngực, hai người ngủ thật say.

Bất quá nói thật, hắn đối cái này Đỗ Xuân Hoa cũng là không chê, dù sao không phải người của thế giới này, là xuyên qua mà đến, quan niệm cũng không truyền thống.

Lưu cái này xinh đẹp quả phụ ở bên người hầu hạ cũng là một chuyện tốt tình.

Nghĩ tới đây, hắn đối cái này Đỗ Xuân Hoa cũng là có mấy phần yêu thích.

Khi Lý Tu Viễn mang theo nàng đi vào Hạ Hà thôn thời điểm, đi ngang qua mấy cái thôn dân, những cái này thôn dân nhìn thấy Đỗ quả phụ thế mà mặc đại thiếu gia quần áo, theo sau lưng lúc này liền giật mình.

"Đại thiếu gia tốt, a, đỗ, Đỗ quả phụ, ngươi đây là?" Có thôn dân nhịn không được hỏi.

Đỗ Xuân Hoa đỏ mặt, cúi đầu chỉ lo cùng sau lưng Lý Tu Viễn, không nói lời nào.

Lý Tu Viễn lại là không quan trọng cười nói: "Đỗ quả phụ nàng từ nay về sau cùng ta, ngày khác trong thôn bày yến, mời các ngươi uống rượu."

"Vậy thì tốt, đại thiếu gia rượu chúng ta còn chưa ăn qua, trước chúc mừng đại thiếu gia." Thôn dân kia kịp phản ứng, lúc này hì hì cười nói.

Lý Tu Viễn cười cười, không có nhiều lời.

"Thiếu gia, vì cái gì còn muốn bày rượu." Đỗ Xuân Hoa lôi kéo Lý Tu Viễn góc áo, đỏ mặt thành một mảnh.

Lý Tu Viễn nói nói: " chính là nạp thiếp cũng muốn mở tiệc rượu, mặc dù nói ngươi là ta thiếp thân tỳ nữ, bất quá thôn dân sẽ không biết, mở tiệc rượu, về sau ngươi trở về cũng coi là có chút mặt mũi, không đến mức bị người khác xem thường."

Hắn cũng không phải đối quy củ của nơi này hoàn toàn không hiểu, dù sao sinh sống vài chục năm.

Đỗ Xuân Hoa tinh tế ứng tiếng, liền không có nói thêm nữa, chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp, càng thêm khẳng định người mình yêu mến, là một cái có thể phó thác Lương Nhân, mà ngay cả điểm ấy đều đã nghĩ đến.

Chờ bọn hắn sau khi đi xa.

Thôn dân sau lưng mới nghị luận lên.

"Thật sự là không nghĩ tới, Đỗ quả phụ tại sao cùng đại thiếu gia tốt hơn."

"Sợ là lần trước Sơn Tiêu sự tình, đại thiếu gia trên đường đi đem Đỗ quả phụ dưới lưng núi đến, lưng xảy ra chuyện, đại thiếu gia dù sao huyết khí phương cương, Đỗ quả phụ cũng là lâu thủ phòng trống, cô nam quả nữ này đụng một cái liền điểm."

"Đại thiếu gia có thể nhìn cái trước quả phụ?"

"Hắc, Đỗ quả phụ bộ dáng cũng không kém, tuy nói là cái quả phụ, nhưng cho đại thiếu gia làm tiểu thiếp xem chừng vẫn có thể làm được, bất quá cho dù là cho đại thiếu gia làm tiểu thiếp, cũng tốt hơn về sau Đỗ quả phụ gả cái đầu gấu đi, sau này Đỗ quả phụ chỉ sợ là muốn giàu sang."

Cùng nhau đi tới, không ít thôn dân đều nhìn thấy Đỗ quả phụ mặc nam tử quần áo cùng sau lưng Lý Tu Viễn.

Cái này nếu là không có chuyện gì, đánh chết bọn hắn cũng không tin.

"Ngươi về trước đi, qua vài ngày chờ ta trong phủ sự tình bãi bình về sau lại đến tiếp ngươi." Lý Tu Viễn đem Đỗ Xuân Hoa đưa đến phòng trước liền mở miệng nói.

"Ân, vậy ta ở chỗ này chờ thiếu gia." Đỗ Xuân Hoa đỏ mặt một giọng nói, sau đó xấu hổ không được chạy vào phòng.

Lý Tu Viễn cười cười, liền quay người rời đi.

Chờ hắn đi chưa được mấy bước thời điểm, Đỗ Xuân Hoa lại vội vàng từ chỗ cửa sổ nhô ra một cái đầu xấu hổ vui nhìn xem hắn, muốn gọi lại lại không dám gọi.

Cuối cùng nhìn thấy Lý Tu Viễn đi không còn hình bóng, mới đóng kỹ cửa sổ, không dám để cho ngoại nhân nhìn thấy mình như vậy bộ dáng.

Lý Tu Viễn khiêng Hổ Khẩu Thôn Kim thương, cõng kim ngỗng cung, nhanh chân hướng Quách Bắc huyện mà đi.

Lúc đầu tới đây là hướng sư phụ mình cầu một đạo Linh phù che chở phủ đệ, kết quả cái này chính sự quên đi, ngược lại tu nói, lại được một cái Đỗ quả phụ, không biết nên cao hứng hay là nên xoắn xuýt.

Liền tại hắn đi đến Quách Bắc huyện đại đạo thời điểm, tại đầu đường một cây đại thụ dưới bóng cây, lại là nhìn thấy hai cái sai dịch quỳ trên mặt đất, đối với mình lễ bái, hô tên của mình.

"Lý công tử, Lý Tu Viễn công tử, còn xin dừng bước."

Hai cái sai dịch lại quỳ lại bái, đi lấy đại lễ.

Lý Tu Viễn bước chân dừng lại ném mắt nhìn lại, lại là chợt sắc mặt khẽ động: "Các ngươi hai cái này dị loại, gọi ta là gì? Chẳng lẽ chán sống rồi, muốn đến chỗ của ta tìm chết."

Hắn trông thấy hai cái này nha dịch, một cái mặt thanh, một cái mặt đen, không giống như là thường nhân, với lại thân thể không thật, có chút trong suốt, trốn ở bóng ma phía dưới không dám đi tới, bại lộ tại ánh nắng bên trong, sợ lại là cái gì quỷ quái.

Dưới mắt, hắn buộc lại sư phó lưu cho mình đai lưng ngọc, phong tỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm khí tức, tại không có khí tức ảnh hưởng phía dưới, chung quanh quỷ thần đã có thể gần thân thể của mình.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi, nếu là muốn hại mình, đó là nằm mơ.

Lý Tu Viễn sở dĩ làm như vậy, là muốn nhìn một chút cái này Quách Bắc huyện phụ cận đến cùng có bao nhiêu yêu ma quỷ quái.

Không thấy, gặp phải, làm sao có thể giải quyết những này làm loạn quỷ quái đâu.

"Không, không dám."

Bị Lý Tu Viễn vừa quát, hai cái nha dịch hình thể lại rút nhỏ mấy phần.

"Chỉ cầu Lý công tử tha ta hai người một mạng, chúng ta nguyện vì Lý phủ hiệu lực mười năm, báo đáp Lý công tử đại ân đại đức." Một vị sai dịch nói ra.

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày: "Ta còn không có muốn trừ bỏ các ngươi, các ngươi ngược lại là trước hướng ta cầu xin tha thứ."

"Tiểu nhân nói là có khác việc." Mặt đen sai dịch nói ra.

Mặt thanh sai dịch vội vàng nói: "Tiểu nhân hai người bản là phụ trách nơi đây quỷ sai, lệ thuộc Quách Bắc thành Thành Hoàng dưới trướng, thế nhưng là liền vào ngày trước, tiểu nhân hai người đi câu thọ nguyên đã hết Vương bà cốt hồn phách, kết quả lại bị Vương bà cốt đánh trở về, không có cách nào câu đến nàng hồn, tiểu nhân hai người đem việc này cáo tri Thành Hoàng đại nhân, lại bị Thành Hoàng đại nhân giận mắng một trận."

"Các ngươi đúng là nơi đây quỷ sai." Lý Tu Viễn thần sắc hơi động một chút, mà lại đánh giá bọn hắn một cái.

Cái gọi là quỷ sai, bất quá là cường tráng một điểm quỷ mà thôi.

Bất quá hắn nghĩ tới, liêu trai bên trong câu hồn đều là quỷ sai, không có Hắc Bạch Vô Thường, cũng không có đầu trâu mặt ngựa.

Với lại liêu trai bên trong quỷ sai tựa hồ. . . . Đều rất yếu.

"Thành Hoàng giận chửi mắng các ngươi một trận, cùng ta có liên can gì." Lý Tu Viễn nói ra.

"Thành Hoàng đại nhân còn nói, Vương bà cốt cùng Lý gia có thù, chúng ta làm việc bất lợi, hỏng Lý gia an bình, như không cầu được Lý công tử tha thứ, liền muốn tháo chúng ta quỷ sai chức vụ, đánh chúng ta hồn phi phách tán." Mặt xanh quỷ sai nói ra.

Hai người lại là dập đầu, lại là quỳ lạy, cầu Lý Tu Viễn tha thứ.

"Vương bà cốt hồn các ngươi không có câu đến, nói như vậy, nàng còn chưa có chết?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Là, đúng vậy, nhưng Vương bà cốt tuổi thọ đã hết, vậy. Cũng sống không được bao lâu, cho dù chúng ta không đi câu nàng hồn, nàng cũng sẽ chết, chỉ là lúc kia Vương bà cốt dễ dàng biến thành dã ngoại lệ quỷ. . ." Mặt đen quỷ sai nói ra.

"Hai người các ngươi ngay cả một người hồn đều câu không đến, còn làm cái gì quỷ sai, gỡ chức tính toán." Lý Tu Viễn đối hai người này rất là thất vọng.

Vương bà cốt trở thành lệ quỷ, chỉ sợ lại nên vì hại một phương.

"Còn xin Lý công tử khai ân, cho tiểu nhân một cơ hội, để tiểu nhân lại đi câu một lần." Mặt xanh quỷ sai nơm nớp lo sợ nói.

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút.

Hắn không có hoàn toàn tin tưởng hai cái này quỷ sai nói lời.

Bởi vì chính mình sư phó đã sớm dặn dò qua mình, đừng quá tin tưởng chuyện ma quỷ, có câu nói không phải nói a, bịa đặt lung tung.

"A, đây không phải Lý gia đại thiếu gia a? Tại sao lại ở chỗ này đối một cái cây nói chuyện, chẳng lẽ được động kinh a."

Đi ngang qua một cái đầu gấu, nhìn thấy Lý Tu Viễn đối không khí nói chuyện, không khỏi hì hì cười một tiếng.

"Đi một bên, muốn muốn đánh không thành." Lý Tu Viễn trừng cái này đầu gấu một chút.

"Không dám, không dám, đánh không lại đại thiếu gia." Đầu gấu cười cười.

Bất quá lúc này mặt đen quỷ sai nhìn thấy Lý Tu Viễn không cao hứng, lúc này đối cái kia đầu gấu thổi một ngụm.

"Phù phù ~!"

Cái kia đầu gấu lúc này chân sau giẫm chân trước cùng, phù phù một tiếng cắm trên mặt đất, đầu vừa vặn đặt trên mặt đất trên một tảng đá, lúc này máu tươi dâng trào.

"Ai u, quẳng bể đầu, quẳng bể đầu." Đầu gấu đau ôm đầu kêu thảm.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.