Chương 46: Kiện cáo quấn thân

Chương 46: Kiện cáo quấn thân

Lý Tu Viễn nhìn thấy cái kia đầu gấu mình giẫm gót chân của chính mình ném xuống đất, đập phá đầu, đau một bên đổ máu một bên kêu thảm, lúc này liền nhìn về phía cái kia mặt đen quỷ sai.

Cái kia mặt đen quỷ sai cười nịnh nói: "Lý công tử, người này nói năng lỗ mãng, tiểu nhân thay Lý công tử giáo huấn một chút hắn."

Lý Tu Viễn trên mặt nhưng không có vui mừng, ngược lại có mấy phần ngưng trọng.

Quỷ này kém chọc ghẹo người tựa hồ đã tập mãi thành thói quen, tùy tiện đùa nghịch một chút thủ đoạn đều để cái kia đầu gấu có họa sát thân.

Như thế hay là tại không có có đắc tội cái này quỷ sai tình huống phía dưới, nếu là đắc tội, chỉ sợ nhận trừng phạt cùng tra tấn xa xa không chỉ ngần ấy.

Lý Tu Viễn chợt cười nhạt một tiếng: "Khó trách có câu nói tốt, gọi tiểu quỷ khó chơi, các ngươi hai cái này quỷ sai nếu là có tâm giáo huấn một cái cái kia đầu gấu, để hắn quẳng cái té ngã cũng như vậy đủ rồi, làm gì để cho người khác có họa sát thân, đầu này đập phá, nếu là y trị không hết, thế nhưng là sẽ chết người đấy."

Nói đến phần sau, thần sắc hắn có chút nghiêm nghị lại.

Cái này cổ đại chữa bệnh điều kiện cũng không tốt, ra máu, đả thương thịt, một khi vết thương nhiễm trùng, thật là có khả năng một mệnh ô hô.

Mặt đen quỷ sai lúc này khúm núm ứng tiếng: "Lý công tử giáo huấn cực kỳ, tiểu nhân nhất thời tiện tay, không có nghĩ nhiều như vậy, còn xin Lý công tử xin đừng trách."

"Lý công tử, ta cái này huynh đệ cũng là gặp không quen người kia nhục mạ Lý công tử, cho nên mới vừa xuất thủ nặng một chút, còn xin Lý công tử đừng để trong lòng." Bên cạnh cái kia mặt xanh quỷ sai vội vàng nói.

Lý Tu Viễn không nói gì, chỉ là mất đi một thỏi bạc cho cái kia đầu gấu: "Về sau đừng chửi loạn người, không phải sẽ gặp báo ứng, lấy tiền đi trị liệu một cái đi."

Cái kia đầu gấu nhìn thấy một thỏi bạc rơi trước mặt mình, vội vàng nhặt lên, cũng không kêu lên đau đớn, vui vẻ nói: "Đa tạ đại thiếu gia bố thí, đại thiếu gia đến cùng là nhân nghĩa, tiểu nhân về sau tuyệt đối không còn dám nói lung tung nói xấu, nhất là đại thiếu gia nói xấu."

Nói xong, vội vàng cảm tạ một phen, cầm bạc liền nhanh chóng rời đi.

Cũng không biết đi trị liệu vết thương, vẫn là đi tiêu tiền.

Lý Tu Viễn cũng không để ý tới, mà là ngược lại nhìn xem hai cái này quỷ sai nói: "Vương bà cốt sự tình ta sẽ cho các ngươi một cơ hội, trong vòng ba ngày, cho ta bắt đi Vương bà cốt hồn, không phải ta sẽ thư một phong, để Quách Bắc thành Thành Hoàng, tháo các ngươi quỷ sai chức vụ, đến cho các ngươi lại nhận dạng gì trừng phạt, chính là Thành Hoàng sự tình, không có quan hệ gì với ta."

"Nhiều, đa tạ Lý công tử khai ân."

"Lý công tử yên tâm, chúng ta trong vòng ba ngày nhất định bắt đi Vương bà cốt hồn, tuyệt đối sẽ không lại cho Lý công tử thêm phiền toái."

Hai cái quỷ sai tựa hồ như được đại xá, quỳ trên mặt đất dập đầu tạ ơn.

Lý Tu Viễn gặp này ngược lại nhíu nhíu mày, cảm thấy trong lòng có chút không nỡ.

Hai cái này quỷ sai tựa hồ đối với mình cũng quá cung kính một chút. . . .

Trong đó có phải hay không còn ẩn giấu đi mình cái gì không biết đồ vật.

"Đi thôi, về sau ít xuất hiện ở trước mặt ta, ta đối với các ngươi những này thần thần quỷ quỷ đồ vật không hứng thú nhìn thấy." Lý Tu Viễn khua tay nói.

Hai cái này quỷ sai ứng tiếng, liền vội vội vàng vàng biến mất thân hình, biến mất tại dưới bóng cây.

Lý Tu Viễn lúc này mới tiếp tục hướng về Quách Bắc huyện đi đến.

Thế nhưng là vừa đến cửa thành, thủ cửa thành một người lính đinh, gọi lão đầu bóng liền ngay cả bận bịu hô một tiếng: "Đại thiếu gia trở về?"

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, không có nhiều lời.

Lão đầu bóng lúc này gấp vội vàng nghênh đón, len lén lấp một phong thư cho Lý Tu Viễn, đồng thời thấp giọng nói; "Đại thiếu gia từ Hạ Hà thôn trở về, chỉ sợ nội thành có một số việc còn không biết, Từ Bộ đầu để tiểu nhân tại chỗ này chờ đợi đại thiếu gia, nói là đại thiếu gia trở về lập tức liền đem phong thư này giao cho đại thiếu gia."

"Nội thành đã xảy ra chuyện gì?" Lý Tu Viễn tiếp nhận thư về sau hỏi.

"Cái này. . ."

Lão đầu bóng chần chờ một chút, một mặt khổ sở nói: "Có lẽ Từ Bộ đầu trong tín thư có tả minh bạch, tiểu nhân liền không ở nơi này hồ ngôn loạn ngữ."

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, mở ra thư xem xét, lúc này biến sắc.

"Cái này Lưu huyện lệnh, khinh người quá đáng, thật coi ta Lý gia là bùn nặn không thành." Sau một khắc, hắn bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, lộ ra đến vô cùng sinh khí.

Thư bị hắn trực tiếp bóp, lại vỡ thành giấy mảnh, rơi tới trên mặt đất.

Từ xuất sinh đến bây giờ, Lý Tu Viễn chưa hề giống như ngày hôm nay tức giận qua.

Lúc này, hắn nhanh chân hướng về Lý phủ phương hướng mà đi.

"Đại thiếu gia lúc này thật tức giận, lần này Quách Bắc huyện không bình tĩnh." Lão đầu bóng đánh giá thấp một tiếng.

"Đã xảy ra chuyện gì, cái này êm đẹp Lý gia đại thiếu gia làm sao lại như thế nổi giận?" Bên cạnh tân binh hỏi.

Lão đầu bóng cổ quái nhìn hắn một cái: "Ngươi tiểu tử này là thật không biết hay là giả không biết, ngay tại hôm qua, Lưu huyện lệnh phái nha dịch đem Lý Đại Phú, Lý lão gia bắt lại, vấn đề này tại Quách Bắc huyện đã vỡ lở ra, chỉ có đại thiếu gia hai ngày trước đi Hạ Hà thôn không biết vấn đề này, không nghĩ tới ngươi thế mà cũng không biết."

"Không, không thể nào, Huyện lão gia bắt Lý Đại Phú làm gì, hắn lại không có phạm tội gì." Người lính mới kia kinh nghi nói.

Lão đầu bóng lắc đầu nói: "Chữ quan hai cái miệng, ai biết những này làm quan người đang suy nghĩ gì, có lẽ là để mắt tới Lý gia cái kia thao Thiên Phú quý a. . . Ân, vấn đề này vẫn là ít đi nghị luận tương đối tốt, qua đường mãnh hổ cùng bản địa cường long đấu, không có quan hệ gì với chúng ta."

Lý Tu Viễn nổi giận đùng đùng quay trở về phủ đệ.

Lại là nhìn thấy trước phủ Lý quản gia đã nhận được hắn trở về tin tức, sớm ở trước cửa chờ lấy hắn.

"Đại thiếu gia, ngươi nhưng cuối cùng là trở về, lúc đầu hôm qua lão nô liền muốn phái người đi thông tri đại thiếu gia, thế nhưng là hạ mưa to, lại thêm sự tình khẩn cấp liền chậm trễ một đêm."

Lý quản gia tiến lên đón, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ra: "Trong phủ đại sự, lão gia hắn. . ."

Lý Tu Viễn phất phất tay nói; "Sự tình ta đều biết, phụ thân ta bị cái kia Lưu huyện lệnh cho bắt vào trong lao, nói là phụ thân ta cùng kia là cái gì Vương bà cốt có cấu kết, dùng đạo thuật mưu tài, trong huyện nhiều cái giàu có nhà vàng bạc mất đi, đều là ta nhóm Lý gia gây nên. . . Trừ cái đó ra còn vu hãm phụ thân ta lấy tà thuật hại người, cái gì Thải Âm Bổ Dương, hại phụ nữ có thai sẩy thai, vì chính mình duyên thọ các loại."

"Đại thiếu gia đều biết, vậy cái này bây giờ nên làm gì a?" Lý quản gia hỏi vội.

"Đây là có lẽ có tội danh, cái này Lưu huyện lệnh nó tâm không nhỏ, sợ là để mắt tới chúng ta Lý gia, ta hiện tại liền đi bái phỏng bái phỏng cái này Lưu huyện lệnh, ngươi đợi ta sau khi đi, ổn định trong phủ còn có trong huyện các nơi sản nghiệp, nơi khác loạn gì, lúc khi tối hậu trọng yếu, xuất động tiêu hành người." Lý Tu Viễn trầm giọng nói.

"Là, là, là, lão nô nhớ kỹ." Lý quản gia liên tục gật đầu đáp.

Lý Tu Viễn dặn dò một phen, chuẩn bị đi huyện nha, thế nhưng là sau đó nhưng lại ánh mắt cong lên, nhìn thấy một vị trong phủ tỳ nữ chính lưng đeo cái bao, tựa hồ chuẩn bị chuồn đi

"Dừng lại." Hắn quát to một tiếng.

Cái kia tỳ nữ lúc này giật nảy mình, bị hù bao khỏa đều rơi trên mặt đất, đã thấy đầy đất đồ trang sức tản mát bên cạnh.

"Đại, đại thiếu gia." Cái này tỳ nữ lập tức sắc mặt tái nhợt.

Lý Tu Viễn lạnh lùng nói: "Ta Lý gia vẫn chưa xong, cái này vội vã quyển tiền tài đào tẩu?"

"Đại thiếu gia, tha mạng, nô tỳ chỉ là nhất thời hồ đồ." Cái này tỳ nữ lúc này phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, dập đầu cầu xin tha thứ.

"Đuổi ra Lý phủ, đưa vào trong xưởng lao động, trong vòng hai mươi năm." Lý Tu Viễn quát.

"Là, đại thiếu gia." Lý quản gia gật đầu, sau đó vội vàng phân phó hai tên hộ vệ đem cái kia tỳ nữ mang đi.

Lý Tu Viễn nói nói: " nếu là gặp lại việc này, đều là theo như vậy xử lý."

"Đại thiếu gia tha mạng a, nô tỳ biết sai, còn xin đại thiếu gia đừng đuổi nô tỳ ra ngoài." Cái kia tỳ nữ khóc cầu xin tha thứ.

"Ta không có muốn mạng của ngươi, chỉ là cho ngươi đi trong xưởng làm việc, tiền tháng sẽ chiếu đưa cho ngươi, cái này đã đủ nhân từ, đổi lại là phụ thân ta, nhất định phải gậy gộc đánh chết ngươi, ngươi là ta Lý gia mua vào tới, cũng không phải mướn vào." Lý Tu Viễn âm thanh lạnh lùng nói.

Rất nhanh, cái kia tỳ nữ liền bị hộ vệ mang đi.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.