Chương 47: Muốn tiền không muốn mạng

Chương 47: Muốn tiền không muốn mạng

"Lý gia còn không có ngược lại, lòng người liền tản, xem ra là thời điểm nên sửa trị sửa trị Lý phủ, trong phủ nuôi quá ăn nhiều nhàn cơm."

Cái này tỳ nữ sự tình để Lý Tu Viễn tâm tình rất tồi tệ.

Ai cũng không muốn nhìn thấy, mình trong phủ ra dạng này một đầu bạch nhãn lang.

Phải biết, Lý Tu Viễn từ cho là mình đợi phủ núi bọn hạ nhân đều rất không tệ, không có lãng phí bọn hắn, cũng không có ngược đãi bọn hắn, càng thêm không có đánh giết qua cái kia cái hạ nhân, ngược lại mỗi tháng sẽ cho mỗi cái hạ nhân không ít tiền tháng, để bọn hắn tích lũy, ngày sau xuất phủ chỉ sau mưu một người tốt, có thể lấy vợ sinh con, nối dõi tông đường, nhớ tới cũng coi là công đức vô lượng chuyện tốt.

Thế nhưng là hôm nay bên trong trong phủ mới phát sinh một chút xíu rung chuyển, liền có tỳ nữ cuốn đi tài vật, chuẩn bị đào tẩu.

Cái này nếu là Lý phủ thật suy bại, chỉ sợ còn không chỉ một lệ xảy ra chuyện như vậy.

Lý Tu Viễn cũng biết trong phủ sẽ lòng người bàng hoàng, trên dưới bất an, cho nên hắn suất trước tiên phản hồi trong phủ ổn định lòng người, phân phó một ít chuyện về sau liền lập tức lên đường tiến về huyện nha.

Nói thật, hắn rất ít cùng quan phủ liên hệ.

Không trải qua một nhiệm kỳ Huyện thái gia cũng là cái tài đức sáng suốt quan, mặc dù có chút lười chính, nhưng chí ít vẫn là đem Quách Bắc huyện quản lý không tệ, oan tình, vụ án xử lý cũng coi là kịp thời, mà Lý gia cũng cùng đời trước Huyện lão gia nước giếng không phạm nước sông, hắn làm hắn quan, Lý gia kinh doanh Lý gia sinh ý.

Về phần triều đình thuế má, Lý gia cũng không có thiếu một phân tiền, hàng năm đều đúng giờ đưa lên.

Nhưng là cái này một nhiệm kỳ cái này Lưu huyện lệnh, lại là một cái không an phận chủ.

Đến một lần Quách Bắc huyện liền thu cửa thành phí, sau đó Lý Tu Viễn còn nghe nói tăng thêm Quách Bắc huyện thu thuế, đã vượt qua triều đình chuẩn mực.

Đối với cái này, Lý gia cũng không phải là không có làm ra ứng đối, năm nay hơn nửa năm thuế ruộng, cái này Lưu huyện lệnh một viên hạt kê đều không thu được.

Lý gia ba đời kinh doanh Quách Bắc huyện, tính cả Lý Tu Viễn thế hệ này liền là bốn đời, phụ cận thôn ruộng đồng nhà ai không phải Lý gia danh nghĩa?

Như Hạ Hà thôn, Hạ Hà thôn tất cả thôn dân trồng trọt ruộng đồng, đều là Lý gia, bọn hắn chỉ là Lý gia cố nông mà thôi.

Không có Lý gia lên tiếng, cái nào nha dịch dám hạ thôn thúc giao nộp thuế ruộng?

Có lẽ là vấn đề này lên cớ, mới có thể để cái này Lưu huyện lệnh đến một chiêu hung ác, trực tiếp nói xấu phụ thân của Lý Tu Viễn Lý Đại Phú, đồng thời phái người đem Lý Đại Phú cho bắt vào phòng giam bên trong.

Quách Bắc huyện huyện nha hướng nam, trước cửa hai tòa sư tử đá, bên cạnh còn có kêu oan cự trống, cửa chính chỗ có trông coi nha dịch.

Lý Tu Viễn đi tới cửa chỗ, nói nói: " vị này sai dịch, còn xin làm phiền thông báo một tiếng, nói Lý gia Lý Tu Viễn bái kiến Lưu huyện lệnh, ý tại hỏi thăm gia phụ Lý Đại Phú tình tiết vụ án."

Cái kia sai dịch nhìn xem Lý Tu Viễn thần sắc có chút do dự, tựa hồ không muốn đi vào thông báo.

"Nha, đại thiếu gia, ngày hôm nay làm sao có rảnh chạy đến trong nha môn đến, đại thiếu gia không không phải luôn luôn không tiến nha môn sao?"

Chợt, một cái lười biếng âm thanh âm vang lên, đã thấy một vị đen kịt thấp bé hán tử mặc ban đầu phục sức lắc ung dung đi ra.

"Hắc Tam?" Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày.

Hắc Tam cười hắc hắc nói; "Bây giờ không phải là Hắc Tam, là Tam gia, đại thiếu gia nhìn thấy ta cái này thân y phục không có, về sau cái này nha môn ra vào, ta quản."

"Ngươi là muốn ngăn ta đi vào?" Lý Tu Viễn nói ra.

Hắn trước kia nghe Từ Bộ đầu nhắc qua, cái này Hắc Tam đảo hướng Lưu huyện lệnh, không nghĩ tới ngắn ngủi này mấy ngày, du côn Hắc Tam thế mà trở thành cái này Quách Bắc huyện huyện nha bên trong ban đầu.

Dìu dắt khá nhanh.

"Không dám, không dám, cái này Quách Bắc huyện bên trong nào có đại thiếu gia không địa phương có thể đi, tiểu nhân cũng không dám ngăn cản, chỉ là cái này nha môn cũng có nha môn quy củ, đại thiếu gia sẽ không không rõ a." Hắc Tam cười hắc hắc nói, duỗi ra ngón tay ra hiệu dưới.

Lý Tu Viễn lạnh lùng nói: "Ngươi dám thu tiền của ta?"

"Uống, đại thiếu gia uy phong, chỉ bằng đại thiếu gia lời này, người bên ngoài chỉ cần mười lượng, đại thiếu gia đến một trăm lượng." Hắc Tam nhếch miệng cười nói: " Lý gia là gia đình phú quý, chắc hẳn cái này một trăm lượng đại thiếu gia là không để trong mắt a."

"Hắc Tam, có chút tiền có thể cầm, có chút tiền là không thể cầm." Lý Tu Viễn theo dõi hắn nói.

Hắc Tam nói ra: "Đại thiếu gia, lời này tiểu nhân liền không rõ, tiền liền là tiền, nào có cái gì có thể cầm không thể cầm, đại thiếu gia tiền này nếu là không cho, vậy coi như đừng trách tiểu nhân không cho đại thiếu gia mặt mũi này, cái này thông báo sự tình coi như tha thứ tiểu nhân không thể ra sức."

"Ta cho là ngươi là một người thông minh, không nghĩ tới ngươi cũng là người ngu, cái kia Lưu huyện lệnh có thể bảo đảm ngươi cả một đời? Vẫn là nói ngươi cảm thấy ta Lý gia liền là tốt như vậy ứng phó?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Đi đi đi, đại thiếu gia nếu như trên thân không mang tiền, nhanh đi về lấy, đừng có lại nơi này cùng ta lằng nhà lằng nhằng, ta không rảnh." Hắc Tam không nhịn được khua tay nói.

"Hắc Tam, nể tình ngươi trước kia cũng vì ta Lý gia làm qua sự tình phân thượng, cho ngươi một cái cơ hội, thay ta thông báo một tiếng, ta có thể không truy cứu ngươi, nếu là ngươi chấp mê bất ngộ, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

"Nha, đại thiếu gia cũng sẽ phát ngoan thoại, bất quá Tam gia còn thật không sợ, nhìn thấy cái này không có." Hắc Tam chỉ chỉ xiêm y của mình: "Đường đường chính chính huyện nha người hầu, bất quá đại thiếu gia những lời này đủ hương vị, nhưng lại muốn tiến nha môn, cái kia đến số này."

"Một vạn lượng."

Lý Tu Viễn giờ phút này phản mà không có tức giận, lại nhẹ nhàng cười một tiếng; "Có ý tứ, một cái muốn tiền không muốn mạng người."

Nói xong, liền quay người rời đi.

"Hắc Tam, ngươi nhưng đừng như vậy, hắn nhưng là Lý gia đại thiếu gia, đắc tội hắn, sẽ xảy ra chuyện." Bên cạnh nha dịch có chút lo lắng đề phòng nói ra.

"Phi, sợ cái chim này, không có nhìn thấy cái kia Lý Tu Viễn cũng kinh ngạc đi đến sao? Cái gì Lý gia đại thiếu gia, cho hắn mặt mũi mới gọi hắn một tiếng đại thiếu gia, không nể mặt hắn bất quá là một cái thương nhân đệ tử thôi, dám cùng nha môn đối nghịch, muốn chết." Hắc Tam nhổ ra một cục đàm, rất là khinh thường nói.

Nhưng nhìn thấy Lý Tu Viễn bị mình đuổi đi, trong lòng lại có một ít lâng lâng.

Đây chính là Lý gia đại thiếu gia a, Quách Bắc huyện nổi tiếng nhân vật, thế nhưng là tại mình cái này thân quan phục trước mặt nhưng vẫn là đến cúi đầu không phải.

Lý Tu Viễn cũng không có đi, chỉ là đi đến huyện nha phụ cận một nhà tự mình tiệm của bên trong, phân phó một tiếng.

Rất nhanh, liền có một cái gã sai vặt chạy ra cửa hàng, biến mất không thấy.

Không mất một lúc, một cái hán tử đi vào nha môn trước, quát to: "Hắc Tam ở đâu? Cút ngay cho ta đi ra."

"Kêu la cái gì, ngươi Tam gia ở chỗ này." Hắc Tam ngáp từ cổng đi ra.

Hán tử kia rút ra yêu đao liền đối Hắc Tam đánh xuống.

Hắc Tam lập tức kêu thảm một tiếng, một cái chân lập tức liền bị xé mở một lỗ lớn, máu tươi lập tức phun ra ngoài.

"Đại thiếu gia, nhưng đủ?" Hán tử kia nắm lấy Hắc Tam từ cửa nha môn kéo đi ra, ngược lại hỏi.

Lý Tu Viễn không biết từ chỗ nào đi ra, thản nhiên nói: "Tay hắn quá tối, chém hắn một cái tay."

"Được rồi." Đại hán một chân đạp cái này Hắc Tam cánh tay, yêu đao quét một cái, chính là một tay nắm trảm xuống dưới.

"A ~!" Hắc Tam lại là kêu thảm một tiếng, lập tức máu tươi cuồng phún.

Lý Tu Viễn gật đầu nói; "Có thể, đầu thú đi thôi."

Vâng

Đại hán vừa chắp tay, mới bỏ yêu đao, thì thầm nói: "Lão tử Hàn Mãnh, cùng Hắc Tam ẩu đả, đả thương hắn một cái chân, chém hắn một cái tay, đến đây nha môn đầu thú."

Nha môn chỗ mấy vị khác nha dịch lập tức hai mặt nhìn nhau, đều có kinh hãi.

"Sao thế, ngẩn người làm gì, còn chưa tới câu ta, các ngươi là thế nào người hầu." Hàn Mãnh quát.

"Đại, đại thiếu gia, ngài đây là?" Một cái nha dịch khẩn trương mà cung kính hỏi.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua còn trên mặt đất kêu rên Hắc Tam nói ra: "Không có gì, chỉ là tính tình đi lên, có chút xông động, lần sau vẫn là khắc chế một điểm tốt."

Xúc động?

Đây đều là muốn đem Hắc Tam làm thịt rồi.

Nha dịch môn run lên trong lòng.

Thật không nghĩ tới Lý gia còn có dạng này thủ đoạn tàn nhẫn, một lát bên trong liền đem Hắc Tam cho thu thập.

Không, phải nói cái này Lý gia đại thiếu gia thủ đoạn tàn nhẫn.

Quách Bắc huyện bên trong đều nói Lý gia đại thiếu gia tâm địa lương thiện, là người tốt, tuyệt đối không ngờ rằng Lý gia đại thiếu gia còn có như thế tay đen một mặt.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.