Chương 48: Nhập huyện nha

Chương 48: Nhập huyện nha

Lý Tu Viễn mặc dù đối dân nghèo bách tính, trong lòng còn có thương hại, thế nhưng là đối Hắc Tam loại này vong ân phụ nghĩa du côn lưu manh cũng là dễ dàng tha thứ trình độ rất thấp.

Mấy cái này du côn lưu manh ngày bình thường không theo sự tình lao động, làm mưa làm gió, không gõ một cái, chỉ làm cho Quách Bắc huyện mang đến phiền phức.

Trước kia Hắc Tam đến vẫn là an phận, thế nhưng là từ từ nơi này Lưu huyện lệnh tiền nhiệm về sau liền càng phát không an phận, với lại đổi lại là bình thường Lý Tu Viễn cũng sẽ không ra tay ác như vậy, nhưng là dưới mắt sự tình việc quan hệ mình an nguy của phụ thân, Lý gia vinh nhục, hắn cái này sao có thể còn như phụ nhân, hảo ngôn tương đối.

Không có đem cái này Hắc Tam chém, Lý Tu Viễn cảm thấy mình đã đủ khắc chế.

"Các ngươi ai muốn thay ta đi thông báo một tiếng?" Hắn bỗng dưng lại đối cái khác hai cái nha dịch mở miệng nói.

Bên trong một cái nha dịch sắc mặt run lên, cung kính nói: "Tiểu nhân nguyện ý vì đại thiếu gia thông báo, còn xin đại thiếu gia ở đây chờ một lát một lát."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, sau đó lại nói: "Thông báo thời điểm chớ có quên đi thêm cái đồng sinh thân phận, miễn cho cái này Lưu huyện lệnh đùa nghịch quan uy, đem ta cự tuyệt ở ngoài cửa."

"Là, là, tiểu nhân nhớ kỹ." Cái này nha dịch nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất kêu thảm Hắc Tam, vội vàng xoay người ngay cả đi mang chạy rời đi.

Thật sự là không dám đắc tội cái này Lý gia đại thiếu gia.

"Hắc, cái kia nha dịch, lão tử tìm tới án, vì sao còn không câu nệ ta?" Giờ phút này, đả thương Hắc Tam Hàn Mãnh chỉ vào một vị khác nha dịch nói.

Một vị khác nha dịch lúc này toàn thân run lên, nhìn một chút Lý Tu Viễn, sau đó lại cười làm lành nói: "Không dám, không dám, tiểu nhân nào dám câu vị tráng hán này, vấn đề này coi như tiểu nhân không nhìn thấy, tráng hán vẫn là tranh thủ thời gian rời đi thôi."

Trải qua vấn đề này, hắn mới bắt đầu ý thức được, yên lặng nhiều năm Lý gia, muốn bắt đầu duỗi ra nanh vuốt.

Người khác đều nói qua Quách Bắc huyện Lý gia ba đời phú quý, thế nhưng là lại có ai biết, đến Lý Tu Viễn thế hệ này, Lý gia đã không chỉ là phú quý đơn giản như vậy.

"Ngươi đây là ý gì, để lão tử chạy án là không? Lão tử nhưng biết, nếu là đầu thú lời nói cho dù là phạm tội, cũng sẽ tội giảm nhất đẳng, nếu là chạy án lời nói thế nhưng là tội thêm một bậc." Hàn Mãnh tùy tiện nói ra: "Hôm nay, ngươi nếu là không cho ta đầu thú, ta liền ngồi ở chỗ này không đi."

Nói xong liền đặt mông ngồi ở nha môn trên bậc thang.

Tựa hồ thật dự định ì ở chỗ này.

"Cái này, cái này. . ." Mặt khác cái kia sai dịch một mặt khó xử nhìn xem Lý Tu Viễn: "Đại thiếu gia, ngươi nhìn, cái này như thế nào cho phải?"

Lý Tu Viễn thản nhiên nói: "Đừng hỏi ta, ta không biết cái này Hàn Mãnh, các ngươi giải quyết việc chung là được rồi."

"Ngươi cái này sai dịch cực kỳ dông dài, lão tử nhìn Hắc Tam không đi qua cùng hắn đánh nhau, cùng Lý công tử gì quan? Chuyện này là lão tử một người làm, một người làm việc một người gánh."

Hàn Mãnh nói ra, đem mọi chuyện cần thiết nắm vào trên người mình, đối Lý Tu Viễn ngược lại là chứa một bộ không quen biết bộ dáng.

Thế nhưng là người có ánh mắt độc đáo đều biết, cái này Hàn Mãnh là Lý Tu Viễn phái tới.

Nhưng song phương hết lần này tới lần khác không thừa nhận, đây cũng là tiến vào nha môn, cũng liên luỵ không đến Lý Tu Viễn trên thân.

Xem ra Lý gia đại thiếu gia chẳng những thủ đoạn tàn nhẫn, tâm trí cũng hơn người, không muốn vấn đề này bên trên nắm được cán.

Nha dịch cũng là tâm tư linh hoạt người, chỉ chớp mắt đã nghĩ thông suốt trong đó môn đạo.

Ở trong lòng cũng là không thể không thầm khen một tiếng: Bội phục.

"Lý, Lý Tu Viễn, ngươi mẹ nó có gan liền giết ta, bằng không Tam gia sau này cùng ngươi không xong, ta muốn đào ngươi tổ tông ba đời phần mộ, để ngươi đoạn tử tuyệt tôn." Hắc Tam che vết thương, kêu rên trong chốc lát về sau lại đối Lý Tu Viễn giận mắng.

"Hắc Tam, ngươi còn có sức lực kêu to, có phải hay không lão tử vừa rồi giáo huấn ngươi không đủ?" Hàn Mãnh nhếch miệng cười một tiếng, lại đứng lên, hung hăng đối Hắc Tam ngay cả giẫm mấy cước.

Hắc Tam kêu rên vài tiếng, ngay từ đầu còn không ngừng giận mắng, cốt khí còn thật cứng rắn, về sau liền hung hăng cầu xin tha thứ.

"Sai, sai, ta biết sai, tha cho ta đi, ta cũng không dám nữa, cũng không dám nữa."

"Phi, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ sợ hàng, còn Tam gia, ta nghĩ xem tam tôn tử được."

Hàn Mãnh hứ một ngụm, nhìn thấy cầu mong gì khác tha mới không còn đánh hắn.

Lý Tu Viễn nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: "Hắc Tam hôm nay vấn đề này chỉ là cho ngươi một chút giáo huấn, mà từ ngày mai bắt đầu, ta không hy vọng lại tại Quách Bắc huyện nhìn thấy ngươi, nếu không gặp một lần liền sẽ có người đánh ngươi một lần, muốn còn sống, liền cút cho ta ra Quách Bắc huyện, vĩnh viễn đừng trở lại  không phải vậy, ta không có thể bảo chứng ngày nào đó trong huyện trong khe cống ngầm sẽ có hay không có ngươi một cỗ thi thể."

Hắc Tam bị đánh sợ, nào còn dám đối mặt Lý Tu Viễn, cảm nhận được cái kia ánh mắt lạnh như băng, chỉ là co lại ở cùng nhau, không dám nhìn thẳng.

"Ta không muốn hắn chết ở chỗ này, đi, tìm Phạm đại phu cho hắn trị liệu." Lý Tu Viễn đối cái kia nha dịch nói.

Không muốn Hắc Tam chết, là bởi vì hắn không muốn Hàn Mãnh tội danh tăng thêm, chỉ là đả thương người, lại thêm chủ động đầu thú, cho dù là cái kia Lưu huyện lệnh làm văn chương, cũng định không là cái gì tội.

Mình còn muốn cùng Lưu huyện lệnh đánh cờ, giờ phút này cũng không muốn phức tạp.

"Trong nha môn liền có Ngỗ tác, bệnh nặng không dám nói, nhưng vết đao loại hình vẫn có thể trị." Nha dịch nói ra.

Lý Tu Viễn ném cho hắn một thỏi bạc: "Đi thôi."

"Không dám, cái này việc nhỏ sao có thể thu đại thiếu gia bạc." Nha dịch vội vàng nói.

"Để ngươi cầm thì cứ cầm, chớ nói nhảm nhiều như vậy." Lý Tu Viễn nói ra.

Nha dịch lúc này mới thiên ân vạn tạ thu bạc, sau đó như một làn khói chạy ra, nghĩ đến là mời Ngỗ tác đến cho cái này Hắc Tam trị liệu đi.

"Đại, đại thiếu gia, Huyện lão gia triệu kiến đại thiếu gia, đại thiếu gia mời vào trong a."

Lúc này, một cái khác sai dịch từ huyện nha bên trong chạy ra, thở hồng hộc nói.

Lý Tu Viễn lúc này mới nhẹ gật đầu, đi vào huyện nha.

"Uy, lão tử là tìm tới án, các ngươi lúc nào bắt ta, Sát, lão tử đầu thú còn không vui có phải hay không?" Hàn Mãnh còn ở bên ngoài la hét.

Lý Tu Viễn sớm có phân phó, đả thương người về sau vô luận như thế nào đều muốn kiên trì đầu thú, không thể rời đi, những chuyện khác Lý gia sẽ bãi bình.

Đương nhiên sau khi chuyện thành công, chí ít có một ngàn lượng bạch ngân khen thưởng.

Bất quá hoa một ngàn lượng có thể giải quyết Hắc Tam tên này, ngược lại cũng đáng.

Quách Bắc huyện nha môn không lớn, Lý Tu Viễn rất nhanh liền đi tới đại đường.

Lúc này đại đường bên trong tả hữu đều có bộ khoái, nha dịch đứng trang nghiêm, cầm trong tay thủy hỏa côn, dẫn đầu Từ Bộ đầu nhìn thấy Lý Tu Viễn đến len lén nháy mắt, để hắn cẩn thận một chút.

Lý Tu Viễn bất động thanh sắc, ngẩng đầu nhìn về phía chủ vị.

Một vị mặt trắng râu ngắn, hơi mập nam tử trung niên có chút kiêu căng ngồi tại chủ vị phía trên, bên cạnh đứng thẳng một vị gầy yếu văn sự, hẳn là cái này Lưu huyện lệnh bên người sư gia.

"Đường hạ người nào a, nhanh chóng xưng tên ra." Lưu huyện lệnh vỗ kinh đường mộc, thản nhiên nói.

"Quách Bắc huyện Lý gia, đồng sinh Lý Tu Viễn, gặp qua huyện khiến đại nhân." Lý Tu Viễn thần sắc bình tĩnh, chắp tay thi lễ nói.

Lưu huyện lệnh vừa quát: "Lớn mật, nếu biết ta là huyện khiến đại nhân, vì sao không quỳ? Ngươi đây là đang xem thường công đường, có ai không, để người này quỳ xuống."

Tả hữu nha dịch đều là sắc mặt run lên, do dự.

Quách Bắc huyện đại thiếu gia, có thể tùy tiện loạn động a?

"Làm sao, các ngươi muốn làm trái với bản quan mệnh lệnh." Lưu huyện lệnh lần nữa quát.

Lúc này mới vừa có mấy cái nha dịch muốn đi tới đối phó Lý Tu Viễn, dù sao Lưu huyện lệnh quản lấy bọn hắn, bọn hắn không thể không nghe Huyện lão gia mệnh lệnh.

Nhưng mà lúc này đây Lý Tu Viễn lại là nhẹ nhàng một cười nói; "Huyện khiến đại nhân cực kỳ dễ quên, trước đó vãn sinh đã nói, vãn sinh là đồng sinh, có công danh trên người, theo triều đình pháp lệnh, có thể gặp quan không quỳ."

Lúc này hắn thay đổi miệng, liền tự xưng là vãn sinh.

"Sư gia, có này lại sự tình a?" Lưu huyện lệnh cau mày nhìn xem bên cạnh sư gia nói.

Sư gia xấu hổ cười một tiếng: "Bẩm đại nhân, lại có việc này, Lý gia đại thiếu gia sớm mấy năm đã là đồng sinh, với lại năm nay lập thu liền muốn đi Quách Bắc thành thi đậu tú tài, danh sách đã báo lên, là đời trước huyện khiến đại nhân làm."

"Đã như vậy, vậy liền không cần quỳ."

Lưu huyện lệnh nói ra: "Bất quá bản huyện lệnh ngày bình thường công vụ bề bộn, Lý Tu Viễn ngươi là đến báo án đâu vẫn là kêu oan đâu? Nếu là báo án, ngươi người đọc sách khi viết lên đơn kiện trình lên, nếu là kêu oan, vì sao nghe không được ngươi bên ngoài gõ trống kêu oan?"

Dưới mắt cái này Lưu huyện lệnh đến là không hồ đồ rồi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Vãn sinh không phải là đến báo án cũng không phải đến kêu oan."

"Hoang đường, không phải là báo án, cũng không phải kêu oan, ngươi là đến tiêu khiển bản lão gia sao? Người tới, oanh hắn ra ngoài." Lưu huyện lệnh, tựa hồ rất muốn cho Lý Tu Viễn ra oai phủ đầu, động một chút thì là quỳ xuống, oanh người.

Bất quá đây cũng là làm quan thường dùng thủ đoạn.

Nếu là gặp được dân nghèo bách tính, tự nhiên là nơm nớp lo sợ, quỳ xuống khẩn cầu, chỉ tiếc hắn gặp phải là Lý Tu Viễn.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.