Chương 49: Giận mà rời đi

Chương 49: Giận mà rời đi

Lý Tu Viễn đương nhiên sẽ không bị cái này Lưu huyện lệnh một hô hai uống thủ đoạn bị dọa cho phát sợ.

Cái gọi là quan uy, ở trước mặt hắn căn bản cũng không có tác dụng, hắn cũng không phải dân chúng bình thường, gặp quan chân liền mềm nhũn một nửa.

Lý Tu Viễn liền nói ngay: "Huyện khiến đại nhân hiện tại liền oanh người có phải hay không có chút quá nhanh? Với lại huyện khiến đại nhân tựa hồ còn quên đi một việc."

"Ngươi lại có gì quỷ biện?" Lưu huyện lệnh nhìn hắn chằm chằm nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Gia phụ phạm án bị bắt, vãn sinh thân là con của người, nên hỏi thăm tình tiết vụ án, tra tìm điểm đáng ngờ, nếu là sự tình là thật, vãn sinh tự nhiên cam nguyện nhận tội, nếu là vô tội, vậy liền mời huyện khiến đại nhân lập tức phóng thích gia phụ, còn gia phụ, còn có Lý gia một cái trong sạch."

Hắn quyết định tiên lễ hậu binh, cùng cái này Lưu huyện lệnh quần nhau một hai, nhìn xem cái này Lưu huyện lệnh ý đồ vì sao, lại đi so đo.

"Làm càn, Lý Đại Phú vụ án chứng cứ vô cùng xác thực, há lại cho ngươi muốn tra liền tra." Lưu huyện lệnh lần nữa vỗ kinh đường mộc nói.

"Triều đình pháp lệnh quy định, huyện nha vụ án, phàm là có công danh chi thân người đều có thể xem xét." Lý Tu Viễn nói ra.

Lưu huyện lệnh mở to hai mắt: "Cái gì, còn có quy định này?"

"Khụ khụ, đại nhân, đích thật là có quy định này, đây là Thái tổ hoàng đế định xuống, vì chính là phòng ngừa trong huyện là giả án, sai vụ án phát sinh sinh, cho nên để thiên hạ người đọc sách giám sát." Sư gia ho khan vài tiếng nói ra.

Hiển nhiên sư gia đối với luật lệ của triều đình cực kỳ rõ ràng.

Khó trách Lưu huyện lệnh sẽ mang người sư gia này ở bên người.

Lưu huyện lệnh lúc này có trầm ngâm một chút, sau đó uống nói: " Lý Đại Phú vụ án cực kỳ nghiêm trọng, hồ sơ đã đưa đến Tri phủ đại nhân nơi đó đi, không trong nha môn, ngươi nếu là muốn tra án kiện đi Tri phủ đại nhân nơi đó tra đi, nơi này không có."

Lý Tu Viễn sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, ánh mắt có chút lãnh ý.

Cái này rõ ràng liền là đùa nghịch người, hồ sơ không có khả năng đưa đến Tri phủ nơi đó đi, bởi vì vụ án còn chưa có xảy ra mấy ngày.

Xem ra cái này Lưu huyện lệnh là dự định đùa bỡn.

"Lý Tu Viễn, lần này vụ án cực kỳ phức tạp, phụ thân ngươi dùng tà thuật giành người khác tiền tài, tổng cộng 400 ngàn hai, bản quan đã tuyên án, lại chứng cứ vô cùng xác thực, hạn ngươi Lý gia tại trong vòng ba ngày xuất ra 400 ngàn hai tiền bạc đưa đến trong nha môn đến, nếu không, Lý Đại Phú liền tội thêm một bậc, khi sung quân biên giới, vĩnh thế không về được."

Bỗng dưng, Lưu huyện lệnh lại là vừa quát, công phu sư tử ngoạm nói.

"Lưu huyện lệnh, ngươi thật đúng là dám mở miệng, 400 ngàn hai, cũng không sợ cho ăn bể bụng?"

Lý Tu Viễn âm thanh lạnh lùng nói: "Dựa vào một cái có lẽ có tội danh, ngay cả vụ án đều không có thẩm, trực tiếp liền bắt phụ thân ta, còn muốn đe doạ ta Lý gia 400 ngàn hai, Lưu huyện lệnh, ngươi dựa vào cái gì?"

"Uống, Lý Tu Viễn, ngươi dám dạng này cùng bản quan nói chuyện? Bản quan hoài nghi phụ thân ngươi vụ án trước mặt mọi người cũng có ngươi tham dự trong đó, Từ Bộ đầu, ngày mai dẫn người đi điều tra Lý gia, nhìn xem Lý gia có cái gì cùng tà thuật có liên quan đồ vật." Lưu huyện lệnh đối mặt Lý Tu Viễn loại thái độ này mười phần sinh khí, lúc này đứng lên nổi giận nói.

Hắn cho là mình là ai?

Thiên hoàng lão tử a?

Bất quá là chỉ là một cái thương nhân tử đệ, chính là có đồng sinh công danh lại như thế nào, cũng không phải quan.

Mình thế nhưng là Quách Bắc huyện Huyện lão gia, chưởng quản Quách Bắc huyện một chỗ, thu thuế, tư pháp, giáo hóa, còn biết sợ một cái chỉ là Lý gia.

Chỉ cần mình ra lệnh một tiếng, cái này Lý gia còn không phải muốn được bóp thế nào liền bóp thế nào.

Vừa vặn, cũng cho mượn cơ hội này dò xét Lý gia, đem cái kia Lý gia đầy trời lớn phú quý cầm xuống.

Từ Bộ đầu sắc mặt hơi đổi một chút, lại là trong lòng âm thầm kêu khổ, mình một cái bộ đầu làm sao quấy nhiễu tiến vào Lý gia cùng Huyện lão gia cái này lăn lộn trong nước đi.

Cái này Huyện lão gia cũng chính là, Lý gia bốn đời kinh doanh Quách Bắc huyện, dậm chân một cái Quách Bắc huyện đều muốn chấn ba lần nhân vật, ngươi ngược lại tốt tiền nhiệm một tháng, một lời không hợp liền tìm một cái có lẽ có tội danh cầm Lý Đại Phú, hơn nữa còn mở miệng liền muốn Lý gia 400 ngàn lượng bạc, đây không phải rõ ràng cưỡng đoạt a?

Lý gia bực này đáp ứng?

"Cái này Lưu huyện lệnh là cái hồ đồ quan, hắn căn bản cũng không biết Lý gia nước sâu bao nhiêu, mà Lý gia đại thiếu gia tính tình lại cương liệt, hiện tại Lưu huyện lệnh lại câu phụ thân của hắn, chỉ sợ xung đột sẽ càng diễn càng liệt." Từ Bộ đầu thầm nghĩ trong lòng.

Lý Tu Viễn lúc này cho dù tâm tính cho dù tốt, cũng khó tránh khỏi một bồn lửa giận.

"Lưu huyện lệnh, ta lại hỏi ngươi một câu, gia phụ ngươi là thả hay là không thả?"

"Lớn mật, Lý Tu Viễn, bản quan xem ở ngươi là đồng sinh phân thượng mới đủ kiểu nhường nhịn, ngươi cuồng vọng như vậy, chính là bản quan có thể nhịn, triều đình này luật pháp cũng không thể nhẫn, có ai không, đem cái này cuồng vọng chi đồ loạn côn đánh ra." Lưu huyện lệnh quát.

Bất quá hắn cái này lời mặc dù nói ra, tuy nhiên lại không có một cái nào nha dịch dám thật đem Lý Tu Viễn loạn côn đánh ra.

Bọn họ đều là Quách Bắc huyện người, tự nhiên minh bạch Lý gia thế lực.

Lúc này nếu ai động thủ, chỉ sợ về sau đừng nghĩ tại Quách Bắc huyện sinh hoạt.

"Không nhọc Lưu huyện lệnh động thủ, chính ta rời đi." Lý Tu Viễn lạnh lùng nói; "Bất quá ta ở chỗ này thả câu nói tiếp theo, phụ thân ta nếu là ở nhà tù bên trong thụ nửa điểm ủy khuất cùng hình phạt, ta Lý gia gấp trăm lần hoàn trả."

Bọn nha dịch trong lòng run lên, đều có chút tay chân phát lạnh.

Rất ít gặp đến đại thiếu gia động chân nộ.

"Gương sáng treo cao? Hừ, lão thiên mắt bị mù, dạng này người cũng xứng làm quan, kiếp sau liền nên khi chó." Lý Tu Viễn trùng điệp hừ một cái, liền bước nhanh mà rời đi.

Theo hắn như thế hừ một cái, tựa hồ từ nơi sâu xa có cái gì cảm ứng.

Treo ở huyện trên cửa gương sáng treo cao bảng hiệu, vốn là rộng thoáng vô cùng, thế nhưng là trong nháy mắt lại quang mang ảm đạm, phía trên lại xuất hiện mấy đạo vết rạn.

"Cuồng vọng chi đồ, tức chết bản quan." Lưu huyện lệnh cũng là gào thét một tiếng, cầm lấy kinh đường mộc liền hướng Lý Tu Viễn đập tới.

Thế nhưng là kinh đường mộc ném ra về sau lại lệch ra quá mức không hợp thói thường, trực tiếp đập vào bên cạnh cột cửa bên trên.

Đụng

Tựa hồ bị sợ hãi thán phục gỗ chấn động, trên đại sảnh cái kia gương sáng treo cao bảng hiệu đột nhiên từ trên xà nhà ngã xuống khỏi đến, bịch một tiếng, phía trên gương sáng treo cao bốn chữ lớn liền ngã nát bấy, nhưng là chất gỗ bảng hiệu lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Đám người giật mình, đều có chút gặp quỷ nhìn về phía nơi xa Lý Tu Viễn bóng lưng rời đi.

"Tà thuật, tà thuật, cái này Lý gia chi tử, coi là thật sẽ thi triển tà thuật." Lưu huyện lệnh đầy bụi đất, vừa rồi bị hù ngay cả mũ quan đều rơi vào trên mặt đất.

"Bất quá, Lý gia chi tử như thế cuồng vọng, như thế xem thường bản quan, bản quan nếu là không cho Lý gia một chút giáo huấn, còn thật sự cho rằng bản quan cái này Quách Bắc huyện Huyện lệnh là làm cho chơi không thành? Hắc Tam, Hắc Tam ở đâu, nhanh chóng để hắn tới gặp bản quan."

Lúc này một cái phía ngoài nha dịch vội vàng chạy vào, vội vàng nói: "Đại, đại nhân, Hắc Tam bị một cái gọi Hàn Mãnh hán tử chém một tay nắm, gãy mất một cái chân, hiện tại đang tại Ngỗ tác nơi đó băng bó vết thương đâu, máu đều chảy đầy đất, lúc này đã đã hôn mê."

"Cái gì?" Lưu huyện lệnh giật mình.

"Cái kia Hàn Mãnh là ai, lớn mật như thế dám đối nha dịch động thủ."

Có một cái nha dịch thấp giọng nói: "Đại nhân, cái kia Hàn Sấm là Lý gia dưới trướng tiêu cục một vị tiêu sư."

"Tốt, Lý gia tiểu nhi dám mua hung giết người, người tới, đi đem Lý Tu Viễn cho chộp tới, bản quan muốn nghiêm khắc khảo vấn." Lưu huyện lệnh vừa giận nói.

"Đại nhân, Hàn Mãnh đã tại huyện ngoài cửa đầu thú, đồng thời đem việc này toàn bộ nắm ở trên người mình, còn tuyên bố việc này không có quan hệ gì với người ngoài." Cái kia nha dịch nói ra.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.