Chương 50: Huyện nha dọn nhà.

Chương 50: Huyện nha dọn nhà.

Hàn Mãnh đầu án?

Nghe nói như thế, Lưu huyện lệnh lại là khí khóe miệng hung hăng co lại.

Đầu án chẳng khác nào kết án, vấn đề này liền không thể liên luỵ đến Lý Tu Viễn trên thân đi, nếu là Hàn Mãnh không có đầu thú, hắn có là biện pháp để Lý gia chịu không nổi.

"Hàn Mãnh đã đầu thú, các ngươi vì sao còn không đem người này tập cầm lên, nhốt vào trong đại lao?" Trên đại sảnh, Lưu huyện lệnh lại là vừa quát.

Dưới đáy đám người câm như hến, không dám nói nhiều một câu.

Hàn Mãnh thế nhưng là tiêu cục người, nha dịch ai dám loạn câu tiêu cục người?

Lý gia Thuận Phong tiêu cục, chiêu mộ không biết bao nhiêu kẻ liều mạng, trước đây ít năm ngay cả Quách Bắc huyện phụ cận tặc phỉ đều là Thuận Phong tiêu cục những cái kia hán tử bình định, từng cái đều là gặp qua máu chủ.

Chỉ là Thuận Phong tiêu cục tại Quách Bắc huyện quá điệu thấp, người bình thường khả năng không biết mà thôi.

"Đại nhân, Hàn Mãnh nếu là tìm tới án, dựa theo luật pháp gánh tội giảm nhất đẳng, với lại hắn ẩu đả đả thương người, cũng không gây nên người tử vong, thảng nếu dựa theo tội giảm nhất đẳng xử trí, còn vào không được huyện nha đại lao." Lúc này Từ Bộ đầu đứng ra chắp tay nói.

Xem như vì Hàn Mãnh nói một câu lời hữu ích.

Cái này trong lúc mấu chốt, ai đứng ra ai cũng không may, Lưu huyện lệnh lúc này phẫn nộ quát: "Bản quan để ngươi đem Hàn Mãnh bắt lại, chẳng lẽ lời này bản quan còn cần nói lần thứ hai a? Từ Bộ đầu, ngươi có phải hay không không muốn ăn chén cơm này, ngay cả bản quan mệnh lệnh cũng dám ngỗ nghịch."

"Tiểu nhân không dám, đại nhân đã có lệnh, cái kia tiểu nhân đi luôn đem Hàn Mãnh câu." Từ Bộ đầu vội vàng nói, không dám tiếp tục cầu tình.

Bất quá mình mở miệng xin tha, nghĩ đến mặc dù có sự tình mình cũng không trở thành rước họa vào thân a.

Lúc này hắn liền vịn yêu đao quay người rời đi.

"Lui đường, ngày mai bản quan muốn làm lấy Quách Bắc huyện chúng bách tính trước mặt, xét xử công khai Lý Đại Phú." Lưu huyện lệnh còn nói thêm; "Sư gia, chờ một lúc ngươi đi bên ngoài dán thông báo bố cáo, để Quách Bắc huyện bách tính đều biết, miễn cho người khác nói bản quan lấy quyền mưu tư, không nói luật pháp."

"Là, đại nhân." Bên cạnh sư gia rất cung kính ứng tiếng.

Cái khác nha dịch lại là trong lòng cùng gương sáng, cái này Lưu huyện lệnh chỉ sợ là muốn đem Lý gia làm cửa nát nhà tan mới bằng lòng bỏ qua a.

Xét xử công khai có làm được cái gì?

Chỉ sợ các loại chứng cứ, tang vật sớm liền chuẩn bị xong, ngày mai vừa lên đường, Lý Đại Phú sợ là hết đường chối cãi.

Một khi tội danh chứng thực, đến lúc đó Lý gia làm sao nắm còn không phải tùy ý cái này Lưu huyện lệnh?

"Lui đường." Lưu huyện lệnh giận đùng đùng nói ra: "Mặt khác đừng quên, ngày mai trước đó đem cái này bảng hiệu xây xong."

Nói xong, chỉ trên mặt đất cái kia té chia năm xẻ bảy gương sáng treo cao bảng hiệu nói.

Cái này bảng hiệu trong nha môn treo vài chục năm, vẫn luôn không động qua, phản ngày hôm nay thập phần cổ quái, lại từ trên xà nhà rớt xuống.

"Đại nhân, hôm nay vấn đề này không khó coi ra, cái này Lý gia tại Quách Bắc huyện địa vị cũng không nhỏ a, đại nhân vội vã như thế muốn làm Lý gia, có phải hay không có chút nóng vội."

Rời đi đại đường về sau, trên đường sư gia có chút yên lòng không dưới, thận trọng nhắc nhở.

Lưu huyện lệnh híp mắt nói; "Sư gia cho rằng có gì không ổn? Lý gia bất quá là chỉ là thương nhân nhà, có chút tiền tài mà thôi, bản quan muốn bắt xử lý hắn còn không phải dễ như trở bàn tay, trước kia bản quan cũng không có ít đối phó loại người này."

"Đại nhân, trước kia là trước kia, trước kia đại nhân đối phó những cái kia phú thương đều là một chút không có thành tựu phú thương, với lại những cái kia phú thương cũng nhát gan, tùy tiện tìm lý do gõ một cái, liền ngoan ngoãn đưa lên tiền tài đến, thế nhưng là cái này Lý gia đại nhân ngươi cũng thấy đấy, căn bản cũng không có muốn cúi đầu ý tứ."

Sư gia thấp giọng nói ra: "Tiểu nhân liền sợ chúng ta cái này ép quá ác, hoàn toàn ngược lại a."

"Cái kia Lý gia bản quan điều tra, không có cái gì chỗ dựa, Lý Tu Viễn cũng chỉ là sư tòng Bắc Lâm thư viện Khổng Sinh, mà cái kia Khổng Sinh bất quá là một cái thất ý tú tài mà thôi, mặc dù tài văn chương không sai, nhưng cũng không quyền không thế." Lưu huyện lệnh thản nhiên nói.

"Bản quan muốn làm cái này Lý gia ngoại trừ nhìn trúng Lý gia tiền tài bên ngoài, càng quan trọng hơn là Lý gia gia nghiệp quá lớn, không rút Lý gia, ta cái này Huyện lệnh chỉ sợ cũng không an ổn, với lại chuyện trọng yếu nhất là, Vương bà cốt sự tình Lý gia biết."

Nói đến đây, Lưu huyện lệnh lại lại có chút ngưng trọng lên.

"Nếu là bị Lý gia tìm tới Vương bà cốt, đối chất nhau, bóc ra là bản quan sai sử Vương bà cốt thi triển tà thuật giành Lý gia tiền tài, chỉ sợ trước kia Vương bà cốt làm những chuyện xấu kia muốn hết lại đến bản quan trên thân đến, đến lúc đó kích thích sự phẫn nộ của dân chúng, bản quan nguy rồi."

Sư gia có chút khom lưng nói; "Cho nên đại nhân muốn giải quyết dứt khoát, tiên hạ thủ vi cường?"

"Nhưng cũng."

Lưu huyện lệnh nhẹ gật đầu, chợt lại là thở dài nói: "Trên thực tế bản quan làm sao từng muốn dùng như thế thủ đoạn cứng rắn, chầm chậm mưu toan mới là thượng sách, thật sự là cấp trên bên kia thúc giục gấp, cái này hiếu kính mỗi tháng không thể đoạn, bản quan cũng là không thể làm gì a, dựa vào ngày thường thuế má thật sự là tới quá chậm, mà nơi đó Lý gia lại cố ý cùng bản quan đối nghịch, gãy mất năm nay hơn nửa năm thuế ruộng, bản quan đã mất cách khác, chỉ có giết Lý gia đầu này dê béo."

"Thôi, không nói, dưới mắt thời điểm cũng không sớm, ngươi đi làm chuyện của mình a."

"Là, đại nhân, tiểu nhân cáo lui." Sư gia thi cái lễ liền rất cung kính rời đi.

Lưu huyện lệnh gặp sư gia rời đi về sau, nghĩ đến trước đó phát sinh sự tình, trong lòng cảm giác đến mức dị thường phiền muộn, liền hoán một cái hạ nhân, chuẩn bị một bình rượu ngon, mấy đĩa thức nhắm, một người ở phía sau đường trong lương đình uống rượu lấy.

Nửa bầu rượu vào trong bụng, hắn liền có chút hơi say, mà lúc này thần cũng đã chậm, đã đêm xuống.

Ợ một hơi rượu, liền lắc lắc ung dung chuẩn bị đi trở về chìm vào giấc ngủ.

Thế nhưng là khi hắn còn chưa đi ra viện tử thời điểm, lại chợt nhìn thấy tốt có chút nha hoàn, gã sai vặt lúc này chính chuyển đĩa, chuyển cái ghế, bao lớn bao nhỏ đóng gói tốt, tựa hồ đang tại dọn nhà.

"Các ngươi là cái nào khai ra hạ nhân, vì sao chuyển huyện ta nha đồ vật?" Lưu huyện lệnh mang theo vài phần men say nói.

Bọn hạ nhân không để ý tới hắn, tự mình vận chuyển đồ vật.

"Vì sao không trở về bản quan, dừng lại, hết thảy tất cả đứng lại." Lưu huyện lệnh quát.

Lúc này một cái tựa hồ là quản sự lão đầu còng lưng đi tới, một mặt bất đắc dĩ nói: "Vị này huyện khiến đại nhân, vì sao ngăn lại tiểu nhân bọn người dọn nhà?"

"Ngươi muốn dọn nhà bản quan mặc kệ, nhưng đây là huyện nha, hết thảy đều là bản quan định đoạt, các ngươi những người này là từ đâu xuất hiện, dám tại huyện nha bên trong khuân đồ, là không phải là không muốn sống."

Lưu huyện lệnh tội mắng nói: " tin hay không bản quan lập tức gọi tới nha dịch, đem toàn bộ các ngươi nhốt vào trong lao."

"Cái này, cái này dọn nhà là lão gia ý tứ, tiểu nhân chỉ là phụng mệnh làm việc mà thôi." Cái kia lưng còng quản sự một mặt bất đắc dĩ nói.

"Nhà ngươi lão gia ở đâu, để hắn tới cùng bản quan nói, bản quan ngược lại muốn xem xem là ai lớn mật như thế dám ở huyện nha bên trong khuân đồ." Lưu huyện lệnh nói ra.

"Còn xin huyện khiến đại nhân chờ một lát, tiểu nhân đi luôn gọi lão gia." Lưng còng quản sự ứng tiếng, liền rất nhanh không còn bóng dáng.

Chỉ chốc lát sau, một vị mặt trắng không râu, người mặc không biết cái nào hướng quan bào nam tử trung niên đi tới, đối Lưu huyện lệnh chắp tay nói: "Lưu huynh hơn mười năm không thấy, còn nhận ra tại hạ không?"

"Ngươi, ngươi là?" Lưu huyện lệnh nhìn thấy nam tử này cảm thấy có chút quen mặt, nhưng lại trong lúc nhất thời nghĩ không ra gặp qua ở nơi nào.

"Lưu huynh quả nhiên là quý nhân hay quên sự tình, tại hạ Triệu Cảnh a, trước kia ngươi ta cùng một chỗ thi tú tài thời điểm quen biết." Cái này gọi Triệu Cảnh nam tử trung niên nói ra.

Lưu huyện lệnh tựa hồ nhớ ra rồi một điểm gì đó, giật mình nói; "Triệu Cảnh? Nghĩ tới một điểm, có chút ấn tượng, năm đó ngươi thi tú tài nhớ kỹ đứng hàng trên ta, vì thế ta còn hâm mộ ghen ghét ngươi một hồi lâu đâu, đúng, ngươi làm sao tại ta trong huyện nha ?"

"Vấn đề này nói rất dài dòng, ta một mực đều ở nơi này sinh hoạt, chỉ tiếc Lưu huynh đắc tội không nên đắc tội người, làm cho tại hạ cái này cư trú chỗ cũng mất, chỉ có thể thay hắn." Triệu Cảnh lắc đầu nói, một bộ bất đắc dĩ bộ dáng.

"Bất quá nể tình cùng Lưu huynh đồng môn tình nghĩa phân thượng, có mấy lời nhưng lại không thể không cùng Lưu huynh ngươi nói một phen, việc này việc quan hệ Lưu huynh vận làm quan."

"Ta vận làm quan, mong rằng cáo tri." Lưu huyện lệnh nghiêm mặt nói.

Triệu Cảnh liền nói ngay: "Lúc đầu Lưu huynh tại Quách Bắc huyện còn có mười năm Huyện lệnh có thể làm, ngay tại lúc hôm nay, Lưu huynh làm một kiện không việc mười năm vận làm quan vừa tan tận, cái này Huyện lệnh chỉ sợ ngày mai liền muốn chấm dứt, hơn nữa còn có khả năng có đại nạn lâm đầu."

"Hoang đường, ta tại sao có thể có đại nạn lâm đầu, cái gì mười năm vận làm quan không vận làm quan, ta cũng không tin." Lưu huyện lệnh nói ra.

Triệu Cảnh lắc đầu cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, liền chắp tay cáo từ, sau đó tiếp tục chỉ huy hạ nhân dọn nhà.

Lưu huyện lệnh cũng không ngăn cản, hất lên ống tay áo trở về phòng đi ngủ đây.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.