Chương 51: Hai quỷ thăm tù

Chương 51: Hai quỷ thăm tù

Lý Tu Viễn giờ phút này về tới phủ đệ.

Mặc dù đã đêm xuống, nhưng ở Lý gia trong hành lang y nguyên đèn đuốc sáng trưng, mấy cái quản gia, còn có Lý gia hộ vệ, đều đủ tụ tập ở đây, chờ đợi chủ vị đại thiếu gia phân phó.

Lý Tu Viễn giờ phút này sắc mặt nặng nề, hiển nhiên tâm tình cũng không tốt lắm.

"Phụ thân ta bị Lưu huyện lệnh câu tiến vào trong lao, vấn đề này các ngươi đều biết, hôm nay ta đi bái phỏng qua cái kia Lưu huyện lệnh, hắn là cái lòng tham không đáy ác quan, câu phụ thân ta cũng không phải là chỉ là đe doạ ta Lý gia tiền tài đơn giản như vậy, nó mục đích thực sự là vì mượn đề tài để nói chuyện của mình, đoạt ta Lý gia bốn đời gia nghiệp."

Nói xong, hắn bỗng nhiên vỗ bàn trà, nặng nề bàn trà tại cái vỗ này phía dưới lại xuất hiện rạn nứt.

Chúng quản gia cùng hộ vệ trong lòng run lên, không dám nhiều lời.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ta Lý gia những năm này tại Quách Bắc huyện cũng coi là một cái tích thiện nhà, sửa cầu trải đường, khởi công xây dựng thuỷ lợi, mở trường mở cứu tế viện, không biết gián tiếp nuôi sống bao nhiêu người, chỉ là một cái cẩu quan ỷ vào mình có mấy phần quyền thế liền dám như thế không kiêng nể gì cả, đối ta Lý gia cưỡng đoạt, xem ra hắn là thật sự cho rằng ta Lý gia là quả hồng mềm muốn bóp liền bóp."

"Đại thiếu gia, cái kia ngài định làm như thế nào?" Lý quản gia văn hỏi

"Cái này Lưu huyện lệnh không có khả năng phóng thích phụ thân ta, ta cũng sẽ cho phép phụ thân ta tuổi đã cao còn gặp lao ngục tai ương, hắn Lưu huyện lệnh tâm ngoan, cũng đừng trách ta Lý Tu Viễn tâm ngoan."

"Tử viết, dùng cái gì phàn nàn, lấy oán báo oán, đây là thánh nhân chi ngôn, ta tự nhận là cũng coi là một cái người đọc sách, há có thể bất tuân thánh nhân lý lẽ."

Lý Tu Viễn trong mắt lóe ra một tia hàn quang: "Thông tri tiêu cục bên kia, cho ta điều đến một trăm hảo thủ, tốt nhất là nơi khác, ngày mai giữa trưa, toàn bộ che mặt giết cho ta tiến trong huyện nha đi, trói lại cái kia Lưu huyện lệnh, sau đó đưa đến ở ngoài ngàn dặm đi, một đao chém."

"Cái, cái gì, giết quan? Đại, đại thiếu gia, ngươi nhưng phải nghĩ lại a, cái này giết quan nhưng tương đương tạo phản, nếu là để lộ tin tức chúng ta Lý gia nhưng là muốn gặp tai hoạ ngập đầu a."

Lý quản gia giật nảy mình, sắc mặt trắng bệch, lúc này quỳ trên mặt đất khẩn cầu: "Còn xin đại thiếu gia vì gia nghiệp làm trọng, dùng qua biện pháp khác đi, phương pháp này quá mức hung hiểm."

Bên cạnh Thiết Sơn lại là nói: " cái này cẩu nương dưỡng Huyện lệnh, giết cũng không đủ, ai bảo hắn một mực đánh chúng ta Lý gia chủ ý, đại thiếu gia, chỉ cần một câu nói của ngươi, tiểu nhân đi luôn tiêu cục triệu tập nhân thủ, cam đoan đều là nơi khác, sau khi chuyện thành công, bọn hắn mãi mãi cũng sẽ không xuất hiện tại Quách Bắc huyện, cứ như vậy liền không người tra đi ra."

Đối với Lý gia trung thành tuyệt đối Thiết Sơn, lại là không chút do dự ủng hộ Lý Tu Viễn.

"Thiết Sơn, chớ có nói bậy, một cái Huyện lệnh giết tự nhiên đã nghiền, mà là lúc này rồi, một khi để lộ tin tức, cái kia Lý gia nhưng liền xong rồi." Lý quản gia là ổn trọng người, không muốn Lý Tu Viễn như vậy mạo hiểm.

"Hắc, đại thiếu gia không cần tự mình động thủ, không bằng từ tiểu nhân làm thay đi, chỉ cần đại thiếu gia phân phó, tiểu nhân cái này để cái kia Lưu huyện lệnh sống không quá đêm nay." Một cái tất tất tác tác âm thanh âm vang lên.

"Lưu huyện lệnh tội nghiệt quá nặng, hắn đã phải bị báo ứng, đại thiếu gia không cần vì việc này làm phiền." Một cái thanh âm khác vang lên.

"Ai, là ai đang nói chuyện." Thiết Sơn uống nói: "Đứng ra cho ta."

Lý Tu Viễn lại là nhận ra thanh âm này.

Trở về trên đường, gặp phải cái kia hai cái quỷ sai, một cái mặt xanh, một cái mặt đen.

"Ta Lý gia phủ đệ, các ngươi hai cái tiểu quỷ còn dám len lén chui vào tiến đến, là không phải là không muốn sống." Lý Tu Viễn lạnh lùng nói.

"Không, không dám."

Theo thanh âm rơi xuống, ngoài cửa thổi lên một trận âm phong, hai người mặc nha dịch phục sức quỷ sai rất cung kính đối Lý Tu Viễn chắp tay nói.

"Chúng ta vừa mới vừa vặn đi ngang qua quý phủ, trùng hợp êm tai đến Lý công tử đàm sát phạt sự tình, cho nên trong lòng giật mình, thuận tiện kỳ tới ngó ngó, nhìn xem có thể hay không có chỗ nào giúp được việc Lý công tử địa phương, nếu là có quấy nhiễu chỗ còn xin Lý công tử chớ trách." Mặt xanh quỷ sai nói xin lỗi.

Đám người nhìn thấy hai cái này quỷ sai lúc này kinh hãi, cái kia Lý quản gia càng là bị hù kinh hô một tiếng trực tiếp ngã xuống đất hôn mê.

Ngồi tại chủ vị Lý Tu Viễn lại là nhẹ nhàng hừ một cái: "Ta vừa mới nói chuyện, âm bất quá truyền năm trượng, các ngươi ở bên ngoài phủ cũng nghe được đến?"

"Lý công tử, chúng ta là quỷ sai, có thể nghe bát phương ba dặm thanh âm, tự nhiên cũng có thể nghe được Lý công tử tại trong phủ một phen." Mặt đen quỷ sai nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ khẽ cười nói: "Khó trách có câu nói tốt, muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, xem ra các ngươi những này quỷ thần đích thật là có chút thần thông bản sự, người bình thường muốn đầy các ngươi xác thực không dễ dàng."

"Hắc, hắc, Lý công tử quá khen rồi." Mặt đen quỷ sai cười khan nói.

"Các ngươi muốn giúp ta đối phó cái kia Lưu huyện lệnh?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Nguyện vì Lý công tử cống hiến sức lực." Hai cái quỷ sai nói ra.

Lý Tu Viễn lại là đứng lên, lạnh lùng nói: "Đừng cho là ta không biết, việc này nói đến vẫn là các ngươi làm ra, trước đó ta đã hỏi thăm rõ ràng, Lưu huyện lệnh sở dĩ dám dạng này không chút kiêng kỵ bắt phụ thân ta liền là bởi vì Vương bà cốt xác nhận, nghe Từ Bộ đầu nói Vương bà cốt hôm qua về tới Quách Bắc huyện, sau đó bị bắt, tại trên công đường một ngụm cắn chết hết thảy đều là phụ thân chỉ điểm, cho nên Lưu huyện lệnh mới mượn đề tài để nói chuyện của mình muốn đối phó ta Lý gia."

"Nếu như hôm qua ngươi đem Vương bà cốt hồn cho bắt đi, cái nào còn biết có chuyện như vậy, các ngươi những này quỷ quỷ thần thần làm sao có hảo tâm như vậy thay ta Lý gia làm việc, rõ ràng liền là các ngươi sợ sự việc đã bại lộ về sau, ta dưới cơn nóng giận một tờ sách văn viết đến Quách Bắc thành Thành Hoàng nơi đó, để cho các ngươi mất đi chức vị, bị bị trừng phạt."

Lúc trước hắn còn có chút không rõ, vì cái gì hai cái này quỷ sai muốn giữa ban ngày cản trên đường đối với mình dập đầu cầu xin tha thứ.

Tình cảm là đã tính tới vấn đề này, cho nên sớm cầu xin tha thứ tới.

Đổi lại là ngu dốt một điểm người, giờ phút này sợ còn chưa ý thức được điểm này, bị cái này hai cái tiểu quỷ không công đùa nghịch một đạo.

Hai cái quỷ sai trên mặt kinh hãi, dọa đến quỳ trên mặt đất: "Đều là tiểu nhân làm việc bất lợi liên lụy Lý công tử, còn xin Lý công tử cho tiểu nhân một cơ hội, tiểu nhân nguyện ý lấy."

"Các ngươi không phải quỷ sai a, còn cần cầu ta kẻ phàm nhân này?" Lý Tu Viễn ngăn chặn lửa giận trong lòng, bình tĩnh nói.

Hai cái quỷ sai trong lòng cũng là có khổ khó nói, đổi lại là bình thường người bọn hắn tự nhiên không cần làm sao ăn nói khép nép, thế nhưng là Lý gia đại thiếu gia mệnh cách cực quý, ngay cả Thành Hoàng đại nhân đều một mực cung kính, mình như không cẩn thận hầu hạ, sợ là trở lại Quách Bắc thành về sau thật muốn mất mạng.

Giờ phút này, hai cái này quỷ sai cũng là thông minh, chỉ là hung hăng biểu thị nguyện ý lấy, còn xin Lý Tu Viễn tha thứ loại hình.

"Lưu huyện lệnh hôm nay sống hay chết, ta lại nhìn hắn đối xử ta ra sao phụ thân, các ngươi không phải quỷ sai a, đi phòng giam bên trong điều tra một cái phụ thân ta tình huống như thế nào, có hay không gặp hình phạt, nếu như có, đến cùng gặp là hình phạt." Lý Tu Viễn cũng không có cùng hai cái này quỷ sai phân cao thấp.

Dưới mắt chính là lúc dùng người, hai cái này quỷ sai hiện tại bao nhiêu còn cần dùng đến một điểm.

"Giám trong lao có sư tử trấn thủ, tiểu nhân hai người không dám tới gần a." Mặt xanh quỷ sai khổ sở nói.

Mặt đen quỷ sai nói ra: "Nếu là Lý công tử có thể viết mấy chữ quát lui cái kia hai con sư tử đá tử, tiểu nhân liền có thể tiến nhà giam."

"Hai người các ngươi chỉ trời mới biết cũng không ít." Lý Tu Viễn nhẹ nhàng hừ một cái, lúc này lấy bút mực viết xuống hai chữ: Tránh lui.

Sau đó hất lên ném ra ngoài.

"Đại thiếu gia chờ một lát, tiểu nhân đi một chút sẽ trở lại."

Một trận âm phong thổi lên, cuốn lên Lý Tu Viễn tờ giấy này liền bay về phía nơi xa.

Trang giấy tại giữa không trung xoay quanh, bay múa, thẳng đến huyện nha đại lao mà đi.

Hai cái quỷ sai đi vào đại môn cổng, lúc này mới hiển hóa thân hình, bất quá bọn hắn vừa hạ xuống chân, liền nghe hai tiếng sư tử rống tiếng vang lên, bày ở đại lao cổng hai tôn sư tử đá tựa hồ sống lại, mở ra miệng rộng nhìn hằm hằm hai cái quỷ sai, tựa hồ chỉ cần bọn hắn lại tiến lên trước một bước liền muốn đập ra đi đem cái này hai cái quỷ sai xé cái vỡ nát.

Bất quá ngay lúc này, một trận gió nhẹ thổi lên, một trương viết tránh lui hai chữ thư thiếp bị gió thổi đến rơi vào hai cái sư tử đá trước mặt.

Hai cái sư tử đá lúc này khẽ kêu một tiếng, khôi phục bình tĩnh, không còn trước đó hung tướng.

"Hắc, khó trách Thành Hoàng đại nhân như thế để ý Lý gia đại thiếu gia, quả nhiên là mệnh cách cực quý người, ngay cả đại lao trước sư tử đều phải nhượng bộ."

"Cũng may mắn chúng ta vận khí tốt, Lý gia đại thiếu gia không biết dùng cái biện pháp gì phong bế khí tức của mình, không phải chúng ta bực này quỷ thần căn bản không gần được hắn thân."

"Điều này cũng đúng, xem chừng là Hạ Hà thôn cái kia cái đạo quan đạo trưởng gây nên đi, hắn là có đại thần thông cao nhân, chúng ta lần trước đi ngang qua Quách Bắc huyện thời điểm bị hắn vung dưới ống tay áo, bay thẳng ra bên ngoài tám trăm dặm, đuổi đến ba ngày ba đêm đường mới trở về, suýt nữa không cho mệt chết."

Hai cái quỷ sai ngươi một câu ta một câu trò chuyện, hóa thành một cỗ âm phong thổi vào giám trong lao.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.