Chương 52: Gia Cát Ngọa Long

Chương 52: Gia Cát Ngọa Long

Hai cái quỷ sai cầm Lý Tu Viễn thư thiếp quát lui đại lao lúc trước hai cái giữ cửa sư tử về sau, liền có thể một đường thông suốt, trực tiếp tiến nhập giám trong lao.

Quách Bắc huyện nhà giam không lớn, nhưng cũng có ngục tốt trông coi.

Một vị lão ngục tốt lúc này ngáp, ghé vào một cái bàn gỗ bên trên nghỉ ngơi lấy, bên cạnh điểm một chiếc mờ tối ngọn đèn.

Bất quá ngay lúc này, một trận âm phong thổi qua, ngọn đèn ngọn lửa hô hô chập chờn, tựa như lúc nào cũng có dập tắt khả năng, nhưng chung quy là không có dập tắt, đợi đến âm phong đi ngang qua về sau, cái này ngọn đèn ngọn lửa lại khôi phục bình thường.

Đến là cái kia nghỉ ngơi lão ngục tốt bị cái này âm phong thổi qua, ngủ càng chết rồi, sợ là không đến gà gáy thời gian là không hồi tỉnh tới.

"Lý Đại Phú, Lý Đại Phú ~!"

Một cái thanh âm sâu kín dần dần đi tiệm cận, lại lại không thể nào suy nghĩ, phảng phất không có đầu nguồn, chỉ là trống rỗng xuất hiện.

Nghiêm túc nghe xong, nhưng lại nghe không được thanh âm này.

Ngủ say mấy cái trong phòng giam phạm nhân, căn bản cũng không có phát giác, chỉ là xoay người tiếp tục ngủ say lấy.

"Lý Đại Phú, ngươi ở đâu?" Thanh âm vang lên lần nữa, vô khổng bất nhập, xuyên qua tầng tầng nhà tù cách trở, cuối cùng rơi xuống một gian trong phòng giam.

Cái này nhà tù bên trong, một vị dáng người hơi mập nam tử trung niên giờ phút này chính ghé vào chiếu rơm bên trên ngủ thiếp đi, người này không là người khác, chính là lão gia của Lý gia, Lý Đại Phú.

"Ai, là ai đang gọi ta?" Lý Đại Phú mơ mơ màng màng tỉnh lại, thế nhưng là hắn muốn mở to mắt, lại lại vô luận như thế nào đều không mở ra được.

Chỉ cảm thấy mí mắt vô cùng nặng nề, thân thể cũng không thể động đậy.

Thế nhưng là Lý Đại Phú lại ráng chống đỡ lấy mở ra một tia mí mắt, cuối cùng bỗng nhiên nhìn thấy tại từ bên cạnh mình lại đứng đấy hai người mặc nha dịch phục sức quan sai, bất quá nhìn trang phục ấy tựa hồ không phải bản triều, lại chật vật mở mắt ra muốn nhìn rõ ràng là cái nào ngục tốt thời điểm, cuối cùng chỉ là nhìn thấy cái kia hai cái sai dịch một cái mặt xanh, một cái mặt đen, về phần diện mạo lại là mông lung một mảnh, không có cách nào thấy rõ ràng.

"Là Lý Đại Phú không sai." Mặt đen quỷ sai nói ra.

"Để hắn ngủ mất đi, miễn cho đến lúc đó Lý công tử lại phải trách chửi chúng ta làm kinh sợ Lý lão gia, cái này Lý công tử chúng ta nhưng đắc tội không nổi."

"Nói rất đúng, bất quá cái này Lý công tử đến là dị loại, lại không có chút nào sợ chúng ta quỷ thần, ngược lại chúng ta tại Lý công tử trước mặt có cảm giác sợ hết hồn hết vía, so Thành Hoàng đại nhân uy nghiêm còn thắng qua mấy phần."

Lúc nói chuyện, mặt xanh quỷ sai nhưng lại thổi ngụm khí để Lý Đại Phú ngủ thật say.

"Bọn hắn là, con ta phái tới sao. . ." Lý Đại Phú ngủ trước đó chỉ có như thế một cái ý nghĩ.

"Hắc, ở đâu ra quỷ hồ đồ kém, cái này Lý Đại Phú tuổi thọ thật dài, vẫn chưa tới thời điểm chết đâu, các ngươi cũng đừng lại lung tung câu sai hồn." Chợt ngay lúc này, đối diện trong phòng giam, một cái mang theo vài phần hí ngược thanh âm chợt vang lên.

"Có người nhìn thấy chúng ta?" Hai cái quỷ sai giật mình.

Nhìn lại, đã thấy đến cái kia trong phòng giam một vị người mặc rách rưới trường sam, giống như là một cái người đọc sách nam tử trung niên ngồi dựa vào vách tường bên cạnh vừa nhìn hai người mình.

Nam tử này tóc bẩn thối, lộn xộn, nhìn qua đã có chút năm không có rửa mặt.

"Ngươi là ai, sao có thể trông thấy chúng ta quỷ sai."

Mặt đen quỷ sai nhanh chân đi đến, trực tiếp xuyên qua cửa nhà lao, đi tới cái này bẩn thối nam tử trước mặt.

"Trông thấy quỷ thần có cái gì tốt ly kỳ, trên đời này có thể nhìn gặp nhiều người của các ngươi đi, làm gì để ý ta cái này một cái, ta khuyên các ngươi muốn câu hồn vẫn là tuyển qua một người đi, cái này Lý Đại Phú hồn các ngươi câu không được." Bẩn thối nam tử nói ra.

Mặt xanh quỷ sai đi tới, đánh giá một phen, lại thấy người này mặc dù ô uế không chịu nổi, nhưng là hai mắt sáng tỏ hữu thần, trên đỉnh đầu văn khí trùng thiên, các loại chương nghĩa, đạo lý, văn tự chập trùng không ngừng, mơ hồ có nối liền trời đất cảm giác, mình cho dù là thân là quỷ sai, còn muốn điều tra, chỉ cảm thấy một đạo hào quang chói sáng từ trên trời chiếu xuống, ngăn cản hắn tiếp tục quan sát người này chi khí.

"Đúng là một cái chân chính người đọc sách, khó được, khó được, tiểu nhân gặp qua tiên sinh." Hắn lúc này giật mình, chắp tay nói.

Mặt đen quỷ sai cũng phát hiện điểm này, thu hồi lòng khinh thị, biến cung kính không ít.

"Ta một giới tù phạm, không đáng các ngươi những này quỷ thần tôn trọng, đi thôi, đi thôi, đừng đến quấy rầy ta đi ngủ, muốn tìm kẻ chết thay qua bên kia cái kia số một nhà tù đi, đó là một cái diệt người một nhà ác đồ, thích hợp nhất thay người làm kẻ chết thay, cái này Lý Đại Phú không được." Bẩn thối nam tử nói ra.

"Chúng ta không phải tìm đến kẻ chết thay."

"Có quỷ mới tin các ngươi, các ngươi những này quỷ sai nhất thiện liền là loại này mua bán, thu người khác lại hối lộ, thay người hoàn hồn, sau đó lại đến cái này trong phòng giam tìm một cái kẻ chết thay giao nộp, sách, này nhân gian cũng giống như vậy, nếu là khiến cho trọng kim hối lộ Huyện lệnh, tử hình cũng có thể tìm người thay thế, hắc, không nói cũng được, không nói cũng được, ngủ tiếp ta đại cảm giác."

Bẩn thối nam tử tự mình đùa cợt vài câu, liền không cần phải nhiều lời nữa, quay người ngủ thiếp đi.

Hai cái quỷ sai nhìn lẫn nhau một cái, lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa, vừa chắp tay liền thối lui ra khỏi nhà tù.

Đây là một cái không tầm thường người đọc sách, vẫn là chớ trêu chọc tốt.

Dưới mắt Lý Đại Phú tình huống đã tra tra rõ ràng, là thời điểm trở về giao nộp.

Lúc này, hai cái quỷ sai hóa thành một trận âm phong phất qua, biến mất tại giám trong lao.

Các loại hai cái này quỷ sai biến mất về sau, cái kia bẩn thúi nam tử trung niên mới nói thầm một tiếng: "Hai cái này quỷ sai làm sao như thế an phận, thế mà thật không phải đến câu hồn, cái kia Lý gia lại là lúc nào xuất hiện, thế mà ngay cả quỷ thần đều có thể thúc đẩy. . . Ấy, nghĩ tới ta Gia Cát Ngọa Long đọc nửa đời người sách, cũng coi là có chút tài văn chương, kết quả là thân ở cái này giám trong lao, ngược lại là hai cái quỷ sai hô ta một tiếng tiên sinh."

"Thế nhân thật chẳng lẽ đều là ngu muội như thế a? Thà rằng để tiểu nhân đương đạo, cũng không muốn có chí chi sĩ đạt được công bằng đãi ngộ."

Giờ này khắc này, hai cái quỷ sai đã đi tới Lý gia trong phủ đệ.

Meo

Còn chưa rơi xuống, liền nghe một tiếng mèo kêu vang lên, một con mèo đen mở to một đôi xanh rờn con mắt, nhìn chằm chằm hai người mình.

"Uống, tốt một cái thông linh mèo đen, làm ta giật cả mình." Hai cái quỷ sai giật mình, không dám tới gần mèo mun kia, cảm thấy mèo mun kia tựa hồ so nha môn trước sư tử còn muốn lợi hại hơn một điểm.

"Một con mèo đen đều sợ, khó trách các ngươi hai cái quỷ sai ngay cả Vương bà cốt hồn đều câu không tới." Trong hành lang, Lý Tu Viễn âm thanh âm vang lên.

"Gặp qua Lý công tử." Hai cái quỷ sai rất cung kính thi lễ nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Phụ thân ta tình huống như thế nào?"

"Lý lão gia trước mắt còn vô sự." Thanh Diện quỷ kém nói ra.

"Ta muốn nghe lời thật, việc quan hệ ta an nguy của phụ thân sự tình, ta không có trước đó dễ nói chuyện như vậy, nếu như các ngươi muốn phải ẩn giấu, liền mời các ngươi hai cái quỷ sai, thử một lần ta cái này kim ngỗng cung." Lý Tu Viễn nhìn bọn hắn chằm chằm, chỉ chỉ bên cạnh một trương kim sắc đại cung nói.

"Lý công tử, cái này bình thường cung tiễn đối quỷ sai có thể không dùng." Mặt đen quỷ sai hảo chết không chết nói một câu nói như vậy.

Lý Tu Viễn lạnh hừ một tiếng, không nói hai lời, dựng cung liền bắn.

Hưu

Mũi tên bay tới, không có bắn tới cái kia mặt đen quỷ sai trên thân, chỉ là bắn tới dưới chân của hắn.

Thế nhưng là cái này mặt đen quỷ sai tính cả cái kia mặt xanh quỷ sai lại là trực tiếp bị chấn bay ra đại đường, trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ, phảng phất bị đại chùy trùng điệp chùy dưới, để cho người ta đau đến không muốn sống.

"Ta vừa rồi một tiễn rơi trên người các ngươi, các ngươi hiện tại đã chết."

Lý Tu Viễn nói ra: "Ta nghe nói, người chết thành quỷ, quỷ chết vì tiệm, không biết cái này có phải thật vậy hay không."

Hai quỷ lập tức hoảng hốt, lần nữa nhìn về phía Lý Tu Viễn thời điểm liền đã không phải là cung kính, mà là e ngại còn có sợ hãi.

Người này rốt cuộc là ai? Một tiễn lại có bắn giết quỷ thần chi uy.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.