Chương 53: Một nén nhang lửa

Chương 53: Một nén nhang lửa

Một tiễn phóng tới, mặc dù không có bắn trúng, nhưng lại có thể đánh bay quỷ sai.

Cái này nhìn như bình thường một tiễn, nhưng lại có bắn giết quỷ thần uy lực đáng sợ, so với đạo thuật gì đều muốn đáng sợ hơn.

Hai cái quỷ sai giờ phút này dọa hình thể đều co lại nhỏ một vòng, từ trước đó khôi ngô tráng hán, biến lại thấp lại nhỏ, đơn giản liền là tưởng như hai người.

"Ta nói qua, việc quan hệ ta an nguy của phụ thân ta sẽ không như trước đó như vậy dễ nói chuyện, ta hỏi ngươi cái gì nhóm liền nói cái gì, nếu như các ngươi hai cái quỷ sai an phận một chút, việc này kết thúc về sau ngươi ta liền coi như thanh toán xong, thảng nếu các ngươi còn đang suy nghĩ cái gì tiểu tâm tư, ta nhận các ngươi, trong tay của ta kình cung cũng không nhận các ngươi." Lý Tu Viễn lạnh lùng nói.

Hắn đã sớm muốn gõ một cái hai cái này quỷ sai.

Đừng nhìn hai cái này quỷ sai đối với mình một mực cung kính, nhưng trên thực tế hiện nay làm hết thảy đều chẳng qua là đang vì mình chùi đít mà thôi.

Không có bọn hắn câu hồn thất bại, cái nào có nhiều chuyện như vậy phát sinh.

Đương nhiên, trong đó cũng có Quách Bắc thành Thành Hoàng mệnh lệnh ở bên trong, nghĩ đến ngày đó tại Lan Nhược Tự bên trong, Thiết Sơn mơ tới Quách Bắc huyện Thành Hoàng, cái này Thành Hoàng đã đoán được mình một điểm thân phận, nếu không hai cái này quỷ sai không có khả năng như thế dày mặt, hướng mình cầu xin tha thứ.

"Không, không dám, không dám, "

Hai cái quỷ sai bị hù phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ.

Lúc này là thật sợ.

Trước đó cầu xin tha thứ, bất quá là giả bộ đáng thương mà thôi.

"Nói đi, phụ thân ta tình huống như thế nào?" Lý Tu Viễn thản nhiên nói.

"Lý lão gia trước mắt tình huống mạnh khỏe, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?" Lý Tu Viễn hỏi.

Mặt xanh quỷ sai nói ra: "Chỉ là Lý lão gia thụ một chút hình phạt, bị người đánh trọn vẹn ba mươi côn, hiện tại ghé vào giám trong lao không nhúc nhích được, tiểu nhân vì để cho Lý lão gia dễ chịu một chút, thổi ngụm khí, để Lý lão gia đã ngủ mê man rồi."

Lý Tu Viễn lông mày thật sâu nhíu một cái, hình như có chút lửa giận tuôn ra.

Hai cái quỷ sai còn tưởng rằng là Lý Tu Viễn tức giận, lúc này có quỳ xuống cầu xin tha thứ; "Tiểu nhân thật sự là một mảnh hảo tâm mới khiến cho Lý lão gia bất tỉnh ngủ mất, không có nửa điểm tổn thương Lý lão gia ý tứ."

"Các ngươi không cần kinh hoảng, ta không có sinh các ngươi khí, ta là sống cái kia Lưu huyện lệnh khí, các ngươi làm không tệ."

Lý Tu Viễn nói xong sau đó nói: "Thiết Sơn, về phía sau đường đi một cây hương phật đến."

"Là, đại thiếu gia." Thiết Sơn ứng tiếng, lúc này về phía sau đường đi một cây hương phật.

Lý Tu Viễn sau khi nhận lấy, nhỏ một nhỏ máu lên mặt trên: "Ta Lý Tu Viễn làm việc từ trước đến nay ân oán rõ ràng, ta mũi tên kia bắn ngươi là hai người các ngươi làm việc bất lợi, mới gây xảy ra lớn như vậy tai họa, ngươi giúp phụ thân ta làm dịu đau xót, cái này một nén nhang ta Lý Tu Viễn đưa các ngươi."

Nói xong ra hiệu dưới: "Nhóm lửa, cắm đến trước mặt của bọn hắn."

Thiết Sơn ứng tiếng, đốt lên nhuốm máu hương phật, sau đó cắm vào hai cái quỷ sai trước mặt.

Hương phật thiêu đốt, sương mù đưa ra, tựa hồ so bình thường càng thêm nồng nặc.

"Cái này, đây là. . ."

Hai cái quỷ sai giật mình, mình bao phủ tại cái này hương hỏa bên trong, lại cảm giác mình trước đó thương thế chính đang nhanh chóng khôi phục, hồn thể cũng càng phát ngưng thật.

"Dài, lớn."

Sau đó bọn hắn giật mình phát hiện, mình hấp thu cái này hương hỏa về sau, từ trước đó thấp bé dáng người lần nữa biến thành trước đó khôi ngô rắn chắc, sau đó hình thể vẫn còn tiếp tục gia tăng lấy.

Chỉ một lát sau thời gian trôi qua, hai cái quỷ sai liền đã sắp thân cao gần trượng, tựa như một tôn nhỏ như người khổng lồ.

Đợi đến một cây hương phật đốt sạch thời điểm, hai cái quỷ sai đã thân cao hơn một trượng, cơ bắp nâng lên, khôi ngô hữu lực, không giống như là quỷ sai, giống như là một tôn môn thần.

Lý Tu Viễn gặp này tựa hồ cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi vì hắn biết cái này là huyết dịch của mình một loại khác diệu dụng, quỷ thần là không thể nào nuốt huyết dịch của mình, nhưng nếu là nhiễm tại hương phật phía trên nhóm lửa, hóa thành hương hỏa chi lực, quỷ thần liền có thể hấp thu, liền cùng yêu vật tác dụng, có thể gia tăng đạo hạnh của mình, là một mực thuốc đại bổ.

Đối hai cái này quỷ sai đánh một gậy, lại cho cái táo ngọt.

Lý Tu Viễn có thu phục hai cái này quỷ sai ý nghĩ.

Nguyên nhân rất đơn giản, hai cái này quỷ sai tin tức linh thông, có thể nghe bát phương ba dặm thanh âm, nếu như có thể vì chính mình hiệu lực, một chút nhắm vào mình Lý gia âm mưu quỷ kế liền có thể sớm biết, đồng thời hóa giải.

"Các ngươi đi thôi, Lưu huyện lệnh sự tình trong nội tâm của ta đã có quyết định." Lý Tu Viễn khua tay nói.

Hai cái quỷ sai cảm giác được trong cơ thể mình dư thừa lực lượng, lại nhìn một chút cái kia đã đốt hết hương phật, nhìn nhau một chút, sau đó cùng nhau quỳ xuống nói.

"Tiểu nhân hai người đã thụ Lý gia hương hỏa, nguyện vì Lý gia hiệu lực, còn xin Lý công tử chớ có ghét bỏ tiểu nhân hai người chút sức mọn."

Hai cái này quỷ sai quả nhiên khôn khéo, nếm đến Lý gia hương hỏa chỗ tốt, liền dập đầu liền bái, cũng mặc kệ tự mình có phải hay không thụ Quách Bắc thành Thành Hoàng mệnh lệnh.

Lý Tu Viễn tựa hồ nghĩ tới điểm này, bình tĩnh nói: "Ta Lý gia hương hỏa không phải tốt như vậy hưởng, cái này một nén nhang chỉ là trả lại cho các ngươi trước đó vì phụ thân ta thổi khẩu khí kia mà thôi, nếu là còn muốn hưởng dụng ta Lý gia hương hỏa, các ngươi ngày sau đến vì ta Lý gia chết hết lực mới được, nếu là trộm gian dùng mánh lới, âm phụng dương vi, ta tự nhiên một tiễn đem bọn ngươi bắn giết, tuyệt đối sẽ không lưu tình."

"Là đi hay ở, nghĩ rõ ràng một điểm tương đối tốt, ta Lý Tu Viễn sẽ không bắt buộc các ngươi."

Hai quỷ sai không hề nghĩ ngợi, liền tề hô nói: "Nguyện vì Lý gia hiệu tử lực."

"Rất tốt, ta lại nhìn biểu hiện của các ngươi, nếu như các ngươi trong vòng một năm đều trung thành tuyệt đối, hàng năm ta đều sẽ cho các ngươi một nén nhang." Lý Tu Viễn nói ra.

"Đa tạ đại thiếu gia." Hai cái quỷ mới kinh hỉ vô cùng nói.

Chỉ cảm thấy mình ngày sau tiền đồ xán lạn, đi theo Thành Hoàng làm việc bất quá là lừa chút hương hỏa duy trì sinh kế, nhưng là theo chân cái này Lý gia đại thiếu gia, lại có thể tinh tiến thực lực, ngày sau trở thành âm binh, Quỷ Tướng cũng không phải là không thể.

"Đúng, trước đó tiểu nhân đi nhà tù thăm viếng Lý lão gia thời điểm, cũng không có tại trong phòng giam tìm tới cái kia Vương bà cốt, tiểu nhân suy đoán cái kia Vương bà cốt khả năng bị giam tại huyện nha bên trong."

"Tiểu nhân đi qua huyện nha lúc phát hiện huyện nha bên trong tôn này quỷ thần đã dọn đi rồi, huyện nha hiện tại không có quỷ thần che chở."

Hai cái quỷ sai lúc này lại mở miệng nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Các ngươi muốn nói cái gì?"

"Tiểu nhân có ý tứ là, huyện nha bên trong tôn này quỷ thần rời đi, tiểu nhân liền có thể tùy ý ra vào huyện nha, nếu là đại thiếu gia nghĩ, tiểu nhân đi luôn đem cái kia Lưu huyện lệnh hồn phách câu đến  mặc cho từ đại thiếu gia chỗ từ." Mặt xanh quỷ sai nói ra.

"Không, ta không muốn các ngươi đi câu Lưu huyện lệnh hồn phách, ta muốn các ngươi đi câu Vương bà cốt hồn phách, người này thọ tận mà không chết, là phiền phức." Lý Tu Viễn nói ra.

"Như là trước kia tiểu nhân hai người không dám nói có thể câu đến Vương bà cốt quỷ hồn, nhưng là hiện tại, còn xin đại thiếu gia yên tâm, chúng ta tuyệt đối có thể làm được." Hai cái quỷ sai lòng tin tràn đầy nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Nếu như các ngươi câu Vương bà cốt hồn phách, là xong mang nàng đi Quách Bắc thành gọi cho Thành Hoàng, tướng Tín thành hoàng ứng nên biết phải làm sao, nếu là còn câu không đến, hai người các ngươi nhìn xem xử lý a." Nói xong lạnh lùng hừ một cái.

"Tiểu nhân minh bạch." Hai cái quỷ sai cắn răng, tối nay chỉ sợ là muốn chết hết lực.

Chính là liều mạng, cũng muốn bắt đi cái kia Vương bà cốt.

Đây chính là đại thiếu gia giao cho hai người mình chuyện thứ nhất, làm không xong, đừng nói hương hỏa, đến lúc đó xảy ra điều gì chỗ sơ suất, bị một tiễn bắn giết cũng có thể.

"Đi thôi." Lý Tu Viễn phất phất tay nói.

Hai cái tựa như môn thần đồng dạng khôi ngô quỷ sai, lúc này vừa chắp tay lập tức hóa thành âm phong mà đi, bất quá cỗ này âm phong so với trước kia muốn lớn rất nhiều, chính là bên ngoài treo đèn lồng cũng bị âm phong thổi lay động kịch liệt.

"Thiết Sơn, triệu tập tiêu hành người, ta có việc muốn phân phó." Lý Tu Viễn nói ra, thế nhưng là hắn bình tĩnh trong thần sắc lại mơ hồ có lửa giận hiển hiện.

Nghĩ đến phụ thân của mình bị cái kia Lưu huyện lệnh đánh ba mươi côn, nằm tại trong phòng giam không nhúc nhích được, hắn liền lên cơn giận dữ.

Thù này không báo, uổng làm người tử.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.