Chương 54: Vương bà cốt đánh chết.

Chương 54: Vương bà cốt đánh chết.

Sáng sớm hôm sau.

Đang tại trong ngủ say Lưu huyện lệnh bị người cho lay tỉnh.

"Phụ thân, phụ thân, không xong, không xong, trong huyện nha  xảy ra chuyện lớn." Thanh âm là Lưu huyện lệnh nhi tử, Lưu Tuấn Tài.

Lưu Tuấn Tài trên mặt háo sắc, thúc giục Lưu huyện lệnh đuổi mau dậy đi.

"Sự tình gì a? Lại muốn như vậy dồn dập thúc vi phụ."

Lưu huyện lệnh lung lay đầu, có chút đầu óc quay cuồng, nhưng vẫn là chậm chậm ung dung ngồi dậy.

Lưu Tuấn Tài nói nói: " vừa mới có hạ nhân bẩm báo tại ta, nói huyện nha bên trong các loại đồ dùng trong nhà, trong vòng một đêm toàn không thấy, ta tiến đến xem xét quả là thế, trong huyện nha  trong hậu đường, tất cả đồ dùng trong nhà bài trí toàn bộ đều biến mất, phụ thân, cái này huyện nha bên trong là bị tặc đi."

"Ân? Có vấn đề này."

Lưu huyện lệnh giật mình, lúc này mắt lườm một cái, lập tức đứng lên.

Thế nhưng là khi hắn quét nhìn một chút trong phòng thời điểm lại phát hiện quả là thế, trong phòng bình hoa bài trí, chỗ ngồi bình phong, toàn bộ đều biến mất không thấy, toàn bộ phòng ngủ bên trong sạch sẽ, chỉ còn lại có mình cái này ngồi xuống trương này giường.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, êm đẹp trong vòng một đêm tại sao có thể như vậy, nơi này chính là huyện nha, cái nào tặc nhân dám chạy đến trong huyện nha  đến trộm đồ?" Lưu huyện lệnh lúc này nổi giận: "Đi, nhanh đi gọi Từ Bộ đầu đến, ta phải ngay mặt tra hỏi."

"Phụ thân chờ một lát, ta cái này đi gọi Từ Bộ đầu." Lưu Tuấn Tài chắp tay, liền rời đi.

Lưu huyện lệnh nhìn thấy khắp phòng vắng vẻ lập tức giận không chỗ phát tiết.

Thật ghê tởm mâu tặc a, ngay cả đồ dùng trong nhà đều muốn không còn một mảnh.

"Chờ một chút, tiền tài của ta không có sao chứ?" Lúc này, Lưu huyện lệnh giật mình, chạy đến bên cạnh thiên phòng đi nhìn lên.

Nhìn thấy phòng cửa đóng kín, đồng khóa còn tại lập tức có chút nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng hắn vẫn là không yên lòng, lấy chìa khoá mở cửa phòng ra, lập tức nhìn thấy trong phòng cái kia từng ngụm to lớn cái rương, mỗi một cái rương đều dán giấy niêm phong, bình yên vô sự.

"Còn tốt, còn tốt bản quan số tiền này tài không có bị trộm đi, đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh." Lưu huyện lệnh lúc này mới trong lòng một khối đá để xuống.

Bất quá trong lòng hắn lửa giận vẫn là khó tiêu: "Đáng giận, tốt nhất đừng để bản quan bắt được những cái này tặc nhân, không phải bản quan nhất định phải lăng trì bọn hắn không thể, dám trộm đồ trộm được trong huyện nha a, thật sự là tặc đảm bao thiên. . ."

Hắn há miệng giận mắng, thế nhưng là mắng một nửa thời điểm chợt nhưng lại thanh âm một dừng.

Trong óc đột nhiên vang lên một việc.

Tối hôm qua, mình tại viện tử uống rượu về sau ở trên đường trở về tựa hồ nhìn thấy có một nhóm người đang tại dọn nhà, những người kia dời tựa hồ chính là mình huyện nha bên trong đồ vật.

Lúc này, Lưu huyện lệnh trong lòng giật mình, vội vàng mặc tốt quan phục, sau đó vội vàng đi ra ngoài phòng.

Một ra khỏi cửa phòng, vừa vặn nhìn thấy sư gia giờ phút này chính triệu tập huyện nha bên trong tất cả hạ nhân, tựa hồ đang ở trong sân phát biểu, giống như tại hỏi thăm huyện nha bên trong mất đi đồ vật sự tình.

"Sư gia, ngươi tới thật đúng lúc, bản quan đang muốn đi tìm ngươi đâu, huyện nha bên trong mất đi tất cả đồ dùng trong nhà sự tình ngươi cũng đã biết?" Lưu huyện lệnh nổi giận đùng đùng đi tới hỏi.

"Bẩm đại nhân, tiểu nhân trước đó đã biết, cho nên tiểu nhân lúc này mới thay đại nhân tra hỏi đâu, mấy cái này hạ nhân hôm qua nhưng một mực đang huyện nha hậu đường, bọn hắn hẳn phải biết một chút tình huống, nhưng là đại nhân, cái này nói cũng kỳ quái, mấy cái này hạ nhân không ai nhìn thấy tối hôm qua có tặc nhân vào phủ, cũng không có nghe thấy có bất kỳ vận chuyển đồ vật thanh âm."

Sư gia rất là bất đắc dĩ nói.

Lưu huyện lệnh quát lớn: "Làm sao lại không có người nhìn thấy đâu, hôm qua ở chỗ này, ngay tại đạo này bên trên, bản quan rõ ràng nhìn thấy có một đám hạ nhân đang tại vận chuyển đồ vật."

Nói xong liền chỉ vào một cái lối nhỏ nói ra.

"Ngươi đi xem một chút, nhìn xem nơi đó có không có để lại tặc nhân dấu giày, đến lúc đó để Từ Bộ đầu phái người truy tra."

Sư gia ứng tiếng, liền đi điều tra, thế nhưng là một đi qua cúi đầu xem xét, cái này trên mặt đất căn bản cũng không có dấu chân, mà lại là một cái dấu chân đều không có.

"Đại, đại nhân, nơi này căn bản cũng không có dấu chân, chỉ có con giun đi qua mấy đầu đường a."

"Làm sao có thể." Lưu huyện lệnh chạy tới xem xét, quả nhiên nhìn thấy cái này trên mặt đất chỉ có con giun xuyên qua bùn đất lưu lại nói, căn bản cũng không có dấu chân.

Nếu là thật sự có người vận chuyển đồ dùng trong nhà, không có khả năng một điểm vết tích đều không hề lưu lại.

"Đại nhân hôm qua có phải hay không nhìn lầm? Hoặc là tối hôm qua đại nhân say rượu, lầm đem con giun dọn nhà, nhìn thành là hạ nhân dọn nhà." Sư gia thận trọng nói ra.

"Không, sẽ không, bản quan tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, bản quan mặc dù hôm qua say rượu, nhưng là say không nghiêm trọng lắm, bản quan còn nhớ rõ những này dọn nhà hạ nhân là có chủ nhân, chủ nhân của bọn hắn vẫn là bản quan trước kia đồng môn bằng hữu cũ, giống như gọi. . . . . Giống như gọi, đúng, bản quan nghĩ tới, gọi là Triệu Cảnh, đúng, đúng, đúng, là Triệu Cảnh."

Lưu huyện lệnh vỗ đầu một cái cuối cùng là nhớ ra rồi: "Liền là cái kia Triệu Cảnh, năm đó chúng ta cùng một chỗ thi tú tài thời điểm người này có tên thứ vị liệt bản quan phía trên."

Sư gia khóc không ra nước mắt nói: "Đại, đại nhân, ngươi cũng đừng dọa tiểu nhân, Triệu Cảnh ngài trước kia không phải nói ở tiền nhiệm trên đường bạo bệnh chết a? Vì thế đại nhân ngài còn viết qua tế văn đâu, vấn đề này đại nhân chẳng lẽ quên đi."

"Chết, chết?" Lưu huyện lệnh bị cái này một nhắc nhở bỗng nhiên nghĩ tới, Triệu Cảnh đích thật là chết.

Nhưng nếu là chết rồi, hôm qua mình nhìn thấy người kia là ai?

Sư gia chợt lại đè ép thanh âm nói: "Nghe nói trước kia Triệu Cảnh chính là tới này Quách Bắc huyện tiền nhiệm trên đường đi ngang qua một con sông lớn, trượt chân rơi xuống nước, tuy được cứu đi lên, nhưng cũng một bệnh không dậy nổi, không có mấy ngày liền bạo bệnh chết, đại nhân không phải là bắt gặp Triệu Cảnh quỷ hồn a."

Lưu huyện lệnh sắc mặt lập tức tái đi, chỉ cảm thấy toàn thân đều có chút lạnh như băng.

Mình cái này hơn một tháng qua lại cùng quỷ hồn cùng ở một chỗ?

Chẳng trách mình cho tới nay đều cảm giác trong phòng có chút âm lãnh, không có nơi khác ấm áp, chỉ sợ mình trong đêm đều cùng quỷ hồn cùng giường đi.

"Đại nhân, ngài không có sao chứ." Sư gia gặp nó thất thần, nhẹ nhàng lung lay.

"Không, không việc gì, bản quan không việc gì."

Lưu huyện lệnh một hồi lâu mới từ nghĩ mà sợ bên trong tỉnh táo lại, có chút hô tốt mấy hơi thở mới trấn định không ít.

"Đại nhân, vậy ngươi xem lấy đồ dùng trong nhà mất đi sự tình còn tìm không tìm? Nếu là thật sự thị quỷ thần cầm đi, vậy chúng ta nhưng phải đi tìm Vương bà cốt ta giúp đỡ chút, nàng hiện tại còn bị áp trong nha môn đầu đâu." Sư gia nói ra.

Lưu huyện lệnh nói nói: " không, không tìm, nếu thật là bản quan đồng môn Triệu Cảnh lấy đi những gia cụ này, liền tiễn hắn đi, Triệu Cảnh khi còn sống nghèo khó thật vất vả làm quan, kết quả chữa bệnh chết ở trên đường, bản quan cũng là nhớ tình bạn cũ người, chỉ là bình thường đồ dùng trong nhà liền đưa cho hắn a."

"Quả thật là quỷ thần gây nên, vậy đại nhân trước kia vị kia đồng môn vẫn là một cái phẩm đức cao thượng quỷ, trong huyện nha  mặc dù bị mất không ít đồ vật, thế nhưng là một chút chúng ta về sau mua thêm đồ vật, còn có khố phòng tiền tài lại một mực không ít, ít đều lúc trước huyện nha bên trong lưu lại đồ vật." Sư gia nói ra.

Lưu huyện lệnh nghe kiểu nói này, ngược lại tưởng tượng, lại quả thật như thế.

Mình cái này hơn một tháng qua vơ vét tiền tài không phải cũng là không hề động a?

Vẫn là Triệu Cảnh nhân nghĩa a, biết lưu lại cho mình một ít gì đó.

"Đại nhân, không xong, việc lớn không tốt." Mà vừa lúc này, một cái nha dịch vội vội vàng vàng chạy tới, la hét nói.

"Bản quan tốt đây, hô to gọi nhỏ còn thể thống gì." Lưu huyện lệnh tâm phiền khí nóng nảy quát.

Cái kia nha dịch vừa kinh vừa sợ nói: "Là, là, là, tiểu nhân miệng lầm, còn xin đại nhân thứ tội, đại nhân, trong huyện nha  xảy ra chuyện rồi."

"Đã xảy ra chuyện gì?" Lưu huyện lệnh hỏi.

"Vương, Vương bà cốt đêm qua chết bất đắc kỳ tử." Nha dịch chắp tay nói ra, sau đó len lén nhìn thoáng qua Lưu huyện lệnh sắc mặt.

Lưu huyện lệnh sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống: "Chết? Vương bà cốt êm đẹp làm sao lại chết đâu?"

"Cái này, tiểu tử này cũng không rõ ràng, Ngỗ tác đang tại nghiệm thi, có lẽ Ngỗ tác rõ ràng." Nha dịch nói ra.

"Vương bà cốt một chết, Lý Đại Phú sự tình coi như treo, hôm nay vừa vặn công việc quan trọng thẩm Lý Đại Phú đâu." Sư gia thấp giọng nói ra.

Lưu huyện lệnh đương nhiên minh bạch vấn đề này, lúc này phân phó nói: "Theo bản quan đến đại đường, bản quan muốn đích thân thẩm vấn cái kia Ngỗ tác, nhìn xem có phải hay không Lý gia phái người giết Vương bà cốt diệt khẩu."

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.