Chương 55: Thăng đường

Chương 55: Thăng đường

Thế nhưng là khi Lưu huyện lệnh đến đến đại sảnh thời điểm, đã thấy đến Vương bà cốt thi thể đã mang lên trên đại sảnh, trên mặt phủ trương vải trắng, bên cạnh chờ lấy một vị Ngỗ tác.

"Ngỗ tác, cho bản quan nói một chút, cái này Vương bà cốt đến cùng là chết như thế nào, có phải hay không bị người cho ám sát." Lưu huyện lệnh ngồi tại chủ vị quát.

Cái này lão ngỗ tác lúc này quỳ xuống: "Bẩm đại nhân, cái này Vương bà cốt chết kỳ quặc a, lấy ít hơn nhiều năm Ngỗ tác kinh nghiệm, cái này Vương bà cốt sớm tại ba ngày trước đó liền đã chết, thi thể tối hôm qua liền đã nổi lên thi ban, nếu như Vương bà cốt là hôm qua chết, như vậy thi ban tuyệt đối sẽ không lên nhanh như vậy, với lại tối hôm qua tiểu nhân nghe đêm đó kém người nói, Vương bà cốt đêm qua trong phòng vừa gọi vừa kêu, phảng phất cùng người nào chém giết."

"Đó là Lý gia phái người tới a?" Lưu huyện lệnh vội vàng nói.

"Không, không phải, đêm đó Vương bà cốt trong phòng chỉ có một mình nàng, không có người ngoài, người hầu người nghe được động tĩnh đi vào nhìn qua." Ngỗ tác nói ra.

"Hôm qua người hầu người là ai? Truyền cho hắn tiến đến." Lưu huyện lệnh nói ra.

Chỉ chốc lát sau một cái nha dịch liền gọi vào.

"Tiểu nhân Vương Xuyên, gặp qua đại nhân." Cái này gọi Vương Xuyên sai dịch cung kính quỳ xuống dập đầu.

"Nói, hôm qua Vương bà cốt đến cùng là chết như thế nào." Lưu huyện lệnh hỏi.

Vương Xuyên nói ra: "Bẩm đại nhân, ngay tại đêm qua buổi trưa, Vương bà cốt trong phòng đột nhiên truyền đến la to thanh âm, trong đó còn có tiếng đánh nhau, tiểu nhân không yên lòng liền qua đi nhìn nhìn, thế nhưng là tiểu nhân chỉ nhìn thấy Vương bà cốt một người trong phòng khoa tay múa chân vung vẩy đánh lấy không khí, căn bản cũng không có người."

"Tiểu nhân coi là Vương bà cốt lại đang thi triển cái gì tà thuật, liền không có quản nhiều, nào biết được còn chưa gà gáy thời gian, Vương bà cốt trong phòng liền không có động tĩnh, đợi đến tiểu nhân lại đi điều tra thời điểm Vương bà cốt đã không có khí tức chết trên mặt đất."

"Nói như vậy đến, đây là một cái vụ án không đầu mối."

Lưu huyện lệnh bỗng nhiên vỗ kinh đường mộc: "Các ngươi mấy cái này phế vật, ăn cái gì lớn lên, chỉ là một cái Vương bà cốt đều nhìn không ở, đây chính là chỉ chứng Lý Đại Phú trọng yếu nhân chứng, bây giờ ra sơ xuất, các ngươi như thế nào đảm đương."

"Đại nhân thứ tội." Vương Xuyên quỳ xuống đất dập đầu cầu xin tha thứ.

"Đại nhân, cái này bố cáo hôm qua nhưng đã thiếp đi ra, cái này án còn thẩm không thẩm?" Bên cạnh sư gia nói ra.

Lưu huyện lệnh cắn răng nói: "Thẩm, vì cái gì không thẩm, Vương Xuyên, bản quan nhưng cho ngươi một lần lấy cơ hội, chờ một lúc trên công đường ngươi một ngụm cắn chết hôm qua Vương bà cốt là bị người ám sát, tuyệt đối không thể nhấc lên Vương bà cốt mình chết bất đắc kỳ tử mà chết sự tình, nếu là ngươi miệng nới lỏng nửa điểm, bản quan chặt ngươi."

"Là, là, là, tiểu nhân minh bạch." Vương Xuyên liền vội vàng gật đầu, thế nhưng là nhưng trong lòng thì một mảnh kêu khổ.

Đây không phải rõ ràng vu oan đại thiếu gia a? Cái này nếu như bị Lý gia biết, mình cái nào còn có thể Quách Bắc huyện sống sót a.

Cũng không lâu lắm, trong Lý phủ liền đã nhận được Lưu huyện lệnh muốn mở phiên toà, xét xử công khai Lý Đại Phú tin tức.

Cái gọi là xét xử công khai, chính là muốn mời trong huyện thân hào nông thôn, phụ cận thôn trưởng, cùng đức cao vọng trọng lão nhân sinh tại đến lần này vụ án thẩm phán ở trong đến, cầu là một cái công bằng công chính.

Đương nhiên trọng yếu nhất cũng là phục người.

"Huyện nha muốn mở xét xử công khai đến sao?" Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, hắn ngồi tại đại đường bên trong một đêm không ngủ, chỉ là ngẫu nhiên híp mắt trong chốc lát.

Gia phụ an nguy không chừng, hắn làm sao có thể giường nằm ngủ say.

"Đúng vậy, đại thiếu gia, làm sao bây giờ?" Thiết Sơn hỏi.

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Còn có thể làm sao, nên phân phó ta đều đã phân phó, đã hắn công việc quan trọng thẩm, vậy ta liền đi xem một chút, nhìn xem cái này Lưu huyện lệnh đến cùng như thế nào thẩm phán phụ thân ta, cũng xem hắn hôm nay đến cùng sống hay chết."

"Đi, theo ta đến huyện nha bên trong đi một chuyến."

Hắn phân phó một tiếng, chỉ dẫn theo Thiết Sơn còn có mấy cái hộ vệ liền lập tức ra cửa.

Thế nhưng là vừa đi ra khỏi cửa, lại nghe Thiết Sơn khẽ ồ lên một tiếng: "Đại thiếu gia, ngươi mau nhìn, trên mặt đất có chữ viết."

Lý Tu Viễn cúi đầu xem xét, lại thấy mình trước phủ gạch đá phía trên tán lạc một đống tro giấy, tro giấy rơi trên mặt đất hợp thành hai cái vặn vẹo chữ lớn: Được chuyện.

"Viết chữ thật đúng là khó coi." Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, hướng phía trước đạp mạnh, giẫm tại cái này tro giấy phía trên.

Theo chân phong một vùng, hai cái chữ to này lập tức hóa thành bụi đất biến mất, không còn có chữ hình.

"Đại thiếu gia, đó là. . ." Thiết Sơn nghi vấn hỏi.

"Là cái kia hai cái quỷ sai lưu lại, bọn hắn đem sự tình làm thành, Vương bà cốt hồn bị câu đi." Lý Tu Viễn nói ra.

Thiết Sơn giật mình, nhẹ gật đầu.

Lý Tu Viễn lại nói: "Hôm nay sau khi trở về ngươi nhớ kỹ tìm người tại Quách Bắc huyện tuyển một nơi, tu kiến một cái miếu nhỏ, cho cái kia hai cái quỷ sai tạo nên hai tôn tượng đất, về sau ta sẽ phân phó người ngẫu nhiên cho bọn hắn mấy nén nhang, để bọn hắn tại cái này Quách Bắc huyện có một cái chỗ đặt chân, cũng tốt tận tâm tận lực cho chúng ta Lý gia làm việc."

Đã hai cái này quỷ sai đem sự tình làm thành, đã nói lên hai cái này quỷ sai vẫn là có giá trị.

Như thế, lưu hai cái quỷ sai hiệu lực cũng không tệ, liền cho bọn hắn tu cái tòa nhà a.

"Là, đại thiếu gia, tiểu nhân nhớ kỹ." Thiết Sơn nhẹ gật đầu.

Chỉ chốc lát sau, Lý Tu Viễn liền đi tới Quách Bắc huyện huyện nha.

Lúc này, Quách Bắc huyện huyện nha môn trước đã tụ đầy người, đều là Quách Bắc huyện chạy đến người xem náo nhiệt.

"Đại thiếu gia tới, mọi người nhanh nhường một chút."

"Đại thiếu gia, Lý lão gia đến cùng đã xảy ra chuyện gì, tốt như vậy quả nhiên đánh lên kiện cáo."

"Đại thiếu gia, đừng nói đều nói ngươi Lý gia phú quý là dùng Vương bà cốt tà thuật mang tới, nói là Vương bà cốt thay các ngươi Lý gia thi triển ngũ quỷ Vận Tài chi thuật, dọn đi rồi cái khác nhà giàu sang tài vận, cho nên mới có hôm nay Lý gia phú quý, không biết là thật hay giả?" Có người hô.

Lý Tu Viễn bước chân dừng lại, lúc này chỉ vào người kia nói: "Ngươi là người phương nào, dám nói xấu ta Lý gia."

"Đồ hỗn trướng, đại thiếu gia cũng là ngươi có thể bêu xấu a? Có phải hay không muốn đánh." Lúc này có một cái đầu gấu vọt ra, đối cái kia người nói chuyện liền quyền đấm cước đá.

Lý Tu Viễn gặp này không có ngăn cản, ngược lại có loại ý khích lệ: "Trương Thuận, làm không tệ, quay đầu lại ta Lý gia lĩnh thưởng."

"Tốt, đại thiếu gia."

Cái kia gọi Trương Thuận đầu gấu lập tức đại hỉ, đánh nhau càng phát tò mò.

"Trương Thuận, người có thể đánh, bất quá xảy ra chuyện ta Lý gia cũng mặc kệ." Lý Tu Viễn nói xong liền đi vào trong huyện nha .

Đầu gấu Trương Thuận nghe vậy lúc này không dám đánh như vậy mạnh tay, miễn cho thất thủ đem người này đánh chết.

"Phi, thứ gì, Lý gia phú quý ba đời, đến đại thiếu gia cái này đều bốn đời, chúng ta Quách Bắc huyện nổi danh giàu có nhà, cũng là ngươi cái này hạ lưu người bên ngoài có thể bêu xấu a?" Đầu gấu Trương Thuận sau khi đánh xong lại hứ một ngụm.

Cái kia người bên ngoài bị đánh không dám hoàn thủ, chỉ có thể nhận không may.

Phi thường thời khắc, phi thường cách làm, Lý Tu Viễn tại dưới mắt cái này trong lúc mấu chốt cũng sẽ không nhân từ nương tay, nên gõ vừa muốn gõ đánh, không phải còn tưởng rằng Lý gia chỉ là có tiền, không có uy nghiêm, người nào đều có thể mạo phạm, dưới mắt có người ra mặt giáo huấn người kia là không còn gì tốt hơn.

Có lẽ cũng là bởi vì những năm này Lý gia quá mức và dễ dàng, dẫn đến người nào cũng dám đối Lý gia lòng mang ý đồ xấu.

Trong nha môn, lúc này đã có mười mấy cái Quách Bắc huyện bên trong có tên thân hào nông thôn, thôn lão đi tới nơi này.

"Lý công tử." Có không ít người nhao nhao thi lễ.

Lý Tu Viễn cũng nhất nhất hoàn lễ, dù sao mình tại những người này trước mặt là vãn bối, cái này bối phận vẫn là rất trọng yếu.

"Tu Viễn a, Lý Đại Phú ra như thế một trận sự tình, nói thật chúng ta vô luận như thế nào đều không thể tin được, chờ một lúc nếu là cái kia Lưu huyện lệnh có cái gì vu oan giá hoạ, thẩm vấn bất công địa phương, chúng ta những lão gia hỏa này nhất định sẽ vì các ngươi Lý gia bênh vực lẽ phải." Mấy vị đức cao vọng trọng lão nhân trịnh trọng nói.

Có thể thấy được Lý gia tại Quách Bắc huyện bên trong địa vị cũng không thấp, thanh danh cũng là vô cùng tốt.

"Còn mời mọi người yên tâm, việc này trong nội tâm của ta đã có mấy phần chuẩn bị, sẽ không để cho Lưu huyện lệnh được như ý." Lý Tu Viễn trả lời.

"Như thế liền tốt." Mấy vị đức cao vọng trọng lão nhân nhẹ gật đầu.

"Thăng đường."

Bỗng dưng, theo Lý Tu Viễn vừa đến, trên đại sảnh truyền đến một tiếng kinh đường mộc tiếng vang, một cái rất có vài phần thanh âm uy nghiêm vang lên.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.