Chương 56: Diệt môn Huyện lệnh

Chương 56: Diệt môn Huyện lệnh

"Nghe? Mở đường thẩm án, nhanh đi ngó ngó."

"Đi, nhìn một cái chúng ta Quách Bắc huyện Lý lão gia đến cùng sẽ phán tội gì."

"Nghe nói Lý lão gia lấy tà thuật mưu tài sát hại tính mệnh không biết là thật hay giả."

Theo thăng đường âm thanh âm vang lên, huyện nha bên ngoài lập tức bầy dân phun trào, đều muốn đụng vào xem cái này Lý lão gia bản án đến cùng sẽ làm sao thẩm tra xử lí.

Có người hi vọng Lý Đại Phú lần này có thể bình yên vô sự, bình an vô sự, đương nhiên cũng có người hi vọng Lý gia cứ như vậy sụp đổ mất tương đối tốt, dù sao Lý gia tại Quách Bắc huyện cao cao tại thượng mấy đời, khó tránh khỏi hữu tâm tồn đố kỵ người.

"Người tới, đem cáo trạng Lý Đại Phú Vương bà cốt dẫn tới." Trong hành lang, chủ vị Lưu huyện lệnh chợt a nói.

Bọn nha dịch hai mặt nhìn nhau, cái này Vương bà cốt hôm qua không phải đã chết a? Làm sao có thể thăng đường?

Rất nhanh, hai người liền giơ lên cáng cứu thương, đem Vương bà cốt thi thể đem đến trên đại sảnh.

"Nhìn, Vương bà cốt chết?" Đại đường bên ngoài thân hào nông thôn, tộc lão lập tức lập tức giật mình.

"Cái này, cái này chết người sao có thể cáo trạng, nhìn cái kia Vương bà cốt dáng vẻ đã chết đã mấy ngày a." Cũng có nhãn lực tương đối độc lão giả mở miệng nói; "Đều đã lên thi ban, mấy ngày nay trước Lý Đại Phú còn không có bị bắt đâu?"

"Đúng vậy a, người đều đã chết vài ngày, làm sao có thể còn đi huyện nha cáo trạng Lý Đại Phú."

"Thế nhưng là nghe người ta nói, vài ngày trước Vương bà cốt bị bắt, nhưng cũng không có chết."

Trong lúc nhất thời, nghi hoặc cùng tiếng nghị luận không ngừng.

Đám người trước đó Lý Tu Viễn sắc mặt bình tĩnh, chỉ là hơi quét nhìn một chút cái kia Vương bà cốt thi thể.

Chỉ gặp Vương bà cốt trên thi thể đều là bị người ẩu đả lưu lại máu ứ đọng, trên thân các nơi đều là xanh một miếng, tím một khối, giống như là bị người sống ẩu đả chí tử, với lại vết thương liên miên liên miên, rất là cổ quái.

"Cái kia hai cái quỷ sai đến là đủ liều mạng." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này Lưu huyện lệnh bỗng nhiên vừa quát nói: "Ai nói chết người không thể cáo trạng, với lại các ngươi có biết Vương bà cốt là như thế nào chết a? Bản quan làm quan cái này nhiều năm, chưa bao giờ thấy qua như thế gan to bằng trời người, dám tại đêm qua buổi trưa chui vào trong huyện nha  đem bản án trọng yếu nhất căn cứ chính xác người Vương bà cốt tại nha môn bên trong tươi sống ẩu đả chí tử."

"Điều này có ý vị gì? Đây rõ ràng là có người muốn giết người diệt khẩu, hủy diệt chứng cứ phạm tội, bản quan hoài nghi việc này cùng Lý gia có quan hệ, rất có thể là Lý gia người phái người tiến vào huyện nha, đánh chết Vương bà cốt."

Đám người nghe vậy lập tức lại một mảnh xôn xao, nhao nhao nghị luận lên.

Lưu huyện lệnh nhẹ nhàng hừ một cái, không cho đám người nghị luận cơ hội, nói ra: "Người tới, truyền Lý Đại Phú chi tử, Lý Tu Viễn."

"Đại thiếu gia, ngươi nhìn, cái này. . ." Một cái sai dịch đi tới, một mặt khó khăn nói.

"Không sao, ta lại nhìn cái này Lưu huyện lệnh dự định như thế nào nói xấu ta Lý gia." Lý Tu Viễn phất phất tay, lúc này đi ra ngoài.

"Lý Đại Phú chi tử, Lý Tu Viễn gặp qua huyện khiến đại nhân."

Hắn đi ra, ánh mắt mang theo mấy phần lãnh ý, bình tĩnh hành lễ nói.

Lưu huyện lệnh lạnh lùng nói: "Ngươi chính là Lý Tu Viễn? Bản quan lại hỏi ngươi, ngươi cho bản quan một năm một mười thành thật khai báo, hôm qua đêm buổi trưa thân ngươi chỗ nơi nào?"

"Bẩm đại nhân, nửa đêm, ta tự nhiên là tại trong phủ." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

"Tại trong phủ làm cái gì?" Lưu huyện lệnh hỏi.

"Gia phụ tao ngộ lao ngục tai ương, tự nhiên là vì gia phụ sự tình lo lắng, sớm đêm chưa ngủ." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

"Sớm đêm chưa ngủ? Hừ, nhưng có nhân chứng." Lưu huyện lệnh nhẹ nhàng hừ một cái.

Lúc này đại đường bên ngoài Thiết Sơn vội vàng hô to: "Ta có thể chứng minh, đại thiếu gia tối hôm qua một đêm đều tại Lý gia trong hành lang ngồi, chưa hề đi ra ngoài nửa bước."

"Chưa hề đi ra ngoài nửa bước không có nghĩa là Lý Tu Viễn sẽ không phân phó hạ nhân đi làm việc, ngươi là Lý gia hạ nhân, lời của ngươi không thể tin, hiện tại bản quan hoài nghi ngươi điều động trong phủ gia đinh, trong đêm mưu hại Vương bà cốt tính mệnh, giết chết bản án người trọng yếu nhất chứng, Lý Tu Viễn, ngươi nhưng nhận tội?" Lưu huyện lệnh nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn nói.

Không có nghĩ đến cái này Lưu huyện lệnh cái gọi là xét xử công khai lại không thẩm phán Lý Đại Phú, ngược lại chạy Lý Tu Viễn tới.

Cầm xuống Lý Đại Phú, lại phán Lý Tu Viễn trọng tội, đây là muốn đối đuổi tận giết tuyệt đó a.

Lý Tu Viễn nhẹ nhàng cười một tiếng: "Chỉ bằng Lưu huyện lệnh ăn nói suông liền muốn định tội, Lưu huyện lệnh có phải hay không có chút đổi trắng thay đen, oan uổng người tốt hiềm nghi?"

"Ngươi Lý Tu Viễn cũng coi là người tốt? Đừng tưởng rằng bản quan không biết ngươi làm hết thảy, đã ngươi không nhận tội cũng không sao, người tới, mang hôm qua gác đêm sai dịch Vương Xuyên thăng đường." Lưu huyện lệnh còn nói thêm.

Không mất một lúc một cái gọi Vương Xuyên sai dịch liền quỳ gối trên đại sảnh.

"Tiểu nhân Vương Xuyên, bái kiến đại nhân."

"Vương Xuyên, bản quan lại hỏi ngươi, hôm qua ngươi gác đêm thời điểm nhưng từng nghe đến, nhìn thấy Vương bà cốt trong phòng phát sinh chuyện gì?" Lưu huyện lệnh hỏi.

Vương Xuyên nơm nớp lo sợ nói: "Bẩm đại nhân, tiểu nhân đêm qua người hầu thời điểm, tại nửa đêm nghe thấy tạm giam Vương bà cốt trong phòng truyền đến đánh nhau, gào thét thanh âm, bất quá khi tiểu nhân chạy đến thời điểm đã thấy đến có hai cái người bịt mặt từ Vương bà cốt trong phòng vọt ra, cái kia hai cái che mặt người áo đen không để ý đến tiểu nhân, rất nhanh liền rời đi, mà khi tiểu nhân chạy đến thời điểm đã thấy đến Vương bà cốt đã chết bất đắc kỳ tử trong phòng."

"Đúng, đại nhân, tiểu nhân đến thời điểm còn mơ hồ nghe được một người áo đen hô một câu."

"Lời gì? Ngươi lại tinh tế nói đến." Lưu huyện lệnh truy vấn.

Vương Xuyên toàn thân run lên, run rẩy nói: "Người áo đen kia nói: Sự tình đã hoàn thành, nhanh đi hướng đại thiếu gia phục mệnh."

"Đại thiếu gia? Ngươi xác định người áo đen kia nói một câu đại thiếu gia." Lưu huyện lệnh hỏi.

"Đúng vậy, tiểu nhân khẳng định." Vương Xuyên nằm rạp trên mặt đất, không dám ngẩng đầu lên.

Lập tức, đại đường bên ngoài thân hào nông thôn, tộc lão nhóm lần nữa kinh ngạc, đồng loạt nhìn về phía Lý Tu Viễn.

"Không, không thể nào, Lý Tu Viễn thật mua hung giết người, sát hại Vương bà cốt?"

"Trong đêm phái người giết chết Vương bà cốt, đây là muốn ngăn cản hôm nay xét xử công khai a, như thế xem ra Lý Đại Phú tội danh cũng là là thật."

"Quả nhiên là biết người biết mặt không biết lòng, không nghĩ tới Lý gia đại thiếu gia thế mà lại làm ra dạng này tâm ngoan thủ lạt sự tình đến, ai, ta đến bây giờ đều có chút không dám tin tưởng."

"Hôm qua ta liền đã thấy một chút manh mối không đúng, nghe nói tại trong nha môn người hầu Hắc Tam liền bị Lý gia tiêu hành Hàn Mãnh chém một cái tay, còn gãy mất một cái chân gân, Hắc Tam mặc dù là Quách Bắc huyện nổi danh du côn lưu manh, thế nhưng là Hắc Tam cũng không có làm cái gì người người oán trách sự tình a, cái này Lý Tu Viễn ra tay quá độc ác."

Trong lúc nhất thời, lòng người lập tức biến.

Trước đó còn ủng hộ Lý Tu Viễn thân hào nông thôn, tộc lão nhóm lúc này nhao nhao nghiêng qua môt bên, đều là cho rằng Lý Tu Viễn là chỉ làm hạ nhân sát hại Vương bà cốt hung thủ.

Mà cái này tội danh vừa rơi xuống thực, đến vào hôm nay bị cáo Lý Đại Phú ngay cả thẩm đều không cần thẩm, trực tiếp liền có thể nhận định là tội danh là thật.

Con hắn còn như vậy, cha hắn có thể nghĩ.

Lưu huyện lệnh thấy tình cảnh này, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Lý gia muốn cùng mình đấu?

Mình những năm này quan làm cho chơi không thành, những cái kia thân hào nông thôn, tộc lão, địa vị là đủ, thân phận cũng lão, thế nhưng là xét đến cùng bất quá là một đám ngu dân thôi.

Loại này người nhất dễ lừa gạt, dăm ba câu liền khiến cái này ủng hộ người của Lý gia toàn bộ nhận định Lý gia là hung thủ.

"Lý Tu Viễn, dưới mắt chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi có lời gì nói tới?" Lưu huyện lệnh nói ra.

"Chứng cứ vô cùng xác thực?"

Lý Tu Viễn nói nói: " Lưu huyện lệnh cái gọi là chứng cứ vô cùng xác thực, bất quá là ngươi dưới trướng nha dịch phiến diện chi ngôn mà thôi, Lưu huyện lệnh vì sao chỉ tin tưởng thuộc hạ của mình, không tin người khác? Ta cũng có thể nói Lưu huyện lệnh đêm qua cố ý đem cái này Vương bà cốt đánh chết, sau đó lại phái một cái nha dịch vu hãm ta, sai sử ta phái người sát hại Vương bà cốt, như vậy ta Lý gia hai đời chẳng phải là muốn rơi vào Lưu huyện lệnh một nhân thủ?"

"Hoang đường, bản quan chính là bản huyện Huyện lệnh, ngươi chỉ là một giới tội nhân, há có thể lung tung nói xấu, với lại phụ thân ngươi Lý Đại Phú cũng sớm đã nhận tội." Lưu huyện lệnh nói xong, nói ra: "Sư gia, cho cái này tội nhân nhìn xem Lý Đại Phú căn cứ chính xác từ."

"Là, đại nhân." Sư gia nói ra.

Lúc này bưng lấy một trương lời chứng đi tới.

Lưu huyện lệnh nói ra: "Lý Tu Viễn, ngươi phải nhìn cho kỹ, phía trên này nhưng có phụ thân ngươi tự mình đồng ý."

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, phía trên đều là ghi lại cha mình từng đầu tội trạng, đồng thời cuối cùng còn có cha mình thủ ấn.

Thủ ấn là thật, bất quá cái này tội danh là giả.

Phụ thân của mình bị bắt vào nha môn vài ngày, không nói vu oan giá hoạ đi, cái này cưỡng ép ấn thủ ấn cũng không phải là việc khó.

"Nguyên lai Lưu huyện lệnh mấy ngày nay đem hết thảy đều đã chuẩn bị xong, thật sự là bội phục, bội phục, ta vừa mới thế nhưng là ngay cả một câu đều không nhúng vào."

Lý Tu Viễn sau khi xem xong, lúc này vỗ tay mà cười: "Đã như vậy, cái nào không biết Lưu huyện lệnh xử trí như thế nào phụ thân ta, còn có ta?"

Thiết Sơn nhìn thấy Lý Tu Viễn vỗ tay, lúc này mắt sáng lên, từ trong đám người thối lui.

"Hừ, hiện tại chịu nhận tội? Theo trước đó tuyên án, bản quan ứng phán Lý Đại Phú sung quân biên cương, đồng thời xuất ra 400 ngàn lượng bạc, bồi thường trong huyện tất cả thụ hại người, nhưng là hôm nay vụ án có biến hóa, ngươi Lý Tu Viễn mua hung đả thương người, giết người, tội ác tày trời, cùng phụ thân ngươi Lý Đại Phú cấu kết với nhau làm việc xấu."

"Cho nên hai người tội thêm một bậc, bản quan hôm nay tuyên án Lý Đại Phú lấy tà thuật mưu tài sát hại tính mệnh, tội ác tày trời, phán thu hậu vấn trảm, mà Lý Tu Viễn mua hung giết người, cũng tội không thể tha thứ, khi tước đoạt công danh, lập tức bắt giam, đồng thời kê biên tài sản phủ đệ, cùng Lý gia dưới trướng tất cả đồng ruộng, cửa hàng, nhà xưởng. . ."

Lưu huyện lệnh một bộ ghét ác như cừu dáng vẻ, sau đó quang minh lẫm liệt tuyên án nói.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.