Chương 57: Trảm Huyện lệnh

Chương 57: Trảm Huyện lệnh

Lưu huyện lệnh tại huyện nha trên đại sảnh trước mặt mọi người liền tuyên án đối Lý gia Lý Đại Phú còn có Lý Tu Viễn tội danh, đồng thời làm ra tương ứng phán quyết.

Mà cái này phán quyết không thể bảo là không nặng, Lý Đại Phú phán quyết tử hình, Lý Tu Viễn tước đoạt công danh, giam giữ tiến nhà tù, đồng thời xét nhà, niêm phong Lý gia dưới trướng tất cả thổ địa, đồng ruộng, cửa hàng, nhà xưởng.

Không chút khách khí nói, đây chính là khám nhà diệt tộc, đồng thời muốn cưỡng đoạt Lý gia tất cả tài phú.

Có câu nói tốt, phá nhà Huyện lệnh, diệt môn Tri phủ.

Xem ra câu nói này quả nhiên không có nói sai.

Cái này Lưu huyện lệnh quả nhiên là như thế lòng dạ ác độc, không cho Lý gia bất luận cái gì xoay người cơ hội, muốn một hơi diệt Lý gia.

"Người tới, đem Lý Tu Viễn cái này tội nhân cầm xuống." Lúc này, Lưu huyện lệnh vỗ kinh đường mộc, quát.

Bọn nha dịch sắc mặt biến hóa, nhìn một chút Lưu huyện lệnh, sau đó lại nhìn Lý Tu Viễn.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn tựa hồ cũng không có lời gì muốn nói, phảng phất là nhận mệnh, mấy cái nha dịch lúc này trong lòng có quyết định, lập tức vừa chắp tay đi ra, thẳng đến Lý Tu Viễn mà đi.

"Lý gia cây đại thụ này hôm nay chỉ sợ là phải ngã." Nha dịch trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Nhìn xem hết thảy phát sinh thân hào nông thôn, tộc lão nhóm cũng đều vừa tức vừa buồn bực.

"Thật không nghĩ tới Lý gia hai người thế mà lại là như vậy người, Lý gia cái này mấy đời tài phú lại đều là dùng tà thuật mưu tới."

"Ta đã nói rồi, Lý gia ba đời phú quý, đến Lý Tu Viễn thế hệ này còn như vậy phú quý, thường nhân nói, phú quý bất quá ba đời, Lý gia trường thịnh không suy, khẳng định là có vấn đề."

"Nói không chừng, tháng trước nhà ta mất đi cái kia một trăm lạng bạc ròng liền là bị Lý gia dùng tà thuật trộm đi, uổng ta ngày bình thường đối Lý gia khách khí như vậy, không nghĩ tới Lý gia lại là một cái hất lên da sói sói."

Chúng thân hào nông thôn, tộc lão nghị luận ầm ĩ, đều là đối Lý gia chỉ trích cùng mắng chửi.

Cái gì Lý gia trả ta tiền đến, đưa ta chết đi hài nhi mệnh đến. . . Mọi việc như thế.

Lý Tu Viễn chỉ là bình tĩnh nhìn, cũng không có nhiều lời.

"Lý Tu Viễn, đi thôi, nể tình dĩ vãng phân thượng, cũng không cần các huynh đệ tự mình động thủ đi, ngươi cũng là người có mặt mũi." Hai cái sai dịch đi vào bên cạnh, nắm thủy hỏa côn nói.

Lúc này, tội danh gia thân, hết đường chối cãi Lý Tu Viễn theo lý thuyết hẳn là sẽ như những phạm nhân khác, hoặc là quỳ xuống kêu oan, hoặc là liền dọa sắc mặt trắng bệch, nhiếp nhiếp phát run.

Thế nhưng là giờ phút này, Lý Tu Viễn lại là bình tĩnh vô cùng, đứng tại chỗ mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm không nhúc nhích.

"Lý Tu Viễn, chúng ta nói chuyện cùng ngươi a? Chẳng lẽ ngốc hả." Một cái sai dịch đẩy một cái Lý Tu Viễn.

"Yên tâm, không có ngốc."

Lý Tu Viễn cười cười, sau đó nhìn một chút cao đường phía trên Lưu huyện lệnh, sau đó khẽ lắc đầu, dạo bước rời đi.

"Mặc cho ngươi Lý gia thao Thiên Phú quý, cuối cùng còn không phải đưa tại bản huyện lệnh trong tay." Lưu huyện lệnh nhìn thấy Lý Tu Viễn tựa hồ ngay cả phạm án tâm tình đều không có, trong lòng không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu, khóe miệng mỉm cười càng phát rõ ràng.

Thế nhưng là ngay tại nha dịch đè ép Lý Tu Viễn còn chưa đi mấy bước thời điểm.

Chợt, hét lớn một tiếng từ nha môn hậu đường truyền đến.

"Cẩu quan, ngươi ở nơi nào? Lão tử chính là Vọng Xuyên sơn cường đạo, Ngô Phi, ngươi cái này cẩu quan vậy mà quan huynh đệ của ta Hàn Mãnh, hôm nay lão tử dẫn người giết tiến huyện nha, chỉ vì giải cứu huynh đệ của ta."

Một cái mang theo sát khí âm thanh âm vang lên, đã thấy một đám che mặt tráng hán từ trong hậu đường vọt ra, trong nháy mắt liền chiếm hết toàn bộ đại đường.

Cầm đầu là một vị thân mặc cẩm y, khôi ngô cường tráng gã đại hán đầu trọc, hán tử kia cầm trong tay một thanh vòng thủ đại đao, đằng đằng sát khí.

Cái khác mười mấy cái hán tử cũng là cái đeo đao, đeo súng, kiệt ngạo bất tuân, phỉ khí mười phần.

"Cái, cái gì người?" Một cái nha dịch cả kinh nói.

"Mẹ ngươi chứ, mắt mù a, ngay cả bản Đại Vương đều không nhận ra đến sao? Có phải hay không những năm này bản Đại Vương không có ở Quách Bắc huyện đi động, các ngươi đều quên bản đại vương." Ngô Phi tay cầm đại đao, nhanh chân đi đi, một cước đá vào cái kia nha dịch trên thân.

Nha dịch cũng có chút võ nghệ, vội vàng cầm thủy hỏa côn đón đỡ.

Thế nhưng là cái này Ngô Phi lực đạo thật là đáng sợ, một cước đạp đến, chỉ nghe một tiếng tiếng răng rắc vang lên, thủy hỏa côn lập tức liền cắt thành hai mảnh, cái kia sai dịch lúc này kêu thảm một tiếng, một ngụm máu tươi tuôn ra, cả người bay ngược ra ngoài, trực tiếp liền đã bất tỉnh.

"Đem tất cả mọi người cầm xuống, toàn bộ không cho phép nhúc nhích, ai động một cái, bản Đại Vương cắt ai đầu." Ngô Phi lớn tiếng nói, sau đó đại đao vung lên rơi trên mặt đất.

Chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, nha môn trên đất gạch đá xanh bị một đao kia cho đập vỡ nát, đại đao thật sâu đâm vào trong lòng đất.

Sau đó, mười mấy cái hán tử vọt ra, đem tất cả nha dịch toàn bộ cầm xuống, đồng thời lập tức phong tỏa huyện nha đại môn, ngay cả những cái kia thấy tình thế không ổn muốn chạy trốn thân hào nông thôn, tộc lão nhóm đều lưu lại.

Trong huyện nha dịch mặc dù không ít, nhưng nào có cái gì bản lĩnh thật sự, nhìn thấy cái này đao thật thương thật, khí thế hung hăng xông về phía mình, chân đều mềm nhũn, đừng nói phản kháng.

"Ngô Phi, ngươi cũng chớ làm loạn, nơi này chính là huyện nha." Một cái nha dịch hoảng sợ nói ra.

Tựa hồ nhớ tới bên trong người này.

Vọng Xuyên sơn Ngô Phi đích thật là vùng này cường đạo, chỉ là đã rất nhiều năm chưa hề đi ra cướp bóc, không biết biến mất đến địa phương nào đi, không nghĩ tới hôm nay lại đột nhiên xuất hiện.

"Lão tử liền làm loạn, làm gì, dài dòng nữa, lão tử trước chặt ngươi." Ngô Phi sờ lấy đầu trọc cười gằn nói.

"Người tới, đem cái kia Huyện lệnh cho lão tử bắt tới, lão tử hôm nay phải thật tốt tìm hắn một cái phiền phức."

"Lão đại, Huyện lệnh ở đây."

Một cái thuộc hạ lúc này từ trong khắp ngõ ngách, đem nhiếp nhiếp phát run Lưu huyện lệnh nhấc lên, ngã ở trong hành lang.

"Ai u ~!"

Lưu huyện lệnh kêu đau một tiếng, trên mặt càng là mồ hôi lạnh ứa ra, nhất là trông thấy trước mắt đứng thẳng chuôi này đại đao lúc càng là bị hù như muốn hôn mê.

"Huyện khiến đại nhân, chúng ta hảo hảo tâm sự a." Ngô Phi híp mắt, sau đó một cước giẫm tại Lưu huyện lệnh trên lưng.

"Hảo hán tha mạng, hảo hán tha mạng, tiểu nhân là tháng này mới lên đảm nhiệm, cái gì cũng không biết, cái gì cũng không biết, còn xin hảo hán giơ cao đánh khẽ tha tiểu nhân a." Lưu huyện lệnh bị hù chỉ kém dập đầu cầu xin tha thứ.

Ngô Phi tay vỗ, đánh bay hắn mũ quan: "Cầu xin tha thứ? Lão tử để ngươi cầu xin tha thứ a? Nói, lão tử huynh đệ Hàn Mãnh bị giam đến địa phương nào đi."

"Lao, trong lao." Lưu huyện lệnh sắc mặt tái nhợt, hấp tấp vội vàng nói.

"Vậy ngươi ứng nên biết phải làm sao a?" Ngô Phi nói ra.

Lưu huyện lệnh liên tục gật đầu nói: " biết, biết, lập tức thả người, lập tức thả người. . . Đến, có ai không, nhanh, nhanh đi phòng giam bên trong đem Hàn Mãnh cho phóng xuất, không, không, không, là đem Hàn Tráng sĩ cho mời đi ra."

"Các ngươi người lão tử không yên lòng." Ngô Phi nhếch miệng cười một tiếng, sau đó phất phất tay: "Bốn người các ngươi đi bồi cái này nha dịch giải cứu Hàn huynh đệ."

"Là, lão đại."

Bốn cái che mặt tặc nhân ứng tiếng, lúc này áp lấy một cái nha dịch liền từ cửa hông rời đi.

"Các ngươi hai cái nha dịch rụt cổ như rùa trốn ở chỗ này, là không phải là muốn đánh lén chúng ta?"

Cái này bốn cái che mặt tặc nhân đi ngang qua cửa hông thời điểm, nhìn thấy hai cái nha dịch chính áp lấy Lý Tu Viễn, lúc này rút đao chém liền.

"Hảo hán tha mạng. . . A ~!"

Còn chưa nói xong, hai tiếng kêu thảm thiết vang lên, hai cái này nha dịch liền bị chặt té xuống đất, máu tươi dâng trào, trong nháy mắt liền nằm rạp trên mặt đất không được động.

Đi

Bốn cái che mặt tặc nhân, lúc này mới bước nhanh mà rời đi.

Lý Tu Viễn sắc mặt như thường, y nguyên bình tĩnh nhìn cái kia bị Ngô Phi giẫm tại dưới lòng bàn chân Lưu huyện lệnh.

Không mất một lúc, bốn cái che mặt tặc nhân mang theo Hàn Mãnh còn có thụ thương Lý Đại Phú trở về.

"Lão đại, Hàn huynh đệ nói đây là Quách Bắc huyện thủ phủ, Lý Đại Phú, tiểu nhân cố ý bắt hắn cho trói tới, tin tưởng có thể kiếm một món lớn." Một cái che mặt tặc người nói.

"Tốt, làm tốt, Lý Đại Phú trong nhà là có tiền, đem hắn trói đi, quay đầu để Lý gia giao cái mấy trăm ngàn tiền chuộc." Ngô Phi hài lòng gật đầu nói.

Hàn Mãnh lúc này cũng mở miệng nói: "Lão đại, ta nghe nói tháng này cái này Lưu huyện trưởng tại Quách Bắc huyện đại thế vơ vét tiền tài, hiện tại trong huyện nha  đã là giàu đến chảy mỡ, đã hôm nay tới, sao không tẩy sạch một phen cái này huyện nha, "

"Nói có lý." Ngô Phi sờ lấy đầu trọc cười nói: "Lưu huyện lệnh phải không? Không biết ngươi thu hết tới tiền tài hiện tại thả ở nơi nào?"

Nói xong cầm vòng thủ đại đao, tại cổ của hắn bên cạnh khoa tay dưới.

"Hậu, hậu đường, trong một gian phòng, khóa lại đâu." Lưu huyện lệnh bị hù cái gì đều run lên đi ra, không dám có một tia giấu diếm.

"Rất tốt, đi mười cái huynh đệ đem tiền mang tới." Ngô Phi nói ra.

Lúc này có mười cái che mặt tặc nhân quay người rời đi.

"Đại, Đại vương, vấn đề này nhưng việc không liên quan đến chúng ta tình, còn xin Đại Vương giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta rời đi a." Một cái thân hào nông thôn lúc này lấy dũng khí nói ra.

Ngô Phi uống nói: "Mới nói ngậm miệng, có ai không, cho gia hoả kia phiến ba mươi cái cái tát."

Lập tức, có cái tặc nhân vọt tới, một phát bắt được cái kia nói nhiều thân hào nông thôn, sau đó liền là hung hăng quất bạt tai.

Cái khác thân hào nông thôn gặp này bị hù đầu đều co lại lên, cũng không dám lại nói nhiều một câu.

"Lão đại, phát tài, ngươi nhìn, trong rương đều là tiền bạc."

Rất nhanh, mười cái phái đi ra thuộc hạ liền hai người giơ lên một cái rương đi tới, ròng rã năm miệng rương, bên trong chứa toàn bộ đều là đồ trang sức, vừa nhìn liền biết có giá trị không nhỏ.

"Nhiều như vậy?" Ngô Phi hưng phấn nói.

"Còn không chỉ đâu, hậu đường còn có."

Ngô Phi cười hắc hắc nói; "Tốt ngươi cái Huyện lệnh, mới làm một tháng liền thu hết cái này nhiều mồ hôi nước mắt nhân dân, xem ra ngươi chẳng những là một cái cẩu quan, vẫn là một cái tham quan."

"Đại Vương tha mạng, số tiền này toàn đưa cho Đại Vương, tiểu nhân một phần không cần, còn xin Đại Vương tha cho ta đi." Lưu huyện lệnh quỳ trên mặt đất hung hăng dập đầu nói.

"Phi, ngươi cái này cẩu quan, hại huynh đệ của ta, vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, còn muốn cầu xin tha thứ? Hôm nay lão tử liền thay trời hành đạo, chặt ngươi, đem hắn áp ở." Ngô Phi quát.

Lúc này có hai cái thuộc hạ đem bị hù toàn thân xụi lơ Lưu huyện lệnh ấn xuống, để hắn quỳ trên mặt đất.

"Tha, tha mạng a. . ." Lưu huyện lệnh lúc này bị hù vừa khóc lại gọi, dưới thân đều ướt một mảnh, lại sợ tè ra quần.

"Chính là các ngươi như vậy ác quan, làm hại lão tử bọn người sống không nổi làm cường đạo, hôm nay không chém ngươi làm sao có thể hả giận." Ngô Phi giơ lên vòng thủ đại đao, sau đó lại nhìn một chút trong góc Lý Tu Viễn

Lý Tu Viễn bất động thanh sắc nhẹ gật đầu.

Ngô Phi cười hắc hắc, mặc kệ hắn như thế nào kêu to một đao rơi xuống.

Một đao kia có chút trò, đầu tiên là lấy mặt đao đập tại Lưu huyện lệnh phần gáy, một đao kia vỗ xuống Lưu huyện lệnh trong nháy mắt giống như là mất hồn quỳ tại nguyên chỗ, cũng không kêu to cũng không cầu xin, lập tức biến phá lệ trung thực.

Uống

Sau đó hét lớn một tiếng, Ngô Phi giơ tay chém xuống.

Nhiệt huyết phun tung toé, lớn chừng cái đấu đầu ùng ục ục lăn rơi trên mặt đất.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.