Chương 58: Lòng người dễ biến

Chương 58: Lòng người dễ biến

Đường đường một cái Huyện lệnh, lại bị người tại trên công đường trước mặt mọi người chặt đầu.

Một màn này rơi ở những người khác trong mắt lúc này liền trợn tròn mắt.

Giờ phút này, Ngô Phi cũng mặc kệ người khác đang suy nghĩ một thứ gì, giết Lưu huyện lệnh về sau liền yêu quát một tiếng: "Cẩu quan đã chết, chúng ta lấy tiền tài mau mau rời đi nơi này."

"Là, lão đại."

Đám người hô quát to một tiếng, liền giơ lên cái kia từng ngụm cái rương liền muốn rời đi.

Ngô Phi lúc này cười hắc hắc, từ một cái rương bên trong cầm ra tốt một chút vàng bạc châu báu vẩy xuống trên mặt đất: "Số tiền này tài lão tử thưởng các ngươi, cho cái này cẩu quan nhặt xác đi, miễn cho trên đường người nói chúng ta không trượng nghĩa."

"Các huynh đệ, đi."

Lúc này, cái này một đám tặc phỉ nghênh ngang từ sau đường nhanh chóng rời đi.

Các loại những này tặc phỉ sau khi đi, những cái này thân hào nông thôn, tộc lão nhóm phương mới lên tiếng kinh hô.

"Nhìn, cái kia trên đất cái kia ly bạc là nhà ta tháng trước mất đi."

"Cây kia dây chuyền vàng là thê tử của ta đồ trang sức, còn có cái kia ngân thủ vòng tay, là ta đưa cho ta khuê nữ, mặt trên còn có tên của nàng đâu."

"Trời đánh, nguyên lai những vật này đều là Lưu huyện lệnh cầm đi, hắn cố ý vu oan hãm hại cho Lý gia, muốn vu hãm Lý gia."

Trong lúc nhất thời, trước đó bị Lưu huyện lệnh lừa gạt thân hào nông thôn, tộc lão nhóm nhao nhao giận dữ, chỉ cảm thấy mình chẳng những trên mặt không ánh sáng, hơn nữa còn trách lầm người tốt, đem thụ hại người ngộ nhận là giết người cướp của hung thủ.

Nguyên lai chân chính giết người cướp của không phải Lý gia, mà là cái này Lưu huyện lệnh.

"Khí tiết tuổi già khó giữ được, khí tiết tuổi già khó giữ được a."

Một cái tuổi già thân hào nông thôn, xử lấy quải trượng trùng điệp đánh trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy xấu hổ màu đỏ bừng.

"Đáng chết cẩu quan, cố ý vu oan hãm hại cho Lý gia, lừa gạt chúng ta, để cho chúng ta hiểu lầm người tốt, cái này, cái này về sau đâu còn có diện mục tại Quách Bắc huyện đặt chân a." Có lão nhân gia nện đủ ngừng lại ngực, chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ.

"Súc sinh, súc sinh a, chúng ta Quách Bắc huyện tại sao có thể có như thế một cái súc sinh Huyện lệnh." Cũng có trẻ tuổi một chút thân hào nông thôn, khí chửi ầm lên.

Mấy cái này thân hào nông thôn tộc lão, tại Quách Bắc huyện đều là đức cao vọng trọng tồn tại, phàm là cái gì vui mừng, tế tự các loại trọng đại hoạt động, bọn họ đều là muốn ngồi tại chủ vị, ngày bình thường nơi nào có xung đột, mâu thuẫn, đều là bọn hắn muốn đi ra mặt điều hòa.

Thế nhưng là dưới mắt náo động lên chuyện như vậy, uy tín của bọn hắn trong nháy mắt quét rác, ngày sau sợ là muốn bị người khác đâm cột sống mắng.

Vì vậy, những này kịp phản ứng thân hào nông thôn, tộc lão nhóm mới từng cái lên hô to gọi nhỏ.

Lý Tu Viễn lúc này đến là rất bình tĩnh, hắn từ trước tới giờ không trông cậy vào những này thân hào nông thôn, tộc lão nhóm có thể giúp đỡ được gì, chỉ là trước kia Lưu huyện lệnh phán án thời điểm, cái này rõ ràng là vu hãm, vậy mà không ai tin tưởng mình Lý gia.

Cái này khiến hắn rất thất vọng đau khổ.

Một cái đời đời kiếp kiếp tại Quách Bắc huyện cắm rễ Lý gia, cư so ra kém bên ngoài đến một tháng Huyện lệnh đáng giá làm cho người tin phục.

Là quan uy quá nặng nguyên nhân, vẫn là Lý gia những năm này thật là để cho người đỏ mắt, hận không thể Lý gia cây to này ngã xuống.

"Sư gia, Lưu huyện lệnh chết rồi, không biết cái này vụ án như thế nào phán?" Lý Tu Viễn lúc này tỉnh táo mà hỏi, ánh mắt nhìn về phía còn lại sư gia.

Sư gia nhìn xem Lý Tu Viễn cái kia bình tĩnh ánh mắt, lúc này trong lòng giật mình, sắc mặt có chút tái nhợt: "Tiểu, tiểu nhân cũng không rõ lắm."

"Không rõ lắm? Nha môn trước đó muốn tước đoạt ta công danh, trảm phụ thân ta, hiện tại các ngươi nói không rõ lắm." Lý Tu Viễn lạnh lùng nói.

Một cái thân hào nông thôn lúc này đứng ra nói: "Hiện tại còn phán cái gì án, cái kia cẩu quan rõ ràng liền là vu hãm, dưới mắt chứng cứ vô cùng xác thực, trước đó phán quyết căn bản chính là vô hiệu, Lý công tử ngươi xin yên tâm, dưới mắt mặc dù Lưu huyện lệnh mặc dù chết rồi, nhưng là cái này vụ án chúng ta là tuyệt đối sẽ không thừa nhận, cho dù là kế tiếp Huyện lệnh đi lên cũng giống như vậy."

"Cái này vụ án còn thẩm cái gì thẩm, cẩu quan vu hãm người tốt, bị Vọng Xuyên sơn cường đạo giết đi, đây là báo ứng, hồ sơ, hồ sơ ở đâu, tranh thủ thời gian mang tới một mồi lửa đốt đi, để Lý gia cái này án như vậy chấm dứt."

"Không sai, đốt đi hồ sơ, tỉnh kế tiếp Huyện lệnh lại lấy chuyện này tình làm văn chương, nếu là hôm nay không đốt cái này hồ sơ, người sư gia này khẳng định trong lòng có quỷ, đến lúc đó chúng ta đi Tri phủ nơi đó cáo hắn."

Những người này từng cái lòng đầy căm phẫn, bắt đầu vì Lý gia bênh vực kẻ yếu.

"Tốt, tốt, tốt, đốt, đốt đi hồ sơ."

Sư gia nhìn thấy dân ý sôi trào, còn muốn đi Tri phủ nơi đó cáo mình, lúc này bị hù mồ hôi lạnh ứa ra, không còn dám kéo dài, vội vàng lấy hồ sơ, sau đó trước mặt của mọi người một mồi lửa đốt đi, tiêu tan vụ án này.

Tường đổ mọi người đẩy, Lưu huyện lệnh chết rồi, sư gia cũng minh bạch đại thế đã mất, nào còn dám tiếp tục xử lý vụ án này.

Lại nói, cái này theo bản án vốn chính là không sạch sẽ, là vu hãm Lý gia.

"Các vị nông thôn phụ lão, tiểu nhân nói ra suy nghĩ của mình, tiểu nhân nói ra suy nghĩ của mình."

Lúc này trước đó cái kia làm chứng giả nha dịch Vương Xuyên lại chạy tới, quỳ trên mặt đất không ngừng dập đầu nói: "Tiểu nhân có tội, tiểu nhân có tội, tiểu nhân trước đó làm chứng giả, vu hãm Lý công tử, trên thực tế Vương bà cốt căn bản cũng không phải là bị người đánh chết, nàng là tối hôm qua chết bất đắc kỳ tử mà chết."

"Cái gì? Ngươi chân chó này tử, ngươi dám làm chứng giả." Có người giận dữ nói.

Vương Xuyên khóc không ra nước mắt nói: " tiểu nhân cũng không muốn a, tiểu nhân là bị cái kia Lưu huyện lệnh ép, nếu là tiểu nhân không làm giả chứng, Lưu huyện lệnh liền muốn giết tiểu nhân, tiểu nhân không dám ngỗ nghịch, cho nên mới làm chứng giả, còn xin chư vị hương thân phụ lão tha thứ một cái tiểu nhân."

Nói xong vội vàng dập đầu cầu xin tha thứ.

"Đến là một cây cỏ đầu tường, gió thổi nghiêng ngả." Lý Tu Viễn gặp này lạnh lùng một tiếng, lại cũng không nói thêm gì.

Người này bây giờ chủ động thừa nhận là vu hãm, hắn ngược lại không tốt đối cái này nha dịch hạ thủ.

Trong nha môn người hầu người quả nhiên cả đám đều tinh rất.

Không để ý tới những này việc vặt, hắn con mắt nhìn nhìn sư gia, sau đó phất phất tay ra hiệu dưới.

"Đại, đại thiếu gia." Sư gia sắc mặt tái nhợt, mang theo sợ hãi, khom người nghênh đón tiếp lấy.

Lý Tu Viễn vỗ vỗ bờ vai của hắn, đưa lỗ tai nói: "Lưu huyện lệnh chết rồi, tiếp xuống ngươi hẳn phải biết nên làm như thế nào đi, sư gia là cái thông minh người, cũng đừng làm cho ta Lý gia thất vọng."

Sư gia toàn thân run lên, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, lông tơ đứng thẳng.

Quả, quả nhiên.

Trước đó đám kia người bịt mặt, căn bản cũng không phải là cái gì Vọng Xuyên sơn cường đạo, căn bản chính là Lý gia phái tới.

Sư gia giống như cười giống như khóc, sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi, hắn ngay cả vội khom lưng gật đầu, rất cung kính trở lại: "Minh bạch, minh bạch, tiểu nhân hết thảy đều hiểu, còn xin đại thiếu gia yên tâm."

"Làm được tốt, ngươi người sư gia này tiếp tục làm, làm không được, ta để ngươi tại Quách Bắc huyện bên trong biến mất." Lý Tu Viễn lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó không cần phải nhiều lời nữa, quay người liền đi.

Sư gia cương ngay tại chỗ, kinh ngạc nhìn bước nhanh mà rời đi Lý Tu Viễn, chỉ cảm thấy mình cùng Lưu huyện lệnh làm một kiện phi thường, chuyện phi thường ngu xuẩn.

Cái gì giải quyết dứt khoát, cái gì ăn Lý gia đầu này dê béo, cái gì rất nhiều tính toán, hết thảy đều là chuyện ngu xuẩn.

Từ đầu đến cuối, Quách Bắc huyện Huyện lệnh tính mệnh đều giữ tại Lý gia trong tay của người.

Làm tốt, cái này Huyện lệnh mới có thể tiếp tục tiếp tục làm.

Làm không tốt, hoặc là nói là vượt qua giới, trước mắt cái này không có đầu Lưu huyện lệnh liền là chứng minh.

Lý gia, coi là thật dám giết quan a.

Sư gia chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, không biết về sau Lý gia vẫn sẽ hay không thu được về tính sổ sách.

"Lý công tử, thật sự là xin lỗi a, chúng ta bị cẩu quan kia che đậy con mắt, lại trách lầm người tốt, chúng ta hồ đồ, còn xin Lý công tử tha thứ."

"Đúng vậy a, lão hủ thật sự là già nên hồ đồ rồi, lại không tin Lý gia làm người, chúng ta có tội a, sau này truyền ngôn ra ngoài, đâu còn có diện mục gặp người."

"Chúng ta trợ Trụ vi ngược, suýt nữa giúp Lưu huyện lệnh giết lầm người tốt, cái này, vấn đề này ta cũng không biết nên nói như thế nào, ta cho các ngươi Lý gia bồi tội." Một cái lão giả lại xấu hổ không chịu nổi, muốn hướng Lý Tu Viễn quỳ xuống bồi tội.

Lý Tu Viễn vội vàng vịn hắn: "Chư vị phụ lão hương thân cũng là xuất từ một mảnh hảo tâm, chỉ là bị cái này cẩu quan lừa bịp mà thôi, cùng chư vị phụ lão hương thân không quan hệ, ta Lý Tu Viễn cũng không phải không biết chuyện người, cái này bồi tội lời nói cắt không thể lại nói."

Nói xong, hắn lại nhìn một chút phụ cận cái khác thân hào nông thôn nhóm.

Mắt chỗ cùng, không ít người trong mắt đều có đối với hắn vẻ sợ hãi.

Không, phải nói mấy phần sợ hãi càng thêm chuẩn xác một chút.

Những này thân hào nông thôn cũng không đều là dễ lừa gạt hạng người, chỉ sợ không ít người trong lòng bao nhiêu đã đoán được, Lưu huyện lệnh chết cùng Lý gia thoát không khỏi liên quan.

Nhưng cho dù biết thì đã có sao?

Lưu huyện lệnh muốn đuổi tận giết tuyệt, dùng các loại hạ lưu chiêu thức vu hãm, liền triều đình chuẩn mực đều không tuân thủ, Lý Tu Viễn chẳng lẽ ngồi chờ chết, các loại cái này cẩu quan khám nhà diệt tộc?

Hôm nay nếu không chém cái này cẩu quan, Lý gia về sau đừng nghĩ sống yên ổn.

Với lại đi qua chuyện hôm nay về sau, về sau tiền nhiệm Huyện lệnh còn muốn đối Lý gia động thủ sẽ phải cân nhắc một chút phân lượng của mình.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.