Chương 59: Trên đường gặp quái sự

Chương 59: Trên đường gặp quái sự

"Nơi này là chỗ nào a?"

Đêm khuya, dã ngoại hoang vu bên trong, một vị người mặc quan phục, hơi mập nam tử trung niên hai mắt mờ mịt, hồn nhiên không biết mệt mỏi đi lên phía trước lấy, đi tới, không biết đi được bao lâu, nhưng là hắn vô luận như thế nào đều không dừng được, hai chân tựa hồ không nghe sai khiến.

"Lưu Thế Dân, ngươi muốn đi đâu, còn không mau mau theo ta về Quách Bắc thành." Một trận âm phong thổi qua, một cái nha dịch chợt trống rỗng xuất hiện cầm trong tay xiềng xích rơi vào Lưu huyện lệnh trước người.

"Ngươi là ai?" Lưu huyện lệnh mờ mịt hỏi.

"Ta là Quách Bắc thành quỷ sai, cố ý phụng mệnh câu ngươi hồn phách."

Quỷ sai trong tay xiềng xích vung lên bao lấy Lưu huyện lệnh, sau đó lôi kéo hắn hóa thành âm phong hướng về Quách Bắc thành bay đi.

Lưu huyện lệnh phảng phất không có linh trí, chỉ là mờ mịt đi theo cái này quỷ sai  mặc cho từ hắn câu lấy.

Chỉ một lát sau công phu, Lưu huyện lệnh liền đi tới một tòa to lớn đại khí phủ đệ trước đó.

Trước phủ treo trên cao một trương bảng hiệu, dâng thư bốn chữ: Quách Bắc Thành Hoàng.

"Thành Hoàng đại nhân, Lưu Thế Dân đưa đến."

Phủ đệ uyển như nhân gian huyện nha, trong đó có quỷ sai nha dịch, trên đó ngồi một vị người mặc màu đỏ thắm quan phục, hình thể to lớn, tựa như trong miếu thần như một loại nam tử trung niên, hô hấp ở giữa tựa hồ có một cỗ hương hỏa khí tức phun ra ngoài, bao phủ toàn bộ miếu Thành Hoàng.

"Lưu Thế Dân, ở đâu?" Quách Bắc Thành Hoàng thanh âm to, tại trong hành lang quanh quẩn.

Lưu huyện lệnh kinh ngạc đứng sừng sững ở tại chỗ, y nguyên mờ mịt một mảnh.

"Thành Hoàng đại nhân, Lưu huyện lệnh giống như hồn phách không được đầy đủ, ít câu hắn một hồn một phách." Quỷ sai thấy tình cảnh này, lúc này chắp tay nói.

Thành Hoàng bấm ngón tay tính toán, lúc này cười nói: "Chặt xuống đầu hắn người gọi Ngô Phi, trước kia là một tên đao phủ, hắn giết Lưu Thế Dân thời điểm dùng hai đao, đao thứ nhất đập đi Lưu Thế Dân một hồn một phách, đao thứ hai mới chặt xuống đầu của hắn, đây là đao phủ thường dùng chặt đầu thủ đoạn, sợ liền là người bị giết ngày sau hóa thành oan hồn lệ quỷ tìm hắn báo thù."

"Đi đem hắn còn lại một hồn một phách câu đến, không phải hắn không có cách nào một lần nữa đầu thai, trước tạm dẫn đi a."

"Là, Thành Hoàng đại nhân." Quỷ sai ứng tiếng, liền lôi kéo cái này Lưu huyện lệnh hồn phách đi xuống

Lưu huyện trưởng thân thể lung lay, đi theo sau, có thể thấy rõ ràng cổ của hắn chỗ lộ ra một đạo màu đỏ tươi lỗ hổng, mơ hồ còn tại ra bên ngoài thấm lấy máu.

Quách Bắc Thành Hoàng lúc này lúc này lật ra trong tay sổ ghi chép, đã thấy Lưu Thế Dân vị trí kia đã bị bút son vẽ phác thảo, bất quá cuối cùng hắn lại liếm lấy một bút: Phúc phận hao hết, tội ác tày trời, tạ thế chuyển thế vì chó.

Mà tại Lưu Thế Dân phía trên, tên Vương bà cốt đi vậy ở tại bên trên.

Chỉ gặp phía dưới phê bình chú giải một nhóm màu đen chữ nhỏ: Đánh xuống địa ngục, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh.

Cách Lưu huyện lệnh chết đi đã qua hai ngày.

Hai ngày trong thời gian, chuyện này đã tại Quách Bắc huyện lưu truyền sôi sùng sục.

Các loại nghị luận thanh âm đều có.

Mà trong khoảng thời gian này bên trong, Lý gia lại là phủ cửa đóng kín, trốn trong xó ít ra ngoài.

"Hí muốn diễn toàn, ta phân phó Ngô Phi đem phụ thân ta trói đi, là vì miễn cho bị người khác nắm được cán, lấy chuyện này tình tiếp tục làm văn chương." Lý gia trong hành lang, Lý Tu Viễn ngồi tại chủ vị bình tĩnh nói: "Thiết Sơn, đốt lên hai đội hộ vệ, áp hơn mười vạn lượng bạc theo ta đi Vọng Xuyên sơn."

"Hai ngày thời gian trôi qua, cũng là thời điểm tiếp phụ thân ta trở về."

"Là, đại thiếu gia, tiểu nhân đi luôn an bài." Thiết Sơn đáp.

"Lý quản gia, mấy ngày nay làm phiền ngươi tiếp tục quản lý trong phủ." Lý Tu Viễn lại nói.

"Đại thiếu gia yên tâm, lão nô tự nhiên hết sức." Lý quản gia đáp.

Lưu huyện lệnh bị giết chân chính nội tình, Lý gia bên trong người biết cũng là lác đác không có mấy, chỉ có Lý quản gia cùng Thiết Sơn hai người.

Hai người kia đối Lý gia đều là trung thành tuyệt đối, không lo lắng sẽ tiết lộ ra ngoài.

Về phần ngoại nhân, cho dù là hoài nghi việc này là Lý gia gây nên, thì tính sao?

Người đã giết, không có chứng cứ, Lý Tu Viễn cũng đem tất cả quan hệ phiết sạch sẽ, dù sao Vọng Xuyên sơn Ngô Phi cũng đích thật là cường đạo.

Chỉ là sớm tại mấy năm trước Lý Tu Viễn phái tiêu hành người đem Vọng Xuyên sơn bọn này cường đạo cầm xuống dưới.

Tại hứa lấy lợi dụ tình huống phía dưới, Ngô Phi mang theo thuộc hạ đầu hàng, đồng thời nhập vào tiêu cục.

Bất quá không phải bên ngoài, mà là vụng trộm đầu nhập.

Trên thực tế hắn vẫn là trên Vọng Xuyên sơn làm cường đạo, chỉ là không cướp bóc.

Sở dĩ an bài như vậy, liền là Lý Tu Viễn sợ có một ngày Lý gia muốn làm gì ám muội sự tình cần dùng được Ngô Phi địa phương.

"Xuất phát."

Một phen chuẩn bị về sau, Lý Tu Viễn ngồi ngàn dặm câu, mang theo một đội nhân mã, áp vận lấy mười vạn lượng bạc từ trong phủ xuất phát.

Vì diễn xong cuối cùng này một tuồng kịch, hắn đến tự mình đi Vọng Xuyên sơn một chuyến.

Về phần cái này mười vạn lượng bạc, cũng bất quá là xoay một vòng lại về tới Lý gia mà thôi.

Lý Tu Viễn ngồi trên lưng ngựa, đã trải qua vấn đề này về sau nhưng trong lòng thì bùi ngùi mãi thôi.

"Thế nhân đều nói, yêu ma quỷ quái đáng sợ, thế nhưng là càng đáng sợ lại là lòng người, yêu ma ăn người còn bị thiên kiếp báo ứng, thế nhưng là lòng người làm loạn, như vậy ai lại đến quản đâu? Triều đình luật pháp cũng chỉ là quản được bình dân bách tính, không quản được những cái này thân cư miếu đường người."

Trong lòng suy nghĩ thời khắc, đội xe đã dần dần muốn lái ra khỏi Quách Bắc huyện.

"Nhìn, là Lý gia đội xe, dẫn đội vẫn là Lý gia đại thiếu gia, bọn hắn cái này là muốn đi đâu?"

"Ngu xuẩn, cái này còn không biết, đại thiếu gia đây là muốn đi Vọng Xuyên sơn chuộc người, sẽ không biết Lý lão gia bị Vọng Xuyên sơn tặc nhân Ngô Phi cho trói đi đến sao, trông thấy cái kia mười ngụm rương lớn đều không có, đều là chuộc người ngân lượng."

"Nhiều tiền như vậy, chỉ sợ không thua 100 ngàn chi chúng đi, ấy, nói cho cùng đây hết thảy đều là cái kia cẩu quan làm hại, nếu không phải là hắn trong huyện làm sao náo ra chuyện như vậy."

Quách Bắc huyện người nghị luận lên, đối với Lưu huyện lệnh cái này cẩu quan hận ý lại sâu hơn, bắt đầu đồng tình Lý gia tao ngộ.

Lý Tu Viễn sắc mặt bình tĩnh, bất vi sở động, mặc dù hắn sử dụng một chút âm mưu quỷ kế, nhưng là chân chính nói đến mình cũng bất quá là đem chân tướng trình cho đám người nhìn xong.

Sự tình không đối với sai, tự do công luận.

Đội xe dần dần từng bước đi đến.

Khi đêm đến, cũng đã rời đi Quách Bắc huyện khu vực.

"Thiết Sơn, đi mang hai người nhìn xem kề bên này có cái gì thôn trang, dịch trạm không có, chúng ta sắc trời rất muộn, chúng ta tìm một nơi trước đặt chân, ngày mai lại đi đường." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, đại thiếu gia." Thiết Sơn điểm hai người, liền lập tức cưỡi nhanh chóng bôn tẩu.

Rất nhanh, bọn hắn lại trở về.

"Đại thiếu gia, phía trước bên ngoài ba dặm có một chỗ thôn trang." Thiết Sơn nói ra.

"Rất tốt, bên cạnh đến đó đặt chân." Lý Tu Viễn nói ra.

Khi đội xe đi đến thôn trang cửa thôn thời điểm, một cái toàn thân rách rưới, hình như tên ăn mày thiếu niên lại chợt lao đến, ngăn cản phía trước Thiết Sơn tọa kỵ.

"Ta chỗ này có một chiếc gương, van cầu các vị, có thể làm cho ta chiếu chiếu a?" Tên ăn mày thiếu niên thần sắc tiều tụy, ngăn ở chiến mã trước cầu khẩn nói.

Hắn trong tay cầm một mặt phong cách cổ xưa gương đồng, tựa hồ có chút năm tháng.

"Thở dài."

Thiết Sơn biến sắc vội vàng kéo lại chiến mã.

"Tiểu tử, ngươi đây cũng quá lỗ mãng rồi, tùy tiện cản ngựa, làm không cẩn thận sẽ xảy ra chuyện."

"Van cầu vị đại gia này, để cho ta chiếu vừa chiếu mặt này gương đồng đi, liền chiếu một cái liền tốt." Tên ăn mày thiếu niên không sợ chút nào trước mắt chiến mã, chỉ là hung hăng khẩn cầu Thiết Sơn bọn người, chiếu vừa chiếu trong tay gương đồng.

Lý Tu Viễn lúc này hiếu kỳ cưỡi ngựa mà tới: "Thiết Sơn đã xảy ra chuyện gì."

"Hồi thiếu gia, tiểu nhân cũng không biết, thiếu niên này cản ở của ta ngựa, muốn ta chiếu vừa chiếu trong tay hắn tấm gương kia." Thiết Sơn cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lý Tu Viễn tung người xuống ngựa nói: "Tiểu huynh đệ, tại sao phải ngăn lại chúng ta những người này, còn muốn chúng ta chiếu một cái tấm gương?"

Tên ăn mày thiếu niên nhìn thấy Lý Tu Viễn dựa đi tới, vội vàng cầm trong tay gương đồng đối hắn chiếu một cái.

Thế nhưng là cổ quái sự tình phát sinh, trên gương đồng vốn phải là phải có người cái bóng, thế nhưng là Lý Tu Viễn soi về sau lại một hình bóng cũng không có, trống rỗng một mảnh.

"A." Lý Tu Viễn gặp này cũng là hiếu kì.

Cái này gương đồng, không tầm thường a.

Tên ăn mày thiếu niên lập tức thần sắc có chút thất lạc, sau đó lại giống như nổi điên đối những người khác chiếu gương đồng.

Thế nhưng là nói cũng kỳ quái, những người khác tại trên gương đồng lại lại có cái bóng, nhưng tên ăn mày thiếu niên lại như cũ thần sắc thất lạc vô cùng.

"Ta một đại lão gia chiếu cái gì tấm gương, đi một bên." Có hộ vệ không kiên nhẫn trừng mắt liếc hắn một cái quát.

Lý Tu Viễn gặp này lại là càng thêm tò mò.

Cái này tên ăn mày thiếu niên tựa hồ tại cầm tấm gương tìm người nào.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.