Chương 60: Đại Hồ thôn Thủy yêu

Chương 60: Đại Hồ thôn Thủy yêu

Lý Tu Viễn nhìn thấy cái này tên ăn mày thiếu niên cổ quái như vậy hành động lập tức tò mò.

Không chỉ có là đối hành vi của hắn hiếu kỳ, đối trong tay hắn chiếc gương đồng kia cũng rất tò mò.

"Tiểu huynh đệ, ngươi cầm gương đồng là muốn tìm thứ gì? Nếu như ngươi lời nói ra ta có lẽ có thể giúp ngươi chuyện này." Hắn mở miệng nói.

Tên ăn mày thiếu niên lập tức kinh hỉ nói: "Thật sao, ngươi thật chịu giúp ta?"

"Đương nhiên, chỉ cần ta đủ khả năng bên trong, ta nguyện ý giúp giúp ngươi." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

"Quá tốt rồi." Tên ăn mày thiếu niên lập tức trở nên hưng phấn lên: "Người trong thôn không ai chịu giúp ta, đều cho là ta điên rồi, thế nhưng là ta biết ta không có điên, chỉ cần có thể tìm tới vị đạo trưởng kia nói tới người, thôn liền được cứu rồi."

Ân

Lý Tu Viễn lúc này thần sắc hơi động; "Có một vị đạo trưởng muốn ngươi tìm người? Tìm người nào."

Tên ăn mày thiếu niên cầm gương đồng lên nói: "Ai chiếu một cái cái này gương đồng, nếu như xuất hiện ba bóng người lời nói liền là đạo trưởng muốn tìm người."

"Gương đồng chỉ có thể xuất hiện một bóng người, làm sao có thể xuất hiện ba bóng người." Lý Tu Viễn cảm thấy có chút hoang đường.

"Thế nhưng là đạo trưởng liền là nói như vậy." Tên ăn mày thiếu niên lại có một ít thất lạc nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Tấm gương có thể cho ta xem một chút a?"

"Chỉ có thể cho ngươi xem trong một giây lát, ngươi nhưng chớ làm mất." Tên ăn mày thiếu niên rất là không thôi đem gương đồng đưa ra ngoài.

Lý Tu Viễn sau khi nhận lấy, chỉ cảm thấy cái này gương đồng mát mẻ, hơi trầm xuống, tựa hồ cùng bình thường gương đồng có chút khác biệt, hắn lần nữa cầm gương đồng lên đối với mình chiếu một cái, không hề nghi ngờ, phía trên không có cái bóng của mình.

"Thiết Sơn, tới."

"Là, đại thiếu gia." Thiết Sơn đi tới.

Lý Tu Viễn cầm gương đồng đối hắn chiếu một cái, trong gương đồng lập tức liền xuất hiện Thiết Sơn cái bóng, bất quá cũng chỉ có một hình bóng mà thôi, đừng nói ba cái cái bóng, liền ngay cả hai cái cái bóng đều chưa từng xuất hiện.

Trầm ngâm một chút, hắn đem gương đồng đưa cho cái kia tên ăn mày thiếu niên, đồng thời hỏi: "Vị đạo trưởng kia tại sao phải ngươi đi tìm có thể soi sáng ra ba cái cái bóng người?"

"Đạo trưởng nói, chỉ có ba cái cái bóng người mới có thể giết thôn chúng ta phía trước cái kia trong hồ yêu quái." Tên ăn mày thiếu niên nâng lên cái kia yêu quái, trong mắt đã có một ít sợ hãi cũng vừa hận ý.

"Bên kia cái thôn kia náo yêu quái?" Lý Tu Viễn chỉ vào cách đó không xa một thôn trang nói.

Hắn lờ mờ có thể trông thấy, tại cái thôn kia phụ cận có một cái tương đối lớn hồ nước.

"Đúng vậy, trong hồ có một cái rất hung mãnh yêu quái, ăn thật nhiều người, ta Nhị bá bơi lội lúc bị ăn, phụ thân ta bắt cá lúc cũng bị ăn, mẫu thân của ta ở bên hồ giặt quần áo thời điểm cũng bị ăn. . . Ta bốn tuổi muội muội cầm cây gậy trúc đi đánh yêu quái, cũng bị ăn."

Tên ăn mày thiếu niên nói đến đây, đứng tại chỗ ô ô khóc lên, một bên khóc một bên lau nước mắt.

Bốn tuổi tiểu nữ hài, nghe nói cha mẹ mình bị yêu quái ăn, cầm cây gậy trúc đi bên hồ đánh yêu quái?

Lý Tu Viễn nghe vậy lập tức trầm mặc.

"Ta người một nhà đều đã chết, ta muốn báo thù, ta muốn giết chết cái kia yêu quái, cho nên ta đi phụ cận chùa miếu, cầu thần bái Phật, hi vọng thần tiên mở mắt thu cái kia yêu quái, nhưng là không có có thần tiên để ý tới ta."

Tên ăn mày thiếu niên khóc nói ra: "Về sau ta gặp được một cái lão đạo trưởng, ta cầu lão đạo kia dài giúp ta giết cái kia yêu quái, nhưng là lão đạo trưởng nói mình niên kỷ già, đạo hạnh không đủ đánh không lại yêu quái kia, cho nên cho ta mặt này gương đồng, muốn ta đi tìm có thể chiếu ra ba bóng người người, chỉ có tìm được người như vậy mới có thể đi đối phó cái kia yêu quái."

"Ngươi nói, đạo trưởng hắn sẽ không gạt ta a." Chợt, tên ăn mày thiếu niên một lau nước mắt bắt lấy Lý Tu Viễn hỏi.

"Người trong thôn đều nói đạo trưởng gạt người, ngươi nói xem, đạo trưởng có phải hay không đang gạt ta?"

Lý Tu Viễn chân thành nói: "Đạo trưởng không có lừa ngươi, hắn nói là sự thật, chỉ cần tìm được có ba bóng người người liền có thể giúp ngươi trừ bỏ yêu quái kia, bất quá đạo trưởng còn không có nói, cái này có ba cái cái bóng người có thể trừ yêu, không có có bóng dáng người cũng có thể trừ yêu."

"Thật sao?" Tên ăn mày thiếu niên kinh ngạc nhìn hắn.

"Đương nhiên là thật, ngươi nhìn, ta liền ở phía trên chiếu không ra cái bóng." Lý Tu Viễn lần nữa đối tấm gương vừa chiếu, trên gương đồng không có vật gì, căn bản cũng không có cái bóng của hắn.

Liền xông điểm này, hắn liền tin tưởng lão đạo kia dài không có lừa gạt tên tiểu khất cái này, có lẽ lão đạo kia dài thật là đạo hạnh không đủ, bị hụt pháp lực, không đối phó được con này yêu quái, cho nên chỉ có thể là lực bất tòng tâm, đem mặt này gương đồng đưa cho thiếu niên này, để hắn đi tìm có năng lực, có đạo hạnh hỗ trợ.

"Van cầu ngươi, ta van cầu ngươi, ngươi giúp ta giết cái kia yêu quái, chỉ cần có thể giết cái kia yêu quái muốn ta làm cái gì đều có thể."

Tên ăn mày thiếu niên lúc này phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, tại trên đường bùn cuồng dập đầu.

"Ngươi làm cái gì vậy." Lý Tu Viễn biến sắc, vội vàng đem hắn đỡ lên; "Ngươi không cần dập đầu, ta đáp ứng ngươi giúp ngươi trừ bỏ cái kia yêu quái, mau dậy đi."

"Tạ ơn ân công, tạ ơn ân công." Tên ăn mày thiếu niên lau nước mắt khóc nói.

Lý Tu Viễn lúc này phất phất tay nói: "Tất cả mọi người đi với ta phía trước cái thôn kia đặt chân."

"Là, đại thiếu gia." Dưới trướng chúng hộ vệ lúc này đi bắt đầu chuyển động.

Bất quá lúc này Thiết Sơn nhưng lại đi tới đè ép thanh âm nói; "Đại thiếu gia, thôn này bên trong nếu là thật sự có yêu quái, chúng ta cầm cái biện pháp gì khử trừ a, đại thiếu gia sư phó bây giờ cũng không tại Hạ Hà thôn, kề bên này trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, cũng tìm không thấy cao tăng, đạo sĩ."

"Không quản được nhiều như vậy, trước nhập thôn đi xem một chút, tóm lại là có thể nghĩ đến biện pháp, yêu quái này ở trong thôn làm mưa làm gió, ăn vô số người, nếu là không ngoại trừ nó, trong nội tâm của ta khó có thể bình an." Lý Tu Viễn thật sâu nhíu mày.

"Thế nhưng là lão gia bên kia làm sao bây giờ? Chỉ sợ đến trì hoãn một đoạn thời gian." Thiết Sơn nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Không quan trọng, phụ thân ta tại Vọng Xuyên sơn cũng không phải chịu khổ, là tại dưỡng thương, có Ngô Phi, Hàn Mãnh bọn hắn chiếu cố, không ra được sự tình, đừng có lại khuyên ta, hôm nay cái này yêu ta là diệt định."

Nói xong phất phất tay.

Đội xe tiếp tục đi tới.

Tên ăn mày thiếu niên ngồi tại sáng lên trên xe ngựa, đi theo Lý Tu Viễn bọn người chậm rãi hướng về trong thôn chạy tới.

Đại Hồ thôn!

Còn chưa vào thôn, liền nhìn thấy một khối có chút tuế nguyệt bia đá đứng ở thôn bên đường.

Mà theo đội xe dần dần tới gần, đã có không ít trong thôn thôn dân, đứng tại đồng ruộng, hiếu kỳ nhìn quanh.

"Ở đâu ra đội xe a, quái khí phái, nhìn những cái kia ngựa, còn có người, từng cái nhân cao mã đại, không phải là cái nào đón dâu đội ngũ đi, trên xe ngựa đều để đó cái rương."

"Nói bậy, cái nào trong thôn còn có hoàng hoa khuê nữ, có sớm lập gia đình."

"Nhìn, đây không phải là lão Cam gia di cô, Tiểu Can Tử a? Thế nào ngồi trên xe."

"Không biết, chẳng lẽ là lão Cam gia trước kia thân thích."

Đồng ruộng lao động người trong thôn nhao nhao nghị luận.

Lý Tu Viễn mang theo đội xe rất nhanh liền đi tới Đại Hồ thôn.

Tiến thôn, hắn liền có thể trông thấy thôn lúc trước cái sóng nước lấp loáng, gió êm sóng lặng thanh tịnh hồ nước.

Bất quá tại hồ nước phụ cận cắm đầy màu trắng Chiêu Hồn Phiên, còn có các loại tế điện dùng tế phẩm, cùng các loại còn chưa thổi tan tiền giấy tro giấy, tựa hồ cái này bình tĩnh hồ nước bên trong như cái kia tên ăn mày thiếu niên nói, thật đã chết rồi rất nhiều người.

Không chỉ có chỉ là cha mẹ của hắn, Nhị bá, muội muội, trong thôn cái khác gia đình chỉ sợ cũng có người chết.

Náo yêu sự tình tám chín phần mười là thật.

"Ở đâu là nhà ngươi?" Lý Tu Viễn hỏi.

Tên ăn mày thiếu niên họ cam, bởi vì vừa gầy lại yếu nguyên nhân trong thôn gọi hắn Tiểu Can Tử.

Tiểu Can Tử vội vàng chỉ chỉ cách hồ không xa một gian mao ốc nói: "Nơi đó chính là ta nhà."

Lý Tu Viễn đi qua về sau, đã thấy cái này nhà tranh đã thật lâu không có quản lý, rách tung toé, trên nóc nhà còn phá một cái lỗ hổng, gió thổi trời mưa trời, nước mưa nhỏ xuống trong phòng, đến bây giờ trong phòng nhiều còn giữ một cái hố nước, còn chưa khô thấu.

"Ngươi liền ở loại địa phương này?"

Hắn đi vào nhìn một chút, chỉ cảm thấy trong phòng vùa ẩm vừa ướt, trong góc đều đã mốc meo, màu xanh lá nấm mốc khăn che mặt mặt tường, mang theo một cỗ gay mũi hương vị.

"Ân, ta ở cái kia trong phòng." Tiểu Can Tử chỉ vào bên trong phòng nói.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.