Chương 61: Bên hồ Thủy Quỷ

Chương 61: Bên hồ Thủy Quỷ

Lý Tu Viễn tiến đi nhìn thoáng qua, trong phòng này so bên ngoài hơi tốt một chút, nhưng cũng không khá hơn chút nào, ẩm ướt ngột ngạt, trên giường gỗ một trương chăn bông lại đen hựu tạng, hắn đưa tay nhéo nhéo, cái này chăn bông vừa ướt lại lạnh, căn bản cũng không ấm áp, ban đêm ở nơi như thế này đi ngủ, không ưa, đã coi như là vận khí.

Rất khó tưởng tượng một cái mười tuổi ra mặt thiếu niên sẽ một người ở trong môi trường này sinh hoạt.

"Xin hỏi, chư vị hảo hán là từ đâu tới a." Lúc này, ngoài cửa vang lên một cái lão nhân gia thanh âm.

Thiết Sơn còn có nó hộ vệ của hắn im miệng không nói, không dám tùy tiện tiết lộ hành tích, cái này là trước kia Lý Tu Viễn phân phó, sợ những hộ vệ này miệng phong không tốn sức, nói lỡ miệng, hỏng lần này chuộc người sự tình.

"Lão nhân gia này, chúng ta là Quách Bắc huyện tới, đi ngang qua nơi đây, nghe nói quý thôn náo yêu, cho nên cố ý trước đến xem."

Lý Tu Viễn lúc này đi ra phòng, lại trông thấy trong thôn không ít nam nữ già trẻ đều hợp thành tụ tới, cầm đầu là một vị đã có tuổi, cầm trong tay quải trượng lão giả.

"Nguyên lai là trong huyện công tử, lão đầu hữu lễ, ta là Đại Hồ thôn thôn trưởng, La Sơn, người trong thôn đều để ta La lão đầu." Cái này gọi La Sơn lão thôn trưởng có chút thụ sủng nhược kinh, vội vội vàng vàng chắp tay thi lễ.

"Lão thôn trưởng khách khí, là chúng ta quấy rầy quý thôn yên tĩnh, còn xin lão thôn trưởng không được trách móc." Lý Tu Viễn khách khí nói.

La lão đầu nói ra: "Không thấy lạ, không thấy lạ, cái này Đại Hồ thôn những năm này đã có rất ít bên ngoài người đến, công tử thế nhưng là năm nay đầu một vị khách nhân, chúng ta cao hứng còn không kịp đâu, làm sao lại trách móc đâu." Nói xong hắn có chút ngượng ngùng cười cười.

Tựa hồ thôn của chính mình không có người bái phỏng là một kiện rất xấu hổ sự tình.

Bất quá Lý Tu Viễn cũng lý giải loại tâm tình này, cổ đại trong thôn đều là như vậy, nếu là kẻ ngoại lai đi lại đến cần, khẳng định sẽ để cho người trong thôn mặt mũi sáng sủa, nếu là trong thôn lâu không người bái phỏng, cái kia khó tránh khỏi sẽ bị một số người nghị luận, cảm thấy cái thôn này người không tốt.

Đây đối với thôn mà nói tự nhiên là rất mất mặt một việc.

"Đúng, trước đó ta nghe vị tiểu huynh đệ này nói, cái này Đại Hồ thôn náo yêu, không biết là thật hay giả?" Lý Tu Viễn tò mò hỏi.

La lão đầu thở dài: "Không phải sao? Công tử nhìn thấy cái kia hồ lớn không có, ngay tại mấy năm trước, hồ này bên trong đột nhiên liền toát ra một cái Thủy yêu, trong thôn người đi trong hồ bắt cá, còn có ở bên hồ giặt quần áo rửa rau người không biết bị Thủy yêu ăn hết bao nhiêu, không có mười mấy, cũng có hai mươi mấy vị, ta đều nhớ không rõ, mỗi cái đều là sống không thấy người, chết không thấy xác."

"Vấn đề này có thể kỹ càng cùng ta nói một câu a?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Đương nhiên, đương nhiên, nếu như vị công tử này cảm thấy hứng thú, đến là không ngại về sau đi thêm bên ngoài truyền truyền, có lẽ vận khí tốt liền có thể bị cao nhân kia nghe thấy, đến Đại Hồ thôn đem yêu quái này cho thu." Nhấc lên trong hồ yêu quái, cái này lão thôn trưởng liền một bộ mặt buồn rười rượi dáng vẻ.

Cái khác thôn dân cũng là một mặt sầu bi cùng bất đắc dĩ.

Người khác đều nói chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, thế nhưng là Đại Hồ thôn yêu quái sự tình còn nhất định phải việc xấu trong nhà bên ngoài giương, khiến người khác đều biết nơi này có yêu quái.

Đã là đưa đến đề phòng cùng tỉnh táo tác dụng, cũng là hi vọng có trượng nghĩa người nghe đến đó có yêu quái về sau có thể tới nơi này trừ yêu.

Đối Đại Hồ thôn người mà nói, đây cũng là không có biện pháp biện pháp.

Rất nhanh, lúc chạng vạng tối.

Đại Hồ thôn trong thôn ở giữa trên đất trống, dấy lên đống lửa.

Lý Tu Viễn còn có Thiết Sơn các loại hộ vệ, cùng Đại Hồ thôn lão thôn, còn có Đại Hồ thôn thôn dân, vây ngồi ở bên cạnh.

La lão đầu tràn đầy nếp nhăn mặt già bên trên lộ ra bi thương chi sắc, vì Lý Tu Viễn giảng thuật cái này Đại Hồ thôn Thủy yêu sự tình.

Nghe lão thôn nói, hồ này bên trong là không có có yêu quái, tương phản còn tôm cá màu mỡ, thuỷ sản phong phú, cái này khiến Đại Hồ thôn thôn dân hàng năm đều có thể vớt đến phong phú tôm cá, thời gian qua vẫn còn tương đối, thế nhưng là từ khi năm năm trước một ngày.

"Ngày đó nhưng rất khó lường, mây đen đen nghịt một mảnh, sấm sét vang dội, gió thổi cực lớn, nóc nhà đều cho xốc lên, thế nhưng là liền là không thấy mưa rơi xuống, cổ quái như vậy thời tiết lão đầu ta cả một đời đều chưa từng nhìn thấy, nào có làm sét đánh, không mưa."

La lão đầu bưng lấy một cái chén trà, nước bọt bay loạn, có vẻ hơi kích động: "Tình huống như vậy kéo dài trọn vẹn một ngày một đêm, đến ngày thứ hai hết thảy mới đều bình tĩnh lại."

"Nhưng chính là tại cái kia một ngày sau đó, thôn cái kia hồ lớn liền ra yêu quái."

"Nhớ kỹ trước hết nhất xảy ra chuyện chính là trương rễ, hắn tại trên hồ bắt cá, nghe phụ cận cá người trên thuyền nói, mặt hồ đột nhiên xuất hiện một cái cự đại bọt nước đem thuyền cho đổ, trong nháy mắt trương rễ liền không có ảnh. . . . . Thoạt đầu ta còn tưởng rằng chỉ là ngoài ý muốn, nhưng nào biết được đến đằng sau chết người càng ngày càng nhiều, thẳng đến mẫu thân của Tiểu Can Tử Cam thị ở bên hồ giặt quần áo, bị một đầu to lớn hắc ngư lôi vào trong hồ, lúc kia ta mới ý thức trong hồ ra yêu quái."

Nói đến đây, La lão đầu lại là hận hận thở dài.

"Nếu như ta sớm ý thức được, cũng sẽ không chết rất nhiều người, tốt bao nhiêu hán tử a, cứ như vậy cho ăn cái kia đáng chết yêu quái."

La lão đầu vừa nói, Lý Tu Viễn còn có chúng hộ vệ liền lẳng lặng nghe.

Nghe phía sau, Thiết Sơn các loại hộ vệ cũng từng cái lòng đầy căm phẫn.

"Đáng chết yêu quái, càng như thế càn rỡ, ăn nhiều người như vậy, thật nghĩ lăng trì súc sinh kia."

"Không phải sao, hai mươi mấy cái nhân mạng a, cứ như vậy không có."

"Yêu quái này gặp lớn như vậy nghiệt, liền không sợ gặp báo ứng a, lão thiên chẳng lẽ đều không mở mắt nhìn xem, đánh chết súc sinh này đi."

Bị yêu quái ăn hai mươi mấy người, đây đối với đám người rung động là rất lớn, bọn hắn sinh hoạt tại Quách Bắc huyện, Quách Bắc huyện tại Lý gia kinh doanh phía dưới, phồn hoa vô cùng, đừng nói là yêu quái, ngay cả nháo quỷ sự tình đều không có.

Lý Tu Viễn tại Quách Bắc huyện duy vừa gặp phải một lần yêu quái liền là Hạ Hà thôn cái kia Sơn Tiêu.

Bất quá chỉ hại một người, liền bị hắn giết chết, cho tới vấn đề này không có lan truyền ra ngoài, bị người chỗ không biết.

"Thôn trưởng, ân công nói, hắn có biện pháp trừ bỏ cái kia yêu quái, cho chúng ta báo thù." Lúc này trước đó cái kia tên ăn mày thiếu niên, Tiểu Can Tử chợt xen vào nói nói.

"A, là thật sao?" La lão đầu mở to hai mắt nhìn xem Lý Tu Viễn.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn khí chất bất phàm, dưới trướng người lại khổng vũ hữu lực, nói không chừng thật sự có biện pháp trừ bỏ yêu quái này.

"Ân công, khẩn cầu ân công mau cứu Đại Hồ thôn a." La lão đầu cũng mặc kệ tự mình có phải hay không tuổi đã cao, phù phù một tiếng liền quỳ gối.

"Chết hai mươi mấy người a, lại không ngoại trừ yêu quái kia, Đại Hồ thôn liền xong rồi. Van cầu ân công."

Lý Tu Viễn vội vàng vịn La lão đầu: "Lão thôn trưởng, làm cái gì vậy, ngài đây không phải gãy ta thọ a, mau mau, mau mau, ta đã đáp ứng Tiểu Can Tử sẽ vì Thái Hồ thôn trừ yêu, các ngươi không cần như thế."

"Cái này, là thật sao?" La lão đầu một mặt kỳ vọng nhìn xem hắn.

"Đương nhiên, nếu là lần này chưa trừ diệt cái này yêu, ta Lý Tu Viễn liền không ra cái này Đại Hồ thôn." Lý Tu Viễn lập xuống lời thề nói.

La lão đầu nói không sai, cái này ác yêu không ra, Đại Hồ thôn đích thật là không tiếp tục sinh tồn được.

Một phen giày vò về sau.

Thẳng đến đêm khuya, Đại Hồ thôn thôn dân còn có cái kia lão thôn trưởng liền đều về nghỉ ngơi.

Thiết Sơn các loại hai đội hộ vệ cũng an trí đến thôn dân trong nhà nghỉ ngơi, còn đưa ra một gian tốt nhất phòng để Lý Tu Viễn đặt chân.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn lại hào không buồn ngủ.

"Thiết Sơn, đi với ta quá bên hồ đi đi." Ban đêm, Lý Tu Viễn mở miệng nói.

"Là, công tử."

Phụ trách gác đêm Thiết Sơn ứng tiếng.

Tối nay thời tiết cũng không tệ lắm, dưới ánh trăng, trên đường cũng là thấy rõ.

Lý Tu Viễn nhưng không có được tước mắt, cũng chính là cái gọi là bệnh quáng gà chứng, đổi lại là có được tước mắt người, đêm nay bên trên cũng đừng muốn ra ngoài.

Khi hắn đi vào bên hồ thời điểm, lại trông thấy bên hồ âm phong trận trận, Chiêu Hồn Phiên theo gió đong đưa, từng cái ướt nhẹp bóng người đứng tại trong hồ nước, kinh ngạc nhìn Lý Tu Viễn còn có Thiết Sơn.

Bóng người có nam có nữ, tựa hồ cũng là Đại Hồ thôn thôn dân.

"Sau khi chết hóa thành Thủy Quỷ a?" Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

"Cái kia lão thôn trưởng nói không sai, trong thôn người xác thực chết rất nhiều."

"Thiếu gia, ngươi đang nhìn cái gì?" Thiết Sơn nhìn thấy Lý Tu Viễn không nhúc nhích nhìn xem phía trước, hiếu kỳ hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Đang nhìn những cái kia chết oan oan hồn."

Nói xong liền đi về phía trước.

Hắn trông thấy một cái Thủy Quỷ đưa tay muốn bắt bên hồ tế phẩm, tuy nhiên lại lại bởi vì chính mình không thể rời đi nước hồ, với không tới tế phẩm.

"Thủy Quỷ không cách nào ly thủy." Lý Tu Viễn trong lòng bỗng dưng nghĩ đến.

"Các ngươi đã là Đại Hồ thôn thôn dân, vì cái gì không đi đầu thai." Hắn đi tới, đem tế tự thực phẩm hướng phía trước lắc lắc.

Cái kia Thủy Quỷ một trảo, tựa hồ một đoàn hương vị bay ra, bị hắn hút vào trong mồm, sau đó một bộ cơm nước no nê dáng vẻ.

Quỷ là không ăn cái gì, chỉ ăn mùi.

Cũng chính là mình cái kia tiện nghi sư phó nói, quỷ Thực Khí.

Thủy Quỷ nhóm giật mình nhìn xem Lý Tu Viễn, tựa hồ không nghĩ tới Lý Tu Viễn sẽ thế mà có thể phát phát hiện mình.

"Chúng ta đều bị Thủy yêu khống chế thi cốt, ném không được thai, chính là quỷ sai tới cũng câu không đi hồn phách của chúng ta, chúng ta chỉ có thể ở nơi này làm Thủy Quỷ." Một cái nữ Thủy Quỷ nói ra.

"Thủy yêu kia nói, chỉ có chúng ta kéo một người xuống nước chết đuối, mới bằng lòng cho phép chúng ta rời đi đi đầu thai."

"Đúng vậy a, thế nhưng là hồ này bên cạnh đều là thân nhân của chúng ta, bằng hữu, chúng ta làm sao nhịn tâm kéo bọn hắn xuống nước chết đuối."

Nó hắn Thủy Quỷ không đành lòng nói.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.