Chương 62: Đánh yêu quái nữ hài

Chương 62: Đánh yêu quái nữ hài

Nghe đến mấy cái này Thủy Quỷ nói lời, Lý Tu Viễn trong lòng không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Đại Hồ thôn những thôn dân này sau khi chết, hóa thành Thủy Quỷ tình nguyện mình ném không được thai, cũng không đi hại người.

Chỉ một điểm này, không biết so bao nhiêu người mạnh hơn.

"Các ngươi cứ yên tâm, nước này yêu tiêu dao không được mấy ngày, ta chắc chắn vì Đại Hồ thôn các thôn dân trừ bỏ này yêu, trả lại cho các ngươi một cái công đạo cùng tự do."

Lý Tu Viễn không biết an ủi ra sao những này chết oan oan hồn, chỉ có thể tận khả năng cam đoan vì bọn họ trừ bỏ Thủy yêu, để bi thảm như vậy một màn không lại tiếp tục trình diễn.

Thủy Quỷ nhóm không biết Lý Tu Viễn nói thật hay giả, nhưng y nguyên có chút cảm kích quỳ lạy một phen, sau đó mới chậm rãi lui vào trong hồ nước, biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem những này Thủy Quỷ thối lui, nói thật trong lòng của hắn cũng ít nhiều không có lực lượng.

Lý Tu Viễn trừ yêu không khó, khó liền khó ở đây yêu là Thủy yêu.

Thủy yêu trốn ở cái này trong hồ lớn, như không hiện thân như thế nào khử trừ? Cho dù là hiện thân, Thủy yêu cũng tinh thông thuỷ tính, mà hắn đến cùng cũng chỉ là huyết nhục chi khu, cho dù là mình có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, nếu là rớt xuống hồ đi, chỉ sợ cũng tránh không được mớm nước yêu kết quả.

"Ta vậy liền nghi sư phó nói, thiên hạ yêu tà quỷ mị bên trong, mình nhất muốn lo lắng liền là yêu, mà chúng yêu bên trong lại lấy ngũ độc yêu cùng Thủy yêu đối với mình uy hiếp lớn nhất, còn lại thì đều là không đủ gây sợ."

"Trước kia còn không rõ sư phó lời này ý tứ, hiện tại ta lại hiểu."

Nhìn trước mắt mảnh này hồ lớn, Lý Tu Viễn có chút nhíu mày, trong óc nghĩ đến như thế nào thay Đại Hồ thôn thôn dân trừ yêu.

Dọc theo bờ hồ, vừa đi vừa suy nghĩ.

Chợt, một cái non nớt mà nghiêm túc nữ đồng thanh âm theo mặt hồ thanh phong bay tới.

"Đánh yêu quái, đánh yêu quái, đánh chết ngươi con này hỏng yêu quái."

Một cái chải lấy hai cái bím tóc sừng dê, mặc áo thủng váy, thân thể gầy gò bốn tuổi nữ đồng, lúc này chính cầm một cây tiểu Trúc can, vuốt mặt nước.

Nữ đồng này sắc mặt tái nhợt, toàn thân ướt nhẹp, một đôi mắt tròn căng, mang theo vài phần đáng yêu.

Mà giờ khắc này khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên chỉ có một vẻ tức giận, không ngừng dùng cây gậy trúc đập mặt nước, tựa hồ muốn dùng trong tay tiểu Trúc can đem cái kia dưới nước Thủy yêu cho đánh chết.

"Là Tiểu Can Tử muội muội."

Lý Tu Viễn gặp này bỗng dưng, nhớ tới trước đó cái kia tên ăn mày thiếu niên nói lời, nói chính hắn bốn tuổi muội muội, nghe được mẹ của mình bị Thủy yêu ăn, sau đó tức giận cầm cây gậy trúc đi bên hồ đánh yêu quái đi.

Kết quả, một đi không trở lại. . .

Hắn trông thấy Tiểu Can Tử muội muội hai chân thủy chung đứng tại trong hồ nước, không có đạp vào bờ một bước.

Rất hiển nhiên, cô gái này chết rồi, cũng biến thành Thủy Quỷ.

"Đại thiếu gia, đêm đã khuya, đi về nghỉ ngơi đi." Bên cạnh Thiết Sơn nhìn thấy Lý Tu Viễn không nhúc nhích đứng tại chỗ, hồi lâu sau không khỏi lên tiếng nhắc nhở.

"Không, ta muốn đợi ở chỗ này." Lý Tu Viễn lẩm bẩm nói.

Ánh mắt của hắn một mực đang trong hồ nước cái kia bốn tuổi tiểu nữ hài trên thân.

Thiết Sơn thuận Lý Tu Viễn ánh mắt nhìn, chỉ thấy được cái kia bên hồ có một cây ngây ngô cây rong, theo gió đong đưa, không ngừng vẽ mì chín chần nước lạnh, nổi lên đường vệt sóng gợn.

Trừ cái đó ra, liền không có cái gì.

"Đánh yêu quái, đánh chết ngươi con này hỏng yêu quái. . . . ."

Nữ hài thanh âm vẫn còn đang mặt hồ quanh quẩn, nàng quơ cái kia chỉ có lớn chừng một ngón tay cây gậy trúc, dùng tận chính mình lớn nhất khí lực đi đập mặt nước, nhiều lần đều suýt nữa bởi vì dùng sức quá lớn vừa ngã vào trong hồ nước.

Thế nhưng là nàng không biết là, mình vĩnh viễn đánh không chết yêu quái, cũng vĩnh viễn lên không được bờ.

Không biết sừng sững ở bên hồ nhìn bao lâu.

Lý Tu Viễn cuối cùng chỉ nhìn thấy tiểu nữ hài kia đập một đêm mặt nước, đánh một đêm yêu quái, cái cuối cùng lảo đảo ngã tiến vào trong hồ nước, theo mấy vệt sóng gợn nổi lên, liền cũng không có xuất hiện nữa.

Gà trống hót vang, chân trời dần sáng.

Một đêm đi qua.

Lý Tu Viễn ở bên hồ đứng trọn vẹn một đêm, bởi vì bên hồ khí ẩm khá lớn, trên tóc của hắn, lông mày bên trên đều nhiễm lên giọt sương, nhưng hắn chợt chưa phát giác.

Thiết Sơn đến là trung thành tuyệt đối, một tấc cũng không rời thủ ở bên cạnh, bất quá bởi vì quá mức nhàm chán duyên cớ, hắn dựa vào ở bên hồ dưới một thân cây ngủ gật.

Soạt

Đột nhiên, cái này hồ lớn trung tâm, hồ nước trong veo phía dưới, một cái bóng đen to lớn từ dưới đất bơi đi ra, chỉ gặp một đầu đen kịt đuôi cá đong đưa, nhảy ra mặt nước, khoảng chừng một cái nhà gỗ nhỏ kích cỡ tương đương, theo con cá này đuôi hất lên, mặt hồ lập tức lật lên một cỗ sóng lớn, cái này bọt nước so với trong tưởng tượng uy lực phải lớn, lại ở chung quanh tạo thành thủy triều.

Đồng thời, một cỗ bí mật mang theo nước hồ tanh hôi cuồng phong trên mặt hồ tàn phá bừa bãi.

Gây sóng gió ~!

Bỗng dưng lấy lại tinh thần Lý Tu Viễn, trông thấy một màn này, trong óc toát ra như thế một cái từ.

"Quả nhiên là có đạo hạnh Thủy yêu, không đơn giản." Lý Tu Viễn ánh mắt có chút ngưng tụ.

Theo thủy triều cuốn lên, hồ dưới nước các loại tôm cá nhao nhao cái bụng khẽ đảo nổi lên mặt nước, sau đó một đầu to lớn hắc ngư vọt ra, mở cái miệng rộng liền đem những cái kia tôm cá toàn bộ nuốt vào.

Hắn trông thấy, cái này hắc ngư không giống bình thường hắc ngư, ngoại trừ xách hình thể to lớn bên ngoài, trên thân còn mọc đầy dữ tợn lân giáp, một đôi mắt xanh rờn, tản ra tà ác hung tàn quang mang.

Cái này hắc ngư ăn thời điểm tựa hồ chú ý tới bên bờ Lý Tu Viễn, chợt, nó từ bỏ ăn tôm cá, xoay người một cái lại nhanh chóng hướng về Lý Tu Viễn bơi lại.

"Súc sinh, ngươi dám lên bờ a?" Lý Tu Viễn lạnh lùng nhìn chằm chằm nó, không sợ chút nào.

Tại trong hồ lớn, một trăm cái Lý Tu Viễn cũng không phải cái này một cái Thủy yêu đối thủ, một khi bị kéo vào trong nước, cho dù là có Thất Khiếu Linh Lung Tâm cũng bất quá là cho nước này yêu cho ăn.

Nhưng nếu là tại trên bờ, hắn ngay cả mãnh hổ đều có thể chém giết, huống chi là một đầu lên bờ hắc ngư.

Hắc ngư nhanh chóng bơi tới, nhìn thấy Lý Tu Viễn sừng sững bên hồ bất động, y nguyên không dám càng xuất thủy mặt.

Thủy yêu một thân pháp lực đều phải gặp trong nước mới có thể phát huy đi ra, nếu là lên bờ chính là thực lực giảm lớn.

Cái này hắc ngư tựa hồ cũng đúng Lý Tu Viễn có chút cảnh giác, tại cách hắn ước chừng ba trượng khoảng cách thời điểm liền ngừng lại, màu đen ghê tởm đầu trồi lên mép nước, hai đầu râu cá tựa như một đôi thành cánh tay của người khuấy động lấy phụ cận cây rong, xanh rờn con mắt mang theo vẻ tham lam theo dõi hắn.

"Muốn ăn ta?" Lý Tu Viễn mở miệng hỏi.

Hắc ngư tựa hồ nghe đã hiểu Lý Tu Viễn, to lớn miệng cá mở ra, lộ ra dữ tợn răng sắc.

Cá có thể mọc răng?

Trở thành tinh đồ vật đến cùng là không thể theo lẽ thường đến suy đoán.

Hưu

Chợt, cái này hắc ngư há mồm phun một cái, một cỗ nước hồ ngưng tụ trở thành một cột nước hướng về Lý Tu Viễn kích xạ mà đến.

Đụng

Cái này phun một cái tựa hồ có chút sai lệch, rơi vào bên bờ trên một tảng đá, chỉ gặp cái kia cục đá to lớn bị hồ nước này xông lên trực tiếp liền nổ cái vỡ nát, cái này nếu là rơi vào trên thân thể người đâu còn có mệnh tại.

"Súc sinh này, lại có đạo này đi." Lý Tu Viễn gặp này ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hưu

Thế nhưng là ngay sau đó, cái này hắc ngư tựa hồ ý thức được tại trên bờ công kích cùng tại dưới nước công kích không giống nhau, có chút không có thích ứng, lúc này điều chỉnh một cái, há mồm phun một cái, lại là một cột nước phun về phía Lý Tu Viễn.

Lần này không có đánh lệch ra, trực tiếp đối diện đánh tới.

Nếu rơi vào tay đánh trúng lời nói, Lý Tu Viễn đầu biến sẽ bị đánh cái vỡ nát.

"Thiếu gia, coi chừng." Bị đánh thức Thiết Sơn vừa mới tỉnh lại, gặp một màn này lập tức hoảng hốt.

Nhưng Lý Tu Viễn nhưng căn bản không tránh không cần, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm đầu kia hắc ngư yêu.

Làm cho người khó có thể tin một màn xuất hiện, cái này đủ để đánh nát ngoan thạch cột nước đang rơi xuống trước mặt hắn thời điểm lại tựa hồ như bị một tầng bình chướng vô hình cho đỡ được, trong nháy mắt liền mềm yếu bất lực, trực tiếp liền từ giữa không trung rơi rụng xuống, tung tóe ướt giày của hắn.

Hắc ngư xanh rờn con mắt mang người tính hóa vẻ giật mình nhìn xem Lý Tu Viễn.

"Thiết Sơn, lấy ta kim ngỗng cung đến." Lý Tu Viễn chợt hô.

Hắc ngư ý thức được không thích hợp, lại hoặc là đã nhận ra Lý Tu Viễn tựa hồ không phải bình thường thôn dân, cũng không tốt săn mồi, lúc này liền muốn quay đầu rời đi.

Cũng may tối hôm qua lúc ra cửa, Thiết Sơn nhiều một cái tâm nhãn, mang theo yêu đao cùng kim ngỗng cung, bên người có chút vũ khí phòng thân.

Thiết Sơn nhìn thấy Lý Tu Viễn không có việc gì, đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, sau đó vội vàng gỡ xuống trên lưng kim ngỗng cung, đem cung cùng mũi tên đưa tới.

Lý Tu Viễn tiếp vào cung tiễn về sau, không chút do dự dựng cung liền bắn, cái này ba thạch kình cung bị hắn kéo một cái trăng tròn.

Hưu

Ngón tay buông lỏng, mũi tên trong nháy mắt bay ra ngoài, chui vào trong hồ nước.

Hắc ngư yêu mặc dù đã ý thức được không đúng, quay người muốn đi, thế nhưng là hồ này bên cạnh nước hồ hơi nhạt, không có cách nào lập tức lặn xuống nước, chỉ có thể trước bơi tới khu nước sâu mới có thể triệt để chui vào.

"Phốc phốc ~!"

Mặt nước văng lên bọt nước, lang nha tiễn mũi tên chuẩn xác không sai bắn trúng đầu kia hắc ngư con mắt.

Lúc này, máu đỏ tươi từ trong nước tràn ra, nhuộm đỏ một mảnh nước hồ.

Hắc ngư yêu bị đau, điên cuồng thoát đi bên bờ, xông vào hồ lớn sâu ra.

Lý Tu Viễn lại bắn hai mũi tên, đáng tiếc cái này hắc ngư đã trốn xa, còn lại hai mũi tên không có đối cái kia hắc ngư yêu hình thành tổn thương gì.

Cuối cùng hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này hắc ngư yêu chạy đến trong hồ lớn.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.