Chương 63: Thỉnh thần tế

Chương 63: Thỉnh thần tế

Nhìn xem cái kia quấy đục nước hồ chạy trốn mà đi hắc ngư yêu, Lý Tu Viễn sắc mặt bình tĩnh, ngược lại có vài phần bất đắc dĩ.

Bên cạnh Thiết Sơn lại là mở to hai mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Thiếu, thiếu gia, thật là lớn một đầu hắc ngư "

Lý Tu Viễn nói ra: "Cái gì hắc ngư, đó là hắc ngư yêu, tại cái này đại hồ chi bên trong gây sóng gió đồ vật liền là nó, vừa rồi súc sinh này gặp ta ở bên hồ đứng đấy, muốn muốn vọt qua đến đem ta giết chết, yêu nghiệt này lá gan rất lớn, dưới ban ngày ban mặt thân là Thủy yêu đều muốn lên bờ giết người, xem ra nó tại cái này trong hồ lớn sống đủ không chút kiêng kỵ."

"Đáng tiếc, hồ này quá lớn, cái này hắc ngư yêu hôm nay lại bị ta bắn mù một con mắt, chỉ sợ tiếp xuống mấy ngày nay cũng không dám lộ diện."

Có như thế một chỗ hồ lớn làm che chở, khó trách cái kia cho Tiểu Can Tử gương đồng lão đạo cũng bất lực.

Mình sao lại không phải.

Hắc ngư yêu sẽ không lên bờ, mình cũng không có khả năng đi trong hồ cùng cái kia hắc ngư yêu chém giết.

Cái này hắc ngư yêu thương tổn tới mình là nhỏ, một khi ăn huyết nhục của mình, cái kia ngay lập tức sẽ đạo hạnh tăng nhiều, đến lúc đó lại muốn đối phó coi như khó hơn.

"Thiếu gia, như thế một đầu hắc ngư yêu tránh tại như vậy lớn trong hồ, chúng ta muốn như thế nào mới có thể đem trừ bỏ a."

Thiết Sơn cũng là nghĩ đến nát óc cũng nghĩ không ra được: "Cho dù là dùng lưới vớt, vậy cũng không có khả năng tại như vậy lớn trong hồ bắt được cái kia hắc ngư a, cho dù là bắt được, lấy cái kia hắc ngư khí lực đoán chừng một cái liền có thể tránh thoát lưới đánh cá, lật tung thuyền đánh cá, đến lúc đó đoán chừng lại phải chết người."

"Ngươi nói không sai, trong hồ chúng ta không thể nào là cái kia hắc ngư yêu đối thủ, cho nên đến tìm người hỗ trợ." Lý Tu Viễn nói ra.

"Tìm người? Thiếu gia, nơi này liền chúng ta những người này, chính là tăng thêm nơi này thôn dân chỉ sợ cũng không phải nước này yêu đối thủ a." Thiết Sơn lo lắng nói.

"Ta không nói muốn tìm Đại Hồ thôn thôn dân." Lý Tu Viễn nói ra.

Thiết Sơn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng lại không có hỏi nhiều.

Rất nhanh, hai người rời đi bên hồ, quay trở về Thái Hồ thôn.

"Lão thôn trưởng, xin hỏi ngươi thôn này bên trong nhưng có bút mực giấy nghiên, có thể hay không ta mượn dùng một chút." Lý Tu Viễn đi tới thôn trưởng La lão đầu nhà, thi cái lễ, liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mà nói nói.

La lão đầu ngây ra một lúc, chợt về suy nghĩ một chút nói: "Có, có, có bút mực giấy nghiên, thả ở trong thôn trong đường, Lý công tử phải dùng lời nói ta cái này cũng làm người ta mang tới cho ngươi."

Lý Tu Viễn muốn vì Đại Hồ thôn trừ yêu, lão thôn trưởng tự nhiên là có cầu tất ứng.

Lúc này, hắn phái một cái thôn dân đi trong đường đem bút mực giấy nghiên cho mang tới.

Bút nghiên mực đã nhiều năm rồi, cán bút bị lâu dài sử dụng đều bị mài dầu lượng vô cùng, giấy cũng là thô ráp ố vàng giấy, hơn nữa còn có chút rách rưới.

Hiển nhiên Đại Hồ thôn thôn dân sinh hoạt điều kiện rất là gian khổ, toàn thôn đều thu thập không đủ một bộ ra dáng bút mực giấy nghiên.

"Để Lý công tử chê cười, trong thôn cũng chỉ có như thế một bộ bút mực giấy nghiên." La lão đầu mặt mo đỏ ửng, có chút xấu hổ.

"Vô sự, có thể viết chữ là được." Lý Tu Viễn cười cười, sẽ không để ý.

"Đúng, lão thôn trưởng còn có thể giúp tại kế tiếp bận rộn không?"

La lão đầu nói nói: " Lý công tử mời nói, lão hủ có thể giúp đỡ nhất định giúp."

"Vậy liền phiền phức lão thôn trưởng động viên mấy cái thôn dân, tại trước hồ bày một cái bàn, một cái lư hương, làm chút cống phẩm." Lý Tu Viễn nói ra.

"Lý công tử đây là muốn tế tự?" La lão đầu nghi vấn hỏi, chợt lại nói: "Biện pháp này trước kia lão hủ thử qua, không được việc, người trong thôn chúng ta trước sau tế tự không thua năm lần, dê bò đều đi hai đầu, thế nhưng là thủy yêu kia ăn tế phẩm còn y nguyên làm loạn."

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Không, ta không phải tế tự, mà là thỉnh thần tru yêu."

Hắn lấy tự thân lực lượng muốn tại cái này trong hồ lớn trừ yêu, đó là làm không được, mình tuy nói đã tại tu đạo, tuy nhiên lại ngay cả âm hồn cũng không ra được khiếu, lần trước xuất khiếu hay là tại sư phụ của mình trợ giúp hạ tiến hành, với lại dưới mắt mình cũng không có cái gì pháp lực, đạo hạnh, càng là không tinh thông đạo pháp, đạo thuật.

Bây giờ chỉ có thể là mời lên trên trời thần minh tru yêu.

Hi vọng hết thảy thuận lợi có thể có tác dụng a.

"Tốt, tốt, Lý công tử chờ một lát, lão hủ cái này phải." La lão đầu nghe được muốn thỉnh thần tru yêu, lúc này liền tinh thần tỉnh táo, lập tức kích động, lập tức ra cửa, liền đi chào hỏi thôn dân bắt đầu chuẩn bị tế tự, thỉnh thần.

"Thiếu gia, cái này thỉnh thần tru yêu đều là những cái kia khiêu đại thần lừa đảo làm, sao có thể mời đến Chân Thần." Thiết Sơn các loại lão thôn trưởng sau khi đi, có chút lúng túng nói: "Vạn nhất đến lúc không mời được Chân Thần, cái kia nhưng làm sao bây giờ. . ."

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Thế nào đều phải thử một lần, nếu như không mời được Chân Thần, ta chỉ có thể thử qua biện pháp khác."

"Tốt, các ngươi đều đi chuẩn bị một chút, ta muốn viết tế văn."

Lý Tu Viễn phất phất tay, ra hiệu Thiết Sơn bọn người rời đi, mà mình thì là trải rộng ra trang giấy, mài mực, vê bút, chuẩn bị viết thỉnh thần tế văn.

Thỉnh thần tế văn là có giảng cứu, không thể viết linh tinh, cần viết rõ ngươi muốn mời cái nào đường Chân Thần, nguyên nhân gì, lý do gì các loại.

Mình trước đó học qua.

"Ngày giờ lành lương, thiên địa khai trương, lập ý đốt hương, thuốc lá nặng nề, thần giáng xuống trước khi. . . Quách Bắc huyện Lý Tu Viễn, hôm nay có mời. . ." Suy nghĩ một chút, Lý Tu Viễn lại viết đến: "Cho mời cửu thiên Lôi Công tướng quân, hạ giới nằm yêu. . ."

Hắn không có lựa chọn mời tương đối tôn quý đại thần, mà là mời trung đẳng cấp Lôi Thần khác.

Đây là có hai nguyên nhân, một là đại thần khó mời, với lại cần đại giới cũng không ít, không phải có câu nói tốt a, thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó.

Thứ hai, không nhất định có thể mời đến.

Cái này thế giới liêu trai khắp nơi đều có Lôi Công cái bóng, tuy nhiên lại không có những cái này đại thần tung tích, vạn nhất viết tế văn, không mời được, chẳng phải là lãng phí một cách vô ích một phen công phu.

Bút đi du long, rất nhanh một mảnh tế văn liền viết xong.

Lý Tu Viễn nhìn một chút, cảm thấy tựa hồ hoàn thiếu một điểm cái gì, hắn lúc này lắc đầu, lại đem viết xong tế văn để ở một bên, sau đó cắn nát ngón tay, nhỏ máu lẫn vào mực đậm bên trong, sau đó lại lần lại viết một bên.

"Hi vọng hữu dụng a." Hắn thầm nghĩ trong lòng.

Hai mảnh tế văn, một thiên nhuộm máu của hắn, một thiên không có.

Chờ hắn viết xong sau, lúc này một tên hộ vệ lại chạy tới nói ra: "Đại thiếu gia, tế tự hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng, liền chờ đại thiếu gia."

"Tốt, ta đã biết, liền đến."

Lý Tu Viễn thu hồi hai thiên tế văn, liền hướng bên hồ đi đến.

Lúc này Đại Hồ thôn thôn dân đã ở bên hồ chờ đợi, nam nữ già trẻ, to to nhỏ nhỏ đều toàn bộ hội tụ.

Lão thôn trưởng La lão đầu nhìn thấy Lý Tu Viễn nhanh chân đi đến, lúc này có chút kích động cùng mong đợi.

"Lý công tử, ngươi nhìn những này bố trí vẫn được không?" Lão thôn trưởng nhìn xem cái kia có chút đơn sơ tế đàn có chút xấu hổ nói.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, đích thật là có chút đơn sơ, tế phẩm cũng không nhiều, chỉ có một ít cá khô, cơm, thịt khô loại hình, trái cây cũng là không có một viên.

"Không sao, những này là đủ." Hắn mở miệng nói.

Bất quá theo sư phụ hắn nói, thỉnh thần tế phẩm nhất định phải phong phú, dạng này thần tới mới sẽ không mạn đãi, nếu là tế phẩm đơn sơ, nói không chừng còn biết gây thần minh sinh khí, trêu chọc tai họa.

Nhưng là Đại Hồ thôn thôn dân dưới mắt cũng chỉ có điều kiện như vậy, còn lại hắn tự nghĩ biện pháp.

Dưới mắt trọng yếu nhất vẫn là trước tiên đem thần cho mời đến.

Nếu là ngay cả thần cũng không mời được, cái kia hiện tại nói cái gì đều là nhiều.

Vẩy nước che bụi, đốt hương tế tự.

Hết thảy làm từng bước tiến hành.

Một chút thôn dân đã tại vỗ tay cầu nguyện, hi vọng lần này có thể mời lên trên trời thần minh tru sát trong hồ Thủy yêu.

Mà Thiết Sơn các loại hộ vệ cũng từng cái tay vịn yêu đao, sừng sững tả hữu, thần tình nghiêm túc, ăn nói có ý tứ, miễn cho hỏng lần này tế tự.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.