Chương 64: Mời đến Lôi Tướng

Chương 64: Mời đến Lôi Tướng

Thỉnh thần tế trong cái thế giới này là một loại phi thường trọng đại, mà lại nghiêm túc tế tự, nói như vậy muốn cử hành một trận thỉnh thần tế là phi thường rườm rà, chẳng những cần muốn tìm tới tài đức vẹn toàn người đọc sách viết tế văn, còn muốn tìm xong đức cao vọng trọng tộc lão hoặc là thôn trong huyện thiện lương người, tuyên đọc tế văn, trừ cái đó ra còn cần chuẩn bị tốt các loại tế phẩm.

Tam sinh là ắt không thể thiếu, mặt khác còn cần tắm rửa đốt hương, đồng tử nâng cờ, các loại mọi việc như thế rườm rà lễ tiết.

Có thể nói, là muốn Đa Long nặng liền phải làm Đa Long nặng.

Thành ý đến, mới có thể mời đến thần minh vì ngươi tiêu tai giải nạn.

Nếu như thành ý không đủ, nói không chừng không mời được thần minh, ngược lại sẽ mang đến to lớn tai họa.

Dưới mắt, Đại Hồ thôn điều kiện gian khổ, bách tính quẫn bách, lại thêm Thủy yêu đã ở đây làm loạn đã nhiều năm, để lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước thôn dân sinh hoạt càng phát gian khổ.

Cái này thỉnh thần tế tự nhiên liền không khả năng làm như vậy xa xỉ.

Huống hồ, cho dù là có điều kiện, Lý Tu Viễn cũng đợi không được mười ngày nửa tháng thời gian chuẩn bị.

Hết thảy giản lược, hi vọng nào đó lộ thần minh có thể châm chước một cái đi.

Bất quá đối với thỉnh thần, Lý Tu Viễn trong lòng cũng không có lực lượng, hắn cùng quỷ quái đã từng quen biết, nhưng không có cùng thần minh đã từng quen biết, chỉ là mình nghe sư phó nói qua, nếu là mình thỉnh thần lời nói cơ hội thành công bay lớn vô cùng, trên trời thần minh vẫn là vô cùng vui lòng bán mình mặt mũi.

Nguyên nhân tự nhiên cùng thân phận của mình có quan hệ.

"Canh giờ không sai biệt lắm, đốt hương, cầu nguyện." Lý Tu Viễn nhìn một chút canh giờ bỗng dưng mở miệng nói.

"Nhanh, đều quỳ xuống, đều quỳ xuống cầu nguyện."

Lão thôn trưởng lúc này vội vàng chào hỏi thôn dân, đều quỳ xuống bái trời, trong miệng cầu nguyện hôm nay sẽ có thần minh giáng lâm, vì chính mình Đại Hồ thôn tiêu diệt hắc ngư yêu.

Các thôn dân giờ phút này mặc kệ nam nữ lão ấu đều toàn bộ quỳ xuống, trong miệng nói lẩm bẩm.

Liền ngay cả cái kia tên ăn mày thiếu niên nhỏ Tiểu Can Tử cũng đều rất cung kính quỳ trên mặt đất, trong miệng cầu nguyện đồng thời lại mở to hai mắt nhìn xem Lý Tu Viễn, nhìn lên bầu trời phía trên, tựa hồ phi thường chờ mong có thể mời lên trên trời thần minh trừ yêu.

Dưới mắt có thể nói là, trên dưới một lòng, thành ý mười phần.

Theo từng cây hương hỏa đã nhóm lửa, trong lúc nhất thời, bốn phía mùi thơm tràn ngập, tế bàn phụ cận càng là khói mù lượn lờ.

Lần này thỉnh thần tế, Đại Hồ thôn tất cả người ta hương nến đều cống hiến ra ngoài, to to nhỏ nhỏ hương toàn bộ cắm vào chung quanh, bởi vì trên mặt bàn đã bày không buông được.

Đợi đến trong thôn mấy cái đồng tử đem tất cả hương hỏa đốt lên về sau.

Lý Tu Viễn phương mới đi tới tế trước bàn, bắt đầu đại tụng thỉnh thần tế văn.

"Ngày giờ lành lương, thiên địa khai trương, lập ý đốt hương, thuốc lá nặng nề, thần giáng xuống trước khi. . ."

Giờ phút này đám người cấm ngôn, toàn bộ Đại Hồ thôn đều vô cùng yên tĩnh, chỉ có Lý Tu Viễn thanh âm của một người vang vọng trên không trung lấy, thanh âm theo thanh phong dần dần truyền ra, tựa hồ toàn bộ Đại Hồ thôn các nơi đều có thể nghe được, chính là ở trước mắt cái này đại trên hồ, cũng có thể tiếp thu được thanh âm của hắn.

Yên tĩnh, tường hòa, trời trong gió nhẹ.

Chỉ có Lý Tu Viễn một người tại tụng đọc lấy thỉnh thần tế văn, cái này thỉnh thần tế văn không thể chỉ niệm một lần, không phải đọc quá nhanh đi ngang qua thần minh là không kịp nghe được.

Ít nhất cũng phải niệm chín lần mới được.

Mà liền tại Lý Tu Viễn niệm thỉnh thần tế thời điểm, hồ lớn nước hồ chỗ sâu, dưới đá ngầm.

Một đầu to lớn hắc ngư phủ phục tại đá ngầm san hô trong thạch động không nhúc nhích tí nào, hơn phân nửa thân thể vùi vào nước bùn bên trong, chỉ là đem nửa cái đầu cho lộ ra.

Cái này hắc ngư toàn thân mọc đầy lân giáp, miệng bên trong còn răng sắc lộ ra ngoài, dữ tợn đáng sợ, hoàn toàn không giống như là một đầu hắc ngư đắc đạo, giống như là một đầu cá sấu nhiều một chút, mà ở đầu này hắc ngư trên ánh mắt, lại sâu sâu cắm một cây lang nha tiễn mũi tên, mũi tên không có vào trong đó hơn phân nửa, thương phi thường sâu, mà hắc ngư cũng tựa hồ bởi vì thương thế này có vẻ hơi uể oải suy sụp.

Nó là yêu không giả, mà là cũng là bị thương yêu.

Theo mặt hồ núi quanh quẩn thỉnh thần tế thanh âm, nguyên bản rơi vào trạng thái ngủ say bên trong hắc ngư tựa hồ nghe đến thanh âm này, bỗng dưng mở ra còn lại một con mắt.

Cái kia xanh rờn trong ánh mắt lộ ra mấy phần nhân tính hóa kinh hãi.

Soạt

Bỗng dưng, nó thân thể cao lớn chợt bãi xuống, phụ cận nước hồ cuốn lên đạo đạo mạch nước ngầm, nó lúc này rời đi sào huyệt, hướng về mặt hồ bơi đi.

Tại nó cuốn lên nước bùn một khắc, mơ hồ có thể trông thấy cái kia nước bùn bên trong vỡ vụn xương người, khô lâu đang lăn lộn, lắc lư, phụ cận còn bí mật mang theo nhiều loại rách rưới không tưởng nổi quần áo, mà tại những người này xương nước bùn bên trong, một nửa đã bị bẻ gãy tiểu Trúc can thật sâu chôn ở bên trong, chỉ là theo nước bùn lăn lộn, lộ ra một điểm vết tích, nhưng rất nhanh nhưng lại bị lăn lộn nước bùn bao trùm.

Không mất một lúc.

Tế văn niệm xong, hết thảy vẫn là như trước đó, nửa điểm đặc biệt tình huống khác đều không có phát sinh.

Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Vạn dặm không mây, trời xanh một mảnh, gió nhẹ chầm chậm.

Thời tiết mặc dù tốt, thế nhưng là hắn muốn cũng không phải là cái này.

"Hi vọng đừng khiến người ta thất vọng a." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm nghĩ tới, đem niệm xong tế văn ném vào trước mắt trong chậu than thiêu đốt.

Hỏa diễm phía dưới, cái kia một trương viết xong tế văn lúc này bị đốt cháy không còn, đồng thời nói cũng kỳ quái, tại hắn mảnh này tế văn thiêu đốt thời điểm có một cỗ khói xanh xông ra.

Cỗ này khói xanh cùng cái kia tế bàn phụ cận hương hỏa dung hợp trở thành cùng một chỗ, cuối cùng hóa thành một đạo thẳng tắp hơi khói hướng lên bầu trời phía trên chầm chậm bay đi, cuối cùng một mực biến mất tại cuối tầm mắt, mới thấy không rõ lắm cái kia đạo hơi khói cuối cùng bay tới địa phương nào đi.

Lý Tu Viễn nhìn qua đạo này khói xanh biến mất, trong lòng không khỏi bốc lên mấy phần hi vọng chi sắc.

Hắn biết cỗ này khói xanh gánh chịu lấy hắn tế văn bay lên không, đồng thời cũng ngưng tụ Đại Hồ thôn cái này mấy trăm miệng thôn dân chân thành thỉnh cầu.

Nhưng phàm là đi ngang qua thần minh, nếu là lấy cái này đoàn hương hỏa, như vậy thì thế tất sẽ giáng lâm nơi đây.

Nhưng, Lý Tu Viễn lo lắng chỉ lo lắng giờ khắc này không có có thần minh đi ngang qua nơi đây, lại hoặc là có thần minh đi ngang qua nơi đây nhưng lại nhấc lên tế phẩm, hương hỏa quá ít, không chịu hiển linh.

Chính là bởi vì như thế, cho nên đây cũng là vì cái gì thỉnh thần tế muốn cử hành vài ngày, làm long trọng nguyên nhân, bởi vì long trọng, thần minh mới có thể cảm ứng, cũng bởi vì dày đặc, hương hỏa mới có thể đánh động thần minh tâm, trên trời thần minh mới nguyện ý hiện thân cứu giúp.

Khói xanh bay đi, trọn vẹn qua một hồi lâu.

Hết thảy như thường, không có có bất cứ chuyện gì phát sinh.

"Lý, Lý công tử, cái này thỉnh thần sẽ không thất bại đi." Lão thôn trưởng là hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn, nhìn thấy hết thảy không hề có động tĩnh gì, không khỏi trơ mắt nhìn Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn cau mày: "Xem ra lần thứ nhất thỉnh thần xem như thất bại, bất quá ta còn viết một mảnh tế văn, thử lại lần nữa nhìn, có lẽ còn có cơ hội."

Nói xong, hắn liền từ tế trên bàn lấy ra thiên thứ hai tế văn.

Cái này thiên thứ hai tế văn cùng thiên thứ nhất tế văn, đều là mời tiếng sấm tru yêu, nhưng khác biệt duy nhất chính là cái này thiên thứ hai là dùng máu của hắn hỗn hợp mực nước viết thành, mang theo hắn ấn ký, cũng đại biểu cho thân phận của hắn.

Sở dĩ viết hai thiên, cũng là vì sợ thiên thứ nhất thỉnh thần tế văn mất linh, cho nên làm nhiều một tay chuẩn bị.

Thế nhưng là đang lúc hắn muốn bỏ ra thiên thứ hai thỉnh thần tế văn đến trong chậu than đi thời điểm, chợt lại một cái Đại Hồ thôn thôn dân giật mình không thôi chỉ vào trên trời nói.

"Nhìn, có thật lớn một đống đồ vật bay tới."

Thật lớn một đống?

Có nói như ngươi vậy sao.

Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nhìn thoáng qua người thôn dân kia, sau đó mới ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Đã thấy xa xa trên trời cao, một đoàn tầng mây ngưng tụ ở cùng nhau, chậm rãi hướng về nơi này bay tới.

Vạn dặm không mây bầu trời, cái này một đoàn tầng mây lộ ra phá lệ bắt mắt cùng quái dị, cùng hết thảy chung quanh không hợp nhau.

"Ầm ầm ~!"

Cái kia trong tầng mây truyền đến trận trận âm thanh sấm sét, truyền khắp toàn bộ hồ lớn còn có Đại Hồ thôn.

"Quá tốt rồi, chúng ta mời đến Lôi Thần."

"Lôi Thần hiển linh, nhanh, nhanh cho Lôi Thần dập đầu khẩn cầu, cầu Lôi Thần giúp chúng ta Đại Hồ thôn trừ yêu."

"Khẩn cầu trên trời Lôi Thần đáng thương chúng ta Đại Hồ thôn bách tính đi, giúp chúng ta trừ bỏ trong hồ lớn yêu quái."

Lão thôn trưởng lập tức kiêng kị lên, mang theo thôn dân đối cái kia phiến bay tới lôi vân quỳ xuống đất mà bái.

Chính là ngay cả Lý gia bọn hộ vệ cũng từ đối với thần minh kính sợ, cả đám đều quỳ xuống.

Chỉ có Lý Tu Viễn sừng sững tại tế bàn trước đó không nhúc nhích tí nào, mang theo vài phần hiếu kỳ cùng ngưng trọng nhìn xem cái kia phiến bay tới tầng mây.

Tầng mây chậm rãi bay tới, cuối cùng trôi dạt đến hồ lớn trên không mới ngừng lại.

"Ta chính là Thiên Cung Lôi Thần dưới trướng Lôi Tướng, vừa mới dạo chơi nơi đây, nghe nói nơi đây có oan khuất, chuyên tới để đến đây điều tra." Trong tầng mây truyền tới một uy nghiêm rộng rãi thanh âm.

Thanh âm này tựa như kinh lôi, chấn người kinh hồn táng đảm.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.