Chương 65: Giả thần giả quỷ

Chương 65: Giả thần giả quỷ

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới một lần đơn sơ thỉnh thần tế, thế mà thật sự có thể mời lên trên trời trong truyền thuyết Lôi Thần, không, hẳn không phải là Lôi Thần, hẳn là Lôi Thần dưới trướng một cái Lôi Tướng.

Nhưng không liên quan nói thế nào, mời tới đều là một cái thần minh.

Cái này khiến Đại Hồ thôn ngây thơ các thôn dân từng cái đều dọa sắc mặt trắng bệch, nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, ngay cả trước đó đọc có thứ tự cầu nguyện cũng đều ngừng lại.

Từng cái tựa như là phủ, lúc này không biết nên làm cái gì.

Chính là đến lão thôn trưởng cũng là toàn thân run rẩy quỳ trên mặt đất, toàn thân mồ hôi ứa ra, không biết là khẩn trương vẫn là sợ hãi.

Lý Tu Viễn lý giải Đại Hồ thôn thôn dân loại hiện tượng này, dù sao cũng là phổ thông thôn dân, kém kiến thức, lịch duyệt có hạn, gặp được loại tình huống này sợ hãi, khẩn trương, không biết làm sao là bình thường.

"Ta chính là trên trời Lôi Tướng, các ngươi làm sao oan khuất nhanh chóng nói, bản thần định sẽ vì các ngươi chủ trì công đạo." Trong tầng mây cái kia to thanh âm tiếp tục vang lên.

Chúng thôn dân giờ phút này kinh hồn táng đảm, lão thôn trưởng cũng là len lén nhìn về phía Lý Tu Viễn.

Bọn hắn cũng không dám đáp lời, cũng cảm thấy mình không có tư cách này, chỉ có đem tôn này Lôi Thần mời tới Lý Tu Viễn, Lý công tử mới vừa có tư cách cùng trên trời tôn này Lôi Thần đáp lời.

"Bị tầng mây chặn lại, thấy không rõ lắm." Lý Tu Viễn mắt ánh sáng nhìn chằm chằm cái kia phiến tầng mây, hy vọng có thể nhìn thấy cái kia Lôi Tướng chân thân.

Thế nhưng là bị tầng mây chặn lại, cho dù là ánh mắt hắn có thể khám phá hết thảy huyễn tượng, thế nhưng là tầm mắt bị ngăn cản cản lời nói cũng thấy không rõ lắm cái kia trong tầng mây đến cùng là cất giấu thứ gì, liền như là hắn không nhìn thấy tường người phía sau, chỉ có thể nghe thấy thanh âm.

"Có lẽ thật là trên trời Lôi Thần dưới trướng Lôi Tướng, có thể là ta đa tâm."

Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ tới, nhưng vẫn như cũ cảm thấy có chút không ổn.

Cái nào có thần minh xuất hiện, trốn ở trong tầng mây không hiện thân.

Chợt mở miệng nói: "Trên trời Lôi Tướng, ta là Quách Bắc huyện Lý Tu Viễn, vừa mới đốt hương cầu nguyện, đốt tụng tế văn, mời đến Lôi Tướng, chỉ hy vọng Lôi Tướng có thể thay trời hành đạo, giúp Đại Hồ thôn thôn dân môn tru sát trước mắt cái này trong hồ lớn làm nhiều việc ác Thủy yêu, đổi Đại Hồ thôn thôn dân một cái yên ổn."

"Hồ lớn Thủy yêu làm loạn sự tình ta đã biết, bất quá các ngươi Đại Hồ thôn tế phẩm không đủ, thành ý không đủ, bản thần hôm nay không thể vì ngươi nhóm trừ yêu." Trong tầng mây cái thanh âm kia tiếp tục vang lên.

Tế phẩm không đủ, thành ý không đủ?

Lý Tu Viễn sửng sốt một chút, không chỉ là hắn, tất cả Đại Hồ thôn thôn dân cũng đều cứng đờ.

Phải biết dưới mắt nghèo khó Đại Hồ thôn thôn dân có thể đem ra được tế phẩm đều đã lấy ra, thật sự là bất lực, nước này yêu làm loạn đã có đã nhiều năm, đã mất đi hồ lớn tôm cá nơi phát ra, những thôn dân này thời gian là một ngày qua so một ngày nghèo khó a.

Lão thôn trưởng lúc này lại chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Tu Viễn, hi vọng hắn có thể nghĩ biện pháp.

Mà lúc trước Lý Tu Viễn cũng biết Đại Hồ thôn tình huống, biết Đại Hồ thôn tài lực có hạn.

"Trên trời Lôi Tướng, Đại Hồ thôn thôn dân nghèo khó, dư thừa tế phẩm thật sự là không bỏ ra nổi đến, nếu là Lôi Tướng chịu tru sát cái này Thủy yêu, tại hạ có thể thay thế Hạ Hà thôn thôn dân vì Lôi Tướng tu kiến một tòa miếu vũ, ngày sau mỗi năm hàng tháng hương hỏa không ngừng." Lý Tu Viễn nói ra.

"Một tòa miếu vũ làm sao đủ, bản thần chính là trên trời Lôi Tướng, nếu là xuất thủ tru yêu chỉ đổi đến một tòa miếu vũ chẳng phải là dẫn tới chúng thần chế nhạo, cần biết các ngươi thế gian mời người làm việc, cũng cần để cho người ta no bụng ăn một bữa, huống chi mời tới là thần." Trong tầng mây cái kia Lôi Tướng thanh âm tiếp tục vang lên.

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày.

Cái này trong tầng mây cái kia Lôi Tướng lần này nói thô bỉ không thôi, tràn ngập con buôn chi khí, đây rốt cuộc là người nói, vẫn là thần nói?

"Cái nào không biết Lôi Tướng như thế nào mới nguyện ý giúp trợ Đại Hồ thôn thôn dân trừ bỏ yêu tà." Lý Tu Viễn lại mở miệng hỏi.

Trong tầng mây Lôi Tướng nói ra: "Bản thần cần một ngàn dê đầu đàn, một ngàn con trâu, một ngàn đầu heo, đầu nhập trong hồ tế tự bản thần, cộng thêm mười toà miếu thờ, mỗi ngày hương hỏa không ngừng, nếu là có thể làm đến, bản thần lập tức sẽ vì các ngươi tru sát này yêu, nếu là làm không được, bản thần liền cứ thế mà đi, từ đó không quan tâm hồ lớn Thủy yêu sự tình."

"Cái này, nhiều như vậy tế phẩm?" La lão đầu nghe nói như thế, mí mắt một phen, suýt nữa ngất đi.

Đừng nói một ngàn con trâu dê, chính là mười đầu heo, cũng không bỏ ra nổi đến.

Lại nói, có dạng này phong phú vốn liếng hồ lớn thôn dân cũng đã sớm ra ngoài mưu sinh, đâu còn sẽ tử thủ lấy tiểu thôn này.

"Trả, còn xin trên trời Lôi Thần a, giảm miễn một chút tế phẩm, thôn tiểu tài mỏng, thật sự là không bỏ ra nổi nhiều như vậy tế phẩm a." La lão đầu chống đỡ thân thể lảo đảo muốn ngã, không biết ở đâu ra dũng khí, quỳ trên mặt đất trùng điệp dập đầu khẩn cầu.

Trong tầng mây cái kia Lôi Tướng thanh âm lại vang lên: "Trong thôn các ngươi không phải còn có bạch ngân mười vạn lượng a, dạng này lấy ra mua sắm tế phẩm, không sai biệt lắm cũng đủ rồi."

Mười vạn lượng ~!

Nghe nói như thế, Lý gia tất cả hộ vệ đều ngây ngẩn cả người.

Vấn đề này Lôi Tướng thế mà cũng biết.

Lúc này, Thiết Sơn bọn người đồng loạt nhìn về phía Lý Tu Viễn.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, tru sát hồ lớn Thủy yêu về sau, một ngàn đầu heo dê trâu, mười toà miếu thờ, đều là tế phẩm, dâng tặng cho trên trời Lôi Thần." Lý Tu Viễn lập tức mở miệng nói.

Mười vạn lượng bạc mua xuống Thủy yêu tính mệnh, cứu kế tiếp thôn, cái này mua bán không tính thua thiệt.

"Ngươi là người đọc sách, giữ lời nói, bản thần tin ngươi." Trong tầng mây cái kia Lôi Tướng thanh âm trở lại, đáp ứng Lý Tu Viễn thỉnh cầu.

"Ầm ầm ~!"

Lúc này tầng mây đã nứt ra, một đạo sấm sét từ trong tầng mây rơi xuống, trong nháy mắt phá vỡ thương khung, rơi vào trước mắt trong hồ lớn.

"Rầm rầm. . . . ." Bình tĩnh mặt hồ nổ lên một cái kinh đào hải lãng, cái kia bọt nước tóe lên khoảng chừng cao năm, sáu trượng, tựa như là một cái tạc đạn đầu nhập vào trong hồ nước.

Mấy người nhát gan Đại Hồ thôn thôn dân gặp này một khắc dọa đến trực tiếp liền đã bất tỉnh.

Chính là Lý gia hộ vệ lá gan tương đối lớn, một màn như thế cũng là cảm giác tay chân như nhũn ra, khó mà tự điều khiển.

Nhưng là Lý Tu Viễn lại là lập tức sửng sốt một chút, hắn trông thấy tầng mây kia vỡ ra về sau, cái kia trốn ở trong mây căn bản cũng không phải là cái gì Lôi Thần, mà là một đầu hắc ngư cái bóng.

Đúng vậy, một đầu hắc ngư cái bóng.

Cái kia hắc ngư há mồm phun một cái, phun ra một đạo quang mang, rơi xuống hồ trên nước, mới nổ lên một cái sóng lớn, căn bản cũng không phải là cái gì kinh lôi, là giả tượng gạt người.

"Chẳng lẽ. . . Căn bản cũng không có mời đến thần minh, mà là cái này Đại Hồ thôn Thủy yêu Âm thần xuất khiếu, giả dạng làm thần minh, lừa gạt tất cả mọi người." Lý Tu Viễn bỗng nhiên ý thức được điểm này.

Lần này, hắn mới hiểu được vì cái gì cái này hắc ngư một mực trốn ở trong tầng mây không chịu lộ diện, vì cái gì cái này hắc ngư yêu cần gia tăng tế phẩm, yêu cầu ba ngàn đầu heo dê bò.

Tình cảm không phải là vì cho Lôi Thần khi tế phẩm, mà là cho mình khi đồ ăn.

Hắc ngư yêu thụ thương, nhu cầu cấp bách đồ ăn tiếp tế, cho nên mới mở ra như thế một cái điều kiện.

Mục đích của nó chính là vì mưu đồ Lý Tu Viễn mang tới mười vạn lượng bạch ngân, cầm cái này mười vạn lượng bạch ngân tài lực cho mình dưỡng sinh.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Tu Viễn lập tức liền suy nghĩ cái thông thấu.

Mặt hồ nổ lên to lớn bọt nước về sau, rất nhanh nhưng lại lắng xuống.

Lúc này mặt nước lăn lộn, các loại tôm cá bị đánh chết, nổi lên mặt nước, mà tại cái này bọt nước trung tâm nhất, một đầu to lớn hắc ngư hiện ra cái bụng trôi lơ lững ở trên mặt nước, không nhúc nhích.

"Chết, chết rồi, cái kia hắc ngư yêu chết." Có thôn dân nhìn thấy một màn này lập tức hoảng sợ nói.

"Thật đã chết rồi, yêu quái kia chết rồi, quá tốt rồi."

"Rốt cục chết rồi, nhi tử ta thù cuối cùng là báo, ô ô."

Đại Hồ thôn thôn dân kích động, vui sướng, rơi lệ.

Nguy hại Đại Hồ thôn mấy năm, hại chết hai mươi mấy cái nhân mạng Thủy yêu cuối cùng là chết.

"Thủy yêu kia căn bản không chết, nó là đang giả chết phối hợp mình Âm thần diễn kịch."

Lý Tu Viễn trông thấy cái kia hắc ngư yêu mặc dù đảo cái bụng phù ở trên mặt nước, nhưng trên thực tế lại toàn thân trên dưới không có một chút xíu thương.

Nếu là bị sét đánh chết, tuyệt đối sẽ không như thế hoàn hảo Vô Khuyết, tất nhiên sẽ lưu lại một bộ thi thể nám đen.

"Tốt một đầu Thủy yêu, chẳng những có đạo hạnh, trí tuệ đều không thấp, so với người còn thông minh mấy phần, dạng này thay xà đổi cột thủ đoạn đều có thể thi triển đi ra, bất quá ngươi dám Âm thần xuất khiếu, giả thần giả quỷ, vừa vặn đâm vào trong tay của ta, ta còn đang suy nghĩ cái gì làm sao đối phó ngươi đâu." Lý Tu Viễn sắc mặt đột nhiên lạnh.

Hắn lúc này quay người hướng bên cạnh đi vài bước, một thanh mang tới hộ vệ trong tay kim ngỗng cung cùng lang nha tiễn mũi tên.

Ngón tay một điểm, một tia máu tươi nhiễm tại lang nha tiễn bên trên.

Hưu

Cơ hồ không có có mơ tưởng, đưa tay chính là một tiễn bắn xuyên qua.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.