Chương 66: Một chi Xuyên Vân tiễn

Chương 66: Một chi Xuyên Vân tiễn

Cái này hắc ngư yêu quả nhiên là đủ giảo hoạt, có lẽ là nghe được Lý Tu Viễn ở chỗ này niệm thỉnh thần tế văn, còn muốn ra như thế một ý kiến, dùng mình Âm thần xuất khiếu, giả mạo trên trời lôi bộ Lôi Tướng, chẳng những muốn diễn vừa ra tru yêu trò hay, lại vẫn muốn dùng cái này làm uy hiếp, đe doạ ba ngàn đầu heo dê bò, còn có mười toà miếu thờ hương hỏa.

Quả nhiên là gan to bằng trời, giảo hoạt như cáo.

Bất quá cái này hắc ngư yêu cứ việc đủ cẩn thận, cẩn thận, nhưng đến ngọn nguồn là lộ ra chân tướng.

Một chút liền bị Lý Tu Viễn cho khám phá đây hết thảy.

Ánh mắt của hắn có thể khám phá hết thảy huyễn cảnh, trên bầu trời tầng kia nùng vân tản ra trong nháy mắt, Lý Tu Viễn liền thấy cái kia hắc ngư yêu Âm thần.

Hết thảy sáng tỏ phía dưới, hắn lúc này giận dữ, lấy tiễn liền bắn.

Ba thạch kình cung, cung lực phi thường đáng sợ, phàm là có thể kéo động ba thạch kình cung người đủ để trở thành trong quân chi tướng.

Giờ phút này kim ngỗng cung giận kéo tụ lực, cơ hồ thành trăng tròn hình, một tiễn trong nháy mắt bay ra, trong nháy mắt liền phá không mà đi.

Mũi tên lướt qua thương khung, thẳng đến cái kia nùng vân mà đi.

"Các ngươi phàm nhân dám cầm cung bắn thần? Tội lỗi đáng chém." Mũi tên tốc độ mặc dù nhanh, thế nhưng là cái kia nùng vân bên trong hắc ngư yêu Âm thần nhưng trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Tựa hồ nó Âm thần có thể cảm giác được chung quanh hết thảy nguy hiểm.

"Ầm ầm ~!"

Lúc này, một đạo uyển như lôi đình tiếng vang từ trong tầng mây truyền đến, ngay sau đó trong tầng mây đã nứt ra một cái khe, một tia ô quang từ tầng mây kia trong khe hở chiếu xuống, thẳng đến Lý Tu Viễn mà đến.

Cái này ô quang mang theo một mùi tanh hôi, người vừa nghe cũng chỉ cảm giác đầu não ngất đi, tai mắt bế tắc, khó mà tự điều khiển.

Thế nhưng là cái này hắc ngư yêu tựa hồ có chút tính sai, Lý Tu Viễn mũi tên cũng không phải là chỉ là bình thường mũi tên, nó lần này bỏ mặc coi là mũi tên này mũi tên sẽ không đối với mình tạo thành tổn thương gì, nhưng khi mũi tên bay vào tầng mây thời điểm trong nháy mắt liền có biến hóa cực lớn.

Mũi tên chỗ qua, nùng vân liền trực tiếp liền nhường đường ra, phảng phất bị một thanh sắc bén đại đao cắt từ giữa cắt thành hai nửa.

A

Sau đó, một tiếng tiếng quái khiếu tại trong tầng mây vang lên, cái kia vốn có thể phi thiên độn địa hắc ngư yêu Âm thần lại bị một tiễn này trực tiếp liền cho bắn trúng, hơn nữa còn là xuyên thân mà qua.

Âm thần phía trên bị đuổi một cái lớn chừng bàn tay lỗ hổng.

So với cái này hắc ngư yêu Âm thần mà nói, vết thương này không tính lớn, nhưng lại chấn nó cơ hồ Âm thần tán loạn, thân tử đạo tiêu, như thế thương thế nghiêm trọng để hắc ngư yêu Âm thần ngay cả bay lên không phi thiên đều không làm được, càng bị nói thi triển cái gì thần thông, lúc này liền quẳng xuống tầng mây, hướng phía dưới hồ lớn hạ xuống.

Âm thần rớt xuống, người bên ngoài là không thấy được, người bên ngoài chỉ thấy cái kia trong tầng mây ô quang kia bay tới, tựa như một đạo hắc lôi rơi xuống.

Hừ

Đối với cái này, Lý Tu Viễn chỉ là lạnh lùng một tiếng, lúc này hướng phía trước trực tiếp lấy thân thể đón nhận cái này một tia ô quang.

Ô quang bay tới còn chưa cận thân liền ở trước mặt của hắn tan theo gió, trong nháy mắt liền biến mất sạch sẽ, chỉ để lại một sợi tanh hôi mùi phiêu đãng trên không trung.

Chỉ cần là đạo pháp công kích, Lý Tu Viễn căn bản ngay cả tránh né đều không cần tránh né, tự thân tồn tại căn bản vốn không sợ trên đời này hết thảy đạo pháp.

Nếu không có dưới mắt hắn dùng ngọc đai lưng phong tỏa tự thân khí tức, không phải cái này ô quang ngay cả gần mình trong vòng ba trượng cũng khó khăn.

"Cái này, đây là có chuyện gì, mây làm sao tản ra."

"Trên trời Lôi Tướng đại nhân đâu, vì cái gì không thấy, mới vừa rồi còn ở trong mây đâu."

"Không, không xong, Lý công tử đem cái kia Lôi Tướng cho một tiễn bắn chạy."

Đại Hồ thôn thôn dân nhìn thấy mây đen tán đi, hết thảy tựa hồ cũng đều khôi phục bình tĩnh, lúc này vừa nghi vừa sợ, không biết vừa mới chuyện gì xảy ra.

Trước đó tất cả thôn dân đều bị Lôi Tướng thần uy chấn nhiếp, quỳ trên mặt đất nhiếp nhiếp phát run, căn bản cũng không có trông thấy cái kia ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ là lão thôn trưởng còn có mấy cái thôn dân nhìn thấy Lý Tu Viễn kéo cung bắn tên, một tiễn bay hướng lên bầu trời, sau khi chết cái kia nùng vân liền đã tản ra, rốt cuộc nghe không được Lôi Tướng thanh âm, cũng không có nhìn thấy Lôi Tướng thân ảnh.

Thôn dân nhục thể phàm thai là không gặp được cái kia đen sẫm ngư yêu xuất khiếu Âm thần.

Lý Tu Viễn không để ý đến những thôn dân khác, mà là dẫn theo kim ngỗng cung, lấy mấy mũi tên, nhanh chóng đi tới bên hồ, lần nữa kéo cung nhắm ngay cái kia rơi xuống Âm thần.

Hắn biết, cái này hắc ngư yêu Âm thần không có tán loạn, nhiều lắm là cũng chính là trọng thương, còn chưa chết.

Mà yêu quái loại vật này chỉ cần không chết, liền sẽ lần nữa làm loạn, hơn nữa còn sẽ so trước đó ác liệt nhiều.

Khi hắn lần nữa kéo cung muốn lúc bắn, lại phát hiện cái kia hắc ngư yêu Âm thần rơi vào trong hồ lớn đã không có tung tích, tựa như là một hơi gió mát thổi mặt hồ, nổi lên một điểm gợn sóng về sau liền lại cũng không nhìn thấy.

Cho dù là Lý Tu Viễn con mắt, cũng không tìm được cái kia âm hồn.

Soạt

Nước hồ lăn lộn, trước đó cái kia đảo cái bụng, phiêu phù ở trên mặt hồ hắc ngư yêu lúc này đột nhiên bắt đầu chuyển động.

To lớn màu đen cái đuôi vỗ mặt hồ, một cái vỗ lên mặt nước cũng đã lật người đến, sau đó nhanh chóng liền muốn hướng dưới hồ bỏ chạy.

"Cái này hắc ngư yêu âm hồn về tới trong thân thể." Lý Tu Viễn lúc này liền ý thức được vì cái gì cái này hắc ngư yêu âm hồn vừa mới lập tức đã không thấy tăm hơi.

Tình cảm là thấy tình thế không ổn về tới nhục thân bên trong đi.

Hắn còn muốn lấy bổ một đao, triệt để giết cái này hắc ngư yêu, hiện tại xem ra đây cơ hồ lại là không thể nào.

Khoảng cách xa như vậy, cho dù là hắn bắn trúng hắc ngư yêu, cũng chỉ là trên người nó lưu lại hai đạo vết thương mà thôi, căn bản giết không được nó, chỉ có bắn giết cái này hắc ngư yêu âm hồn mới có thể chân chính đem giết chết.

"Cơ hội đã không có, cái này hắc ngư yêu đạo được không thấp a, một tiễn đều không có bắn giết nó âm hồn." Lý Tu Viễn có chút thất vọng buông xuống trong tay kim ngỗng cung.

Hắn một tiễn uy lực lớn bao nhiêu trong lòng mình phi thường rõ ràng.

Trước đó tại trong phủ thời điểm một tiễn phóng tới, mặt đen, mặt xanh hai cái quỷ sai vẻn vẹn chỉ là bị tức hơi thở chấn động liền trực tiếp bay ra ngoài, quỷ thân thể đều rút nhỏ, nếu như bắn bên trong quỷ kia kém là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng tương tự một tiễn rơi vào cái này hắc ngư yêu trên thân lại chỉ là đem bị thương nặng.

Lý Tu Viễn còn chưa triệt để bước vào tu đạo, cũng không biết hắc ngư yêu trúng một tiễn này về sau thương thế sao mà nặng, mặc dù hắc ngư yêu cẩu thả sống tiếp được, nhưng là một thân đạo hạnh cơ hồ bị một tiễn này cho bắn không có, ngày sau muốn nuôi trở về, không có cái trên trăm năm đều làm không được.

Nói cách khác, cái này hắc ngư yêu muốn muốn lần nữa gây sóng gió, ít nhất cũng phải các loại một trăm năm về sau.

"Chạy, chạy, cái kia hắc ngư yêu không có chết, nó chạy."

Lão thôn trưởng nhìn thấy cái kia hắc ngư yêu đột nhiên bắt đầu chuyển động, còn dữ dội vô cùng chui vào dưới nước, trong nháy mắt liền chạy trốn, lúc này nện đủ ngừng lại ngực, kích động liên tục gào thét.

"Tại sao có thể như vậy, cái kia hắc ngư yêu không phải đã bị Lôi Tướng cho một đạo sấm sét đánh chết đến sao, tại sao lại lại đột nhiên sống lại."

"Trời ạ, chẳng lẽ yêu nghiệt này ngay cả lão thiên đều thu không đi a? Về sau chúng ta thôn này còn thế nào sống a."

Cái khác thôn dân gặp này cũng là cái đều tuyệt vọng, mấy cái phụ nhân càng là quỳ trên mặt đất khóc kêu lên, dù sao cái này hắc ngư yêu không chết, thôn của bọn họ về sau ở chỗ này sinh hoạt đều sống không nổi, nghĩ tới đây, làm sao không thương tâm khổ sở.

"Đại thiếu gia, vừa rồi cái kia, cái kia là chuyện gì xảy ra?" Thiết Sơn kinh dị không thôi mà hỏi.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Còn có thể có chuyện gì xảy ra, căn bản cũng không có mời đến thần, vừa rồi cái kia Lôi Tướng là cái kia hắc ngư yêu biến hóa mà thành, không phải thật sự Lôi Tướng, cho nên ta mới một tiễn bắn tới, phá nó đạo pháp thần thông."

"Cái gì, vừa rồi cái kia hết thảy đều là giả?" La lão đầu nghe được lại là kinh hãi.

Cái này nhất kinh nhất sạ, lão thôn trưởng đã có chút tiếp nhận không đủ, lúc này con mắt một phen, lại trực tiếp đã bất tỉnh, hiển nhiên là chịu không được sự đả kích này.

"Thôn trưởng, ngươi thế nào thôn trưởng?"

"Nhanh, thôn trưởng bất tỉnh, mau tới người hỗ trợ."

Nhìn thấy lão thôn trưởng hôn mê, thôn dân phụ cận lập tức liền kinh hoảng.

Phải biết ở trong thôn cái gì chuyện lớn chuyện nhỏ đều là từ thôn trưởng xử lý, chủ trì, một khi thôn trưởng có cái gì không hay xảy ra, Đại Hồ thôn thôn dân tựa như là đã mất đi chủ tâm cốt, không biết như thế nào cho phải.

Lý Tu Viễn gặp này cũng vội vàng phân phó thuộc hạ hỗ trợ, đem bất tỉnh đi lão thôn trưởng nhấc đi về nghỉ.

Dù sao lão nhân gia tuổi già sức yếu, lại thêm thời gian dài quỳ xuống đất, lại nhất kinh nhất sạ, khó tránh khỏi xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Thế nhưng là mọi người ở đây vội vàng chiếu cố lão thôn trưởng thời điểm, đột nhiên.

"Ầm ầm ~!"

Trên trời cao, một đạo chân chính kinh lôi từ phía trên rơi xuống, xé mở trời cao, trong nháy mắt rơi vào trên mặt hồ. Nổ lên một cái thao thiên cự lãng.

Mọi người đều là giật mình.

Lý Tu Viễn cũng giật nảy mình, gấp bận bịu ngẩng đầu nhìn lại.

Thế nhưng là hắn hắn vừa mới ngẩng đầu lên, lại là một tiếng ầm ầm tiếng vang.

Đạo thứ hai lôi đình rơi xuống, lần nữa rơi vào trước mắt cái này đại trên hồ.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Tu Viễn ánh mắt có chút ngưng tụ, lần theo tiếng sấm nhìn lại.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.