Chương 67: Lôi Công tru yêu

Chương 67: Lôi Công tru yêu

Hắc ngư yêu chạy trốn, thỉnh thần tế cũng kết thúc, lúc này thế mà còn có lôi tiếng vang lên, cái này khiến Lý Tu Viễn lập tức tò mò.

Giờ phút này không chỉ có lôi tiếng vang lên đơn giản như vậy, mà là thật có một đạo sấm sét từ trên bầu trời rơi xuống, trực tiếp bổ vào trên mặt hồ, cái kia thanh thế chi to lớn, vượt xa trước đó cái kia hắc ngư yêu giả thần giả quỷ, bởi vì đạo sấm sét này rơi xuống về sau, trên mặt hồ đều loé lên tư tư lôi hồ.

Vẻn vẹn một đạo sấm sét, cái kia trong hồ nước vô số cá ba ba, toàn bộ đều bị điện giật chết rồi, lít nha lít nhít nổi lên mặt nước.

Mà còn chưa chờ Lý Tu Viễn kịp phản ứng thời điểm, đạo thứ hai kinh lôi đã rơi xuống.

"Ầm ầm ~!"

Nương theo lấy tiếng vang, một đạo sấm sét lần nữa rơi vào trên mặt hồ, lần này rơi còn là trước kia vị trí.

Kinh lôi phảng phất ẩn chứa lớn lao thần uy, càng đem nước hồ đều bổ ra một cái cự đại lỗ hổng, phụ cận nước hồ lại trong lúc nhất thời không có cách nào khép lại.

"Cái này, đây là sự thực lôi." Lý Tu Viễn trong đôi mắt, cái này lôi đình đích thật là thật lôi đình.

Không phải giả, cũng không phải huyễn hóa mà thành.

Bởi vì huyễn hóa mà thành lôi đình không gạt được hắn con mắt.

Giương mắt hướng đi.

Trên bầu trời vẫn là vạn dặm không mây, trời trong một mảnh, nhưng là cái kia kinh lôi lại phảng phất là từ vô tận cửu thiên chi thượng đánh xuống, không có một chút xíu dấu hiệu, cũng không có một chút có thể tìm ra lúc.

"Ầm ầm ~!"

Tiếng sấm tiếp tục vang lên, đạo thứ ba kinh lôi đánh xuống, y nguyên vẫn là ở vị trí này.

Đạo này kinh lôi rơi xuống về sau, hồ lớn trung tâm lập tức liền xuất hiện một cái hố to, phụ cận nước hồ tựa như là ngăn cách mở, giờ phút này đều có thể rõ ràng trông thấy cái kia nước hồ đáy hồ.

Chỉ gặp cái kia hồ ở dưới đáy từng khối đá ngầm đứng vững, tại cái kia đá ngầm phía dưới, mơ hồ ẩn núp lấy một đầu to lớn hắc ngư.

Nơi đó hẳn là hắc ngư sào huyệt.

Giờ phút này hắc ngư yêu phát ra từng tiếng quái khiếu thanh âm, trốn ở dưới đá ngầm nó toàn thân xao động bất an, nó ngẩng đầu nhìn bầu trời, cái kia xanh rờn độc trong mắt lộ ra lớn lao vẻ sợ hãi.

Soạt

Hắc ngư yêu lúc này như chim sợ cành cong, nhảy lên rời đi sào huyệt, vọt vào trong hồ nước.

Ngay tại nó chân trước vừa thời điểm ra đi, chân sau liền có đạo thứ tư kinh lôi rơi xuống, đạo này kinh lôi bá đạo giống vậy đáng sợ, trực tiếp đem cái kia hắc ngư yêu ẩn thân đá ngầm bổ cái vỡ nát, chỉ còn lại có đá vụn bốn phía bắn tung tóe, rơi vào trong hồ nước.

"Ta chính là cửu thiên Lôi Công dưới trướng đãng quái Lôi Công, yêu nghiệt, nhanh chóng nhận lấy cái chết." Một thanh âm từ trên không trung truyền đến, chấn người phát hội, màng nhĩ muốn nứt, tựa hồ có kinh lôi ở bên cạnh vang lên.

"Hô hô ~!"

Lúc này cuồng phong lớn, trước đó còn vạn dặm trời trong khí hậu trong lúc nhất thời bỗng nhiên đại biến, trong nháy mắt liền có mây đen bao phủ thương khung, bao trùm toàn bộ hồ lớn.

Trong mây đen tiếng sấm rền rĩ, sấm sét vang dội, hình như có thần quang lấp lóe, kim quang chợt hiện.

"Ầm ầm ~!"

Lại là một tia chớp xé mở mây đen rơi xuống, bổ về phía trong hồ lớn hắc ngư yêu.

Cái kia trong mây đen, Lý Tu Viễn mơ hồ có thể trông thấy một người mặc kim giáp thiên thần thân ảnh sừng sững trong đó, uy vũ bất phàm, trong tay không biết cầm một kiện dạng gì binh khí.

Hắc ngư yêu lúc này đã bị hù hoang mang lo sợ, chỉ là hung hăng tại trong hồ nước xuyên qua, nhanh chóng du động, tránh né lấy cái kia một đạo rơi xuống kinh lôi.

"Ta chính là cửu thiên Lôi Công dưới trướng phục ma Lôi Công, này yêu làm nhiều việc ác, đương lập tức tru sát." Giờ phút này, không ngờ có một cái thanh âm khác tại trong mây đen vang lên.

Thanh âm này không giống trước đó như vậy to, ngược lại mang theo một tia lãnh đạm ngữ khí.

Hiển nhiên, cùng trước đó cái kia tự xưng là đãng quái Lôi Công là hai người.

"Mời tới hai vị Lôi Công?" Lý Tu Viễn giật mình trong lòng, lại là hơi kinh ngạc.

Trước đó hoặc là một cái cũng không tới, cái này kéo đến tận hai cái, chẳng lẽ cái này Lôi Thần tru yêu cũng muốn tiếp vào thông tri về sau mở một cái hội trước?

Diệt ma Lôi Công thanh âm rơi xuống về sau, một đạo tử lôi rơi vào hồ lớn một góc, cái này tử lôi ngưng tụ không tiêu tan, phảng phất một đạo quang trụ đứng ở nơi đó.

Sau đó cái kia màu tím lôi đình vạch một cái, đã đem to lớn một cái hồ cắt chém trở thành hai nửa.

Năng lực như vậy, có thể nói là dời sông lấp biển cũng không đủ.

Như thế mới thật sự là Lôi Thần thủ đoạn a, không phải đầu kia hắc ngư yêu huyễn hóa một phen có thể so sánh.

"Ta chính là cửu thiên Lôi Công dưới trướng ngũ phương Lôi Công, đặc biệt tới nơi đây trừ yêu."

Còn chưa chờ Lý Tu Viễn nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra, cái thứ ba thanh âm tại trong mây đen vang lên, lúc này năm đạo thần lôi từ trong mây đen cùng nhau rơi xuống, phảng phất một Trương Lôi điện ngưng tụ mà ra lưới lớn, bao trùm xuống.

Lúc này trong hồ nước chính đang tránh né từng đạo lôi điện hắc ngư yêu đã bị hù ngay cả phân đều mau ra đây.

Cả một đời cũng chưa bao giờ gặp đáng sợ như vậy sự tình a.

Vô số lôi đình hướng trên người mình chào hỏi, chỉ cần tránh không khỏi một đạo, liền sẽ bị đánh cái hồn phi phách tán.

Với lại nó đến bây giờ đều không hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, vì cái gì êm đẹp lại có thể có người thật mời tới Lôi Thần, với lại vừa mời còn liền là ba tôn Lôi Thần.

Phải biết Lôi Thần thế nhưng là trên trời chính thần, ngày bình thường vài chục năm đều khó gặp một lần, phàm nhân làm sao có thể đủ dựa vào một lần đơn sơ tế bái liền có thể mời đến?

Nếu là Lôi Thần thật sự có dễ dàng như vậy mời tới lời nói, nó cũng không có khả năng ở chỗ này làm mưa làm gió đã nhiều năm.

Ngũ phương Lôi Công lôi đình rơi xuống, trực tiếp liền đem nguyên vốn đã phân chia ra tới hồ lớn lần nữa rút nhỏ tuyệt đại một bộ phận, cuối cùng cái kia hắc ngư yêu tránh cũng không thể tránh, bị một tia chớp cho trong nháy mắt cuốn lấy.

Đúng vậy, không có bị lôi đình trực tiếp đánh giết, mà là cuốn lấy, nhưng chỉ vẻn vẹn là cuốn lấy cái kia hắc ngư yêu thì trách gọi liên tục, tựa hồ vô cùng thống khổ.

"Ầm ầm ~!"

Lúc này lại là một tiếng sấm vang, một cơn gió lớn cuốn lên, trong gió bí mật mang theo lôi minh cùng hồ quang điện, lại trực tiếp đem hồ dưới nước cái kia bị lôi điện buộc chặt hắc ngư yêu cuốn lại, bay đến trong trời cao.

"Ta chính là cửu thiên Lôi Công dưới trướng đi phong lôi công, này yêu đã đánh về nguyên hình, hồn phi phách tán, giao cho Lý công tử ngươi xử lý." Cái thứ tư Lôi Công âm thanh âm vang lên

Theo gió lôi chấn đãng, một đầu to lớn hắc ngư từ trên không trung rơi xuống, trùng điệp đập vào Lý Tu Viễn trước mặt.

Hình thể khổng lồ cả mặt đất đều cho ném ra cái hố to.

Giờ phút này hắc ngư toàn thân trên dưới đã là máu me đầm đìa, cháy đen một mảnh, nhưng cũng chưa chết đi, chỉ là hấp hối nằm trên mặt đất, có thể là bởi vì thương thế đã quá nặng đi, lại hoặc là nó âm hồn đã bị triệt để bị Thiên Lôi đánh tan, đã hoàn toàn mất đi hành động năng lực.

Lý Tu Viễn nhìn thấy hắc ngư yêu đền tội, lúc này nhẹ nhàng thở ra.

Đang muốn ngẩng đầu nhìn một chút thương khung, cảm tạ một phen lần này xuất thủ Lôi Công nhóm, thế nhưng là hắn nháy mắt một cái, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Trên bầu trời đâu còn có lôi vân đầy trời, đâu còn có sấm sét vang dội, lần nữa ngẩng đầu nhìn lại chỉ gặp vạn dặm không trung, một mảnh xanh thẳm bình tĩnh, ngay cả một đóa mây trắng đều không nhìn thấy, mà liền ngay cả trên mặt hồ lạ thường bình tĩnh, căn bản cũng không có cái gì lôi điện cắt chém hồ lớn, cũng không có cái gì Lôi Công hiện thân, hết thảy mọi chuyện đều tốt giống như là huyễn tượng căn bản lại không tồn tại.

Thần minh biến mất, thần tích ẩn nấp.

Hết thảy như ảo ảnh trong mơ.

"Không, không phải ảo giác."

Lý Tu Viễn trông thấy, mặc dù hết thảy động tĩnh đều lắng xuống, nhưng là trước mắt đầu kia hấp hối hắc ngư yêu lại chân chân thật thật rơi vào trước mắt, nằm trên đất.

Nhìn chung quanh một chút những người khác.

"A, chuyện gì xảy ra, làm sao đột nhiên có một đầu hắc ngư xuất hiện ở nơi này."

"Giống như thời gian một cái nháy mắt liền xuất hiện, trước đó rõ ràng không có."

"Cái này hắc ngư giống như liền là thủy yêu kia, quá tốt rồi, thật sự là quá tốt, thần tiên hiển linh, thần tiên hiển linh, giúp chúng ta Đại Hồ thôn trừ bỏ Thủy yêu."

Trong lúc nhất thời, nhìn thấy hắc ngư yêu đột nhiên xuất hiện hấp hối xuất hiện ở trước mắt thời điểm, các thôn dân chỉ cho rằng là thần tiên hiển linh, từng cái kích động quỳ xuống đất bái trời.

"Thiết Sơn, vừa rồi ngươi có thấy hay không cái này hắc ngư yêu là thế nào xuất hiện?" Lý Tu Viễn hỏi.

Thiết Sơn có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Cái này tiểu nhân cũng không biết, tiểu nhân trước đó nghe được một tiếng lôi tiếng vang lên, nhìn lại lại không có cái gì trông thấy, sau đó mất dưới thần nháy một cái con mắt hắc ngư yêu liền xuất hiện ở nơi đó, cũng không có quá chú ý."

Lý Tu Viễn lại nhìn một chút cái khác, những hộ vệ khác cũng là như thế.

Ngạc nhiên, mờ mịt, còn có hiếu kỳ.

Trước đó Lôi Công tru yêu một màn hiển nhiên tất cả mọi người không nhìn thấy.

Chỉ có Lý Tu Viễn một người để ở trong mắt.

"Quả nhiên, nhục nhãn phàm thai không nhìn thấy thật giống, chỉ có thể nhìn thấy một kết quả như vậy." Hắn lắc đầu cười một tiếng, cũng không đi xoắn xuýt những người khác có phải hay không gặp được một màn kia.

Tóm lại cái này hắc ngư yêu đền tội thế là được.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.