Chương 68: Một lời ra

Chương 68: Một lời ra

Nhìn trước mắt đầu này to lớn hắc ngư, Lý Tu Viễn có chút không rõ, vì cái gì Lôi Công nhóm đều không trực tiếp đem đánh chết, mà là bổ cái hấp hối, giao cho mình xử lý?

Chẳng lẽ là muốn để mình giết con này yêu, qua đã nghiền?

Vẫn là Lôi Công nhóm có ý khác?

Suy nghĩ một chút, hắn lắc đầu, nghĩ không ra một cái như thế về sau, cũng lười nhiều suy nghĩ.

Mặc kệ Lôi Công giết hay là không giết, dù sao cái này hắc ngư yêu hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, đã Lôi Công không nguyện ý động thủ, như vậy tự mình động thủ cũng giống như vậy.

"Thiết Sơn, lấy ta Hổ Khẩu Thôn Kim thương đến." Lý Tu Viễn lúc này hô.

"Là, đại thiếu gia." Thiết Sơn ứng tiếng, lập tức mang theo hai tên hộ vệ bước nhanh mà rời đi.

Hổ Khẩu Thôn Kim thương nặng đến bảy mươi hai cân, cũng chỉ có một mực tập võ Lý Tu Viễn có thể vung vẩy tự nhiên, Lý gia hộ vệ bên trong mặc dù đều có thể cầm lên, nhưng là muốn đùa nghịch lại là lác đác không có mấy, ngày bình thường cái này đại thương dù cho là mang theo trên người cũng là thả trên ngựa, sẽ không suốt ngày cầm trong tay, bởi vì quá nặng nề rất không tiện.

Chỉ chốc lát sau, Thiết Sơn liền cùng những hộ vệ khác dựng nắm tay, mang theo Hổ Khẩu Thôn Kim thương nhỏ chạy tới.

"Đại thiếu gia, thương lấy ra." Thiết Sơn nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, đưa tay chộp một cái, đại thương trong tay hắn phảng phất không có một chút trọng lượng, vung vẩy tự nhiên, hắn nói ra: "Đi chuẩn bị một chút củi khô, không đủ liền đi hỏi những thôn dân khác mua, cái này yêu thi thể không thể lưu, nhất định phải đốt cháy."

"Lý công tử, nhà ta có củi khô, mười trói đâu, ta cái này cho Lý công tử đưa tới."

"Nhà ta cũng có năm trói."

"Nhà ta có mười hai trói."

Những thôn dân này nghe được muốn làm củi đốt hủy yêu vật thi thể, lập tức từng cái kích động lên, nhao nhao quay đầu liền chạy về nhà, đi đem củi khô vận đến.

Lý Tu Viễn gặp này cũng không nói thêm gì, hắn quay đầu sẽ bồi thường những thôn dân này.

Cầm trong tay Hổ Khẩu Thôn Kim thương, đi tới cái này hắc ngư yêu trước mặt.

Giờ phút này hắc ngư yêu đã động liên tục khí lực cũng không có, chỉ là tròng mắt chậm rãi chớp chớp, biểu thị nó còn chưa chết, còn có một hơi tại.

"Hắc ngư yêu, ngươi ăn người hơn hai mươi vị, tai họa Đại Hồ thôn, có thể nói là nghiệp chướng nặng nề, hôm nay ngươi rơi trong tay ta cũng là chết không oan uổng." Lý Tu Viễn lạnh lùng nhìn xem nó.

Hắc ngư yêu đã không thể hiển hóa thần thông, chỉ là nháy nháy mắt, chảy ra mấy giọt nước mắt.

"Khó trách người thường nói, chim sắp chết nó minh cũng buồn bã, chính là ngươi bực này làm nhiều việc ác yêu nghiệt, sắp chết đến nơi cũng sẽ chảy nước mắt." Lý Tu Viễn lắc đầu, đương nhiên sẽ không thương hại súc sinh này.

Người giết người còn đền mạng, huống chi vẫn là yêu.

Trong tay Hổ Khẩu Thôn Kim thương giơ lên, ngay trước tất cả Đại Hồ thôn thôn dân trước mặt, đại thương trùng điệp rơi xuống, đâm vào hắc ngư yêu trong đầu, sắc bén đầu thương trực tiếp đem đầu cho quán xuyên.

Hắc ngư yêu thân thể cao lớn khẽ run lên, cái kia còn có mấy phần thần thái con mắt lập tức tối sầm lại, lại không khí tức.

"Tốt, tốt, yêu quái chết rồi, yêu quái chết."

"Ha ha, quá tốt rồi, yêu quái này cuối cùng là trừ bỏ, về sau chúng ta lại có thể đi hồ lớn bắt cá."

"Ô ô, con a, ngươi có trông thấy được không, ăn ngươi yêu quái đã bị Lý công tử trừ bỏ, ngươi trên trời có linh thiêng tổng xem là khá nghỉ ngơi."

Có người cao hứng, có người ủng hộ, cũng có người nghẹn ngào khóc rống.

Đầu này hắc ngư yêu cho Đại Hồ thôn thôn dân mang đến quá mức đau xót, tựa như một đầu đại sơn đè ép tất cả mọi người không thở nổi, bây giờ hắc ngư yêu bị giết, các thôn dân tự nhiên có chút không kiềm chế được nỗi lòng.

Rất nhanh, trước đó rời đi những thôn dân kia, từng cái thở hồng hộc, đỏ mặt, mưu đủ kình đem một bó lớn, đại nhất trói củi khô lưng đi qua.

Lý gia hộ vệ cũng là giúp a không ít việc.

Lúc này mấy chục bó củi khô liền chồng đặt ở hắc ngư yêu trên thi thể, gặp nó đều bao trùm ở.

"Lý, Lý công tử, những này đủ chứ." Một cái đen kịt thôn dân, có chút câu nệ cười hỏi.

"Đủ rồi, đầy đủ." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, sau đó phân phó một tiếng: "Lấy lửa đem đến."

Không mất một lúc, một vị hộ vệ mang tới bó đuốc, cũng lại còn có một số thôn dân, tự nguyện cống hiến trước kia để dành đến không nhiều cá dầu, tưới lên củi bên trên.

Vì thiêu hủy cái này hắc ngư yêu, những thôn dân này cho dù là lại nghèo khó, cũng muốn làm ra một điểm cống hiến cùng ít ỏi cố gắng.

Rất nhanh, đại hỏa hừng hực dấy lên, chiếu sáng nửa bầu trời.

Hắc ngư yêu thi thể ở bên trong liệt hoả cấp tốc thiêu tẫn, một cỗ vô cùng mùi tanh hôi nương theo lấy khói đặc tán phát ra.

Các thôn dân không thể chịu đựng mùi vị kia, lúc này che mũi rời đi.

Bởi vì củi lửa tăng thêm nguyên nhân, ngọn lửa này đốt tới ban đêm đều còn không có triệt để đốt sạch, còn có hỏa diễm đang nhảy nhót.

"Đại thiếu gia, ngươi hai ngày đều không có ngủ, hôm nay vẫn là đi về nghỉ một đêm đi, cái này hắc ngư yêu đã chết, đại thiếu gia không cần một mực thủ tại chỗ này." Thiết Sơn lúc này đi tới quan tâm nói.

"Ta bây giờ còn chưa có buồn ngủ, với lại ta phải thủ tại chỗ này, miễn cho lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, mặt khác, ta còn có một chuyện không có chỗ đi lý, Thiết Sơn ngươi cũng mệt mỏi, trước đi ngủ đi, nếu như không yên lòng lời nói đổi qua những hộ vệ khác gác đêm." Lý Tu Viễn nói ra.

Thiết Sơn trung thành tuyệt đối bảo hộ ở bên cạnh, cũng hoàn toàn chính xác hai ngày không ngủ, liền nói ngay: "Cái kia đại thiếu gia coi chừng, tiểu nhân đi nghỉ trước, tiểu nhân an bài các huynh đệ khác gác đêm."

"Đi thôi." Lý Tu Viễn phất phất tay ra hiệu nói.

Thiết Sơn nhẹ gật đầu, cái này mới rời khỏi.

Bất quá rất nhanh, nhưng lại có hai tên hộ vệ đi tới, cùng sau lưng Lý Tu Viễn, hộ vệ lấy hắn.

Lý Tu Viễn lúc này đi ngang qua cái kia còn đang thiêu đốt đống lửa, đi tới bên hồ, nhìn xem bên hồ cái kia còn cắm Chiêu Hồn Phiên, tế phẩm các loại, lúc đầu lúc này có hai mươi mấy cái chết đi Thủy Quỷ ở chỗ này bồi hồi, những Thủy Quỷ đó đều là Đại Hồ thôn thôn dân, bị hắc ngư yêu ăn, oan hồn bất tán chiếm cứ ở bên hồ.

Nhưng là hôm nay, hắn lại không nhìn thấy một cái Thủy Quỷ.

Chỉ có mặt hồ thanh phong không ngừng thổi tới, chập chờn cái kia cắm trên mặt đất Chiêu Hồn Phiên.

"Chẳng lẽ những Thủy Quỷ đó đều đi đầu thai?" Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn chợt dọc theo bên hồ dạo bước, một đường đi về phía trước.

Lúc này một cái thanh âm non nớt lần nữa từ tiền phương trên mặt hồ tung bay đi qua.

"Đánh yêu quái, đại yêu quái, đánh chết ngươi cái này hỏng yêu quái."

Một cái bốn tuổi nữ hài, giẫm ở bên hồ trong hồ nước, cầm một cây mảnh khảnh cây gậy trúc, còn tại vuốt mặt hồ, cái kia tái nhợt khuôn mặt nhỏ tràn ngập nghiêm túc cùng nghiêm túc, cùng cái kia gió thổi qua đều có thể ngược lại thân thể nhỏ bé không hợp nhau.

Phảng phất nàng thật có thể sở trường bên trong cái kia mảnh khảnh cây gậy trúc đánh chết yêu quái.

"Nàng làm sao còn ở nơi này?" Lý Tu Viễn sửng sốt một chút.

Tiểu Can Tử cái kia bốn tuổi muội muội, thế mà còn trong hồ làm Thủy Quỷ.

"Tiểu muội muội, yêu quái đã bị đánh chết, trong hồ không có có yêu quái."

Lý Tu Viễn đi tới, nhưng lại có không dám áp sát quá gần, hắn Thất Khiếu Linh Lung Tâm, thần quỷ không gần, sợ là bị khí tức của mình rung động, cô bé này non nớt hồn phách sẽ trực tiếp tán loạn.

Tiểu nữ hài chợt bên cạnh cái đầu nhìn xem Lý Tu Viễn: "Ngươi nói bậy, yêu quái rõ ràng còn trong hồ, ta hôm qua đều nhìn thấy nó."

"Hôm qua yêu quái vẫn còn, nhưng là hôm nay yêu quái lại đã chết, ngươi nhìn nơi đó, yêu quái thi thể đã bị thiêu hủy." Lý Tu Viễn chỉ vào cái kia một đống còn chưa đốt hết đống lửa nói.

Tiểu nữ hài nháy nháy mắt: "Ta không thấy gì cả, ngươi gạt ta, ta liền muốn ở chỗ này đánh yêu quái, chỉ cần ta đem yêu quái đánh chết, liền sẽ không có những người khác bị yêu quái ăn hết."

Nói xong, tiểu nữ hài này lại cố chấp cầm lên cây gậy trúc.

Lý Tu Viễn gặp này trầm mặc.

Cùng sau lưng hắn hai tên hộ vệ lập tức hai mặt nhìn nhau, trên mặt có chấn kinh chi sắc, không biết tự mình cái này đại thiếu gia tại cùng người nào nói chuyện.

Bất quá thân là hộ vệ bọn hắn cũng biết thiếu gia nhà mình có thể có cùng quỷ thần câu thông năng lực, chỉ sợ hiện tại là ở bên hồ này đụng phải cái quỷ gì quái đi, đang cùng quỷ quái nói chuyện với nhau.

"Tiểu muội muội, hôm nay làm sao chỉ một mình ngươi đánh yêu quái, những người khác tại sao không có cùng ngươi cùng đi." Lý Tu Viễn sau nửa ngày phương mới mở miệng hỏi.

"Bọn hắn đều nói muốn rời đi nơi này, còn muốn ta cùng bọn hắn cùng đi, ta còn muốn đánh yêu quái, cho nên không có đi." Tiểu nữ hài cúi đầu xuống, tựa hồ rất thương tâm khổ sở: "Ta muốn đợi đánh chết yêu quái này lại đi."

"Chấp niệm a?" Lý Tu Viễn bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

Đây là oan hồn chấp niệm, nếu là tan không ra, liền ném không được thai, chỉ có thể trở thành du hồn dã quỷ.

Nó hắn Thủy Quỷ chắc là khôi phục tự do, đi đầu thai.

"Sư phụ ta nói ta là trời sinh thánh nhân, xuất sinh liền người mang Thất Khiếu Linh Lung Tâm, thế nhưng là ta cái này thánh nhân lại ngay cả một cái tiểu nữ hài oan hồn chấp niệm đều hóa giải không được, đây coi là cái gì thánh nhân." Hắn nhìn xem tiểu nữ hài này trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Lý Tu Viễn không có đi ngăn cản tiểu nữ hài kia, hắn cũng không ngăn cản được.

Thất Khiếu Linh Lung Tâm hắn, ngay cả tới gần tiểu nữ hài này đều làm không được, khẽ dựa gần nàng liền sẽ hồn phi phách tán.

Chỉ có thể đứng ở bên hồ lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

Không biết đứng bao lâu, hắn ngàn vạn cảm khái, hóa thành một câu, thì thào mà ra: "Thấy bi kịch, mới biết thế gian bi kịch, ta lúc còn sống, nguyện thiên hạ dạng này bi kịch không còn xuất hiện..."

Nhưng mà hắn còn không nói chuyện.

Đột nhiên trên trời cao Lôi Thần cuồn cuộn, phảng phất cửu thiên chi thượng từ nơi sâu xa có cái gì vô lượng, rộng rãi đồ vật bị xúc động.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ tất cả cảm ngộ thiên đạo thần phật, người tu đạo đều có cảm ứng.

Có trong nhập định đạo nhân, thân thể chấn động, có máu tươi phun ra, khó có thể tin mở mắt.

Có cao cư miếu thờ bên trong tượng thần, đột nhiên răng rắc một tiếng xuất hiện một vết nứt, hương hỏa tràn ngập.

Có trong địa ngục ác quỷ không hiểu kêu khóc.

Có cửu thiên chi thượng thần minh kinh hồn táng đảm.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.