Chương 69: Tiễn đưa

Chương 69: Tiễn đưa

Lý Tu Viễn biểu lộ cảm xúc, nói ra một câu, ngay cả hắn cũng không biết đã khiến cho trong minh minh cảm ứng, giữa thiên địa chấn động.

Loại biến hóa này người bình thường là cảm giác không thấy, chỉ có người tu đạo hoặc là thần phật mới có thể cảm ứng đến.

Nhưng là đối người tu đạo còn có đầy trời thần phật mà nói, loại này thiên địa chấn động mang cho bọn hắn cũng chỉ có chấn kinh, vô hạn chấn kinh, thậm chí còn có như vậy một chút sợ hãi, loại này sợ hãi không phải đến từ tự thân cảm xúc, mà là một loại nào đó tự thân bản năng.

Một tòa trong đạo quan đạo nhân tại nhập định sau khi thất bại, chấn kinh thiên địa biến hóa, vội vàng bấm ngón tay đẩy tính toán ra, nhưng là vừa vặn tính toán, lại là toàn thân chấn động, lần nữa một ngụm nhiệt huyết tuôn ra.

"Oa, đau nhức sát ta cũng." Đạo nhân trong nháy mắt bị phản phệ, đạo hạnh thật to gặp khó.

Loại biến hóa này thế mà coi không ra, không những coi không ra, ngay cả đẩy tính một chút đều phải bị đến trời phạt, đây là trong truyền thuyết thiên cơ hỗn loạn a.

Chẳng lẽ thế gian lại có cái gì biến hóa lớn không thành?

Mà tại các nơi âm tà chi địa, mồ mả ở giữa, rất nhiều quỷ mị giờ phút này lại là nhận lấy kinh hãi, đã trốn vào mộ phần trong đất nhiếp nhiếp phát run, không dám thò đầu ra.

Chính là có các nơi Thành Hoàng, cũng là hương hỏa bị cái này thiên địa chấn động làm như muốn tán loạn, ngay cả tượng thần đều xuất hiện vết rạn.

Duy chỉ có cửu thiên chi thượng, tầng mây chi đỉnh thần minh mới hiểu được đây là có chuyện gì.

"Không tốt, cái này là nhân gian thánh nhân tại phát hoành nguyện, đến cùng là chuyện gì xảy ra, ai đi trêu chọc tôn này người thánh, đáng chết, liền không thể cho hắn cái mặt mũi, để hắn an an ổn ổn sống trên cái trăm năm, chờ hắn nhân thế thân xuống mồ a?"

Đại Hồ thôn trên trời cao, trước đó khai ra bốn tôn Lôi Thần còn không có tán đi, bọn hắn còn bồi hồi ở phụ cận đây.

Vốn là nên đi, dù sao hắc ngư yêu đã chết, nhiệm vụ của bọn hắn hoàn thành, ngay tại phụ cận một trăm dặm bên ngoài lôi trong công miếu chúc mừng.

Nào biết được cái này êm đẹp đột nhiên phát sinh như vậy một kiện sự tình.

Cho nên bốn tôn Lôi Công thời gian trong nháy mắt lần nữa đi tới Đại Hồ thôn trên không.

Bọn hắn vừa sợ vừa giận, kinh hãi là Lý Tu Viễn lúc này nếu quả thật phát hạ Hồng Viễn vậy coi như không xong, giận là, là ai kích thích Lý Tu Viễn để hắn đi phát hoành nguyện, nhân gian thánh nhân phát hạ hoành nguyện không thể coi thường, như là vì cái khác sự tình gì còn tốt, nếu là liên lụy vào thần minh, vậy coi như phải xui xẻo, nhất là lúc này, tốt nhất đừng để xảy ra chuyện như vậy.

Thế nhưng là khi Lôi Công nhóm xem xét, lại thấy được Lý Tu Viễn đứng ở bên hồ nhìn xem một vị tiểu nữ hài oan hồn, biểu lộ cảm xúc.

Thiên ý, đây là thiên ý a.

Đối với cái này, bọn hắn bất lực.

Nhân gian thánh nhân tại phát hoành nguyện, thần quỷ chấn động, nào dám đi ngăn cản, chính là ngay cả chi cái âm thanh cũng không dám.

Một khi nhiễm một chút xíu nhân quả, trong chớp nhoáng này liền bị thiên địa diệt sát, quản ngươi là phương nào thần minh.

"Chờ một chút, sự tình có biến hóa." Lôi Công nhóm ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Đại Hồ thôn.

Chợt, ngay tại Lý Tu Viễn biểu lộ cảm xúc thời điểm, một cái lão giả thanh âm chợt vang lên.

"Lý công tử, cái này đêm sâu như vậy, làm sao còn không đi ngủ a." Lão thôn trưởng, La lão đầu không biết cái gì xử lấy gậy chống đi tới, hắn sắc mặt trắng bệch, thần sắc an tường, mỉm cười nhìn Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn lúc này lấy lại tinh thần, hắn nhìn thoáng qua La lão đầu, sắc mặt hơi đổi một chút, bất động thanh sắc lui về phía sau mấy bước.

"Lão thôn trưởng, đêm hoàn toàn chính xác rất sâu, ta lập tức đi ngay chìm vào giấc ngủ, chỉ là lão thôn trưởng vì cái gì không đi nghỉ ngơi?" Hắn hỏi.

La lão đầu nhìn một chút trong hồ đánh yêu quái tiểu nữ hài cười nói: "Ngủ không được, muốn đi vòng một chút, với lại đem Tiểu Đậu Nha một người lưu tại nơi này ta không yên lòng, muốn mang nàng cùng đi một lát."

Nguyên lai tiểu nữ hài này gọi Tiểu Đậu Nha, đến là cùng ca ca của nàng tên Tiểu Can Tử rất phối.

"Lão thôn trưởng có thể đem nàng mang đi a? Trước đó ta gọi nàng về nhà nàng cũng không nghe, nếu như thôn trưởng có thể mang đi nàng, vậy tại hạ vô cùng cảm kích." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

"Ha ha, lời cảm kích liền nói quá lời, Lý công tử tuổi còn nhỏ, không hiểu rõ hài tử, ta sống cao tuổi rồi, tự nhiên biết nói sao lừa gạt tiểu hài tử, Lý công tử ngươi cứ yên tâm, ta tự sẽ đem Tiểu Đậu Nha mang đi."

Vừa nói vừa đối Tiểu Đậu Nha phất phất tay nói: "Tiểu Đậu Nha, đừng đùa nước, nên về nhà."

"Ngài thôn trưởng, ta không có chơi nước, ta đang đánh yêu quái." Tiểu Đậu Nha nâng lên mặt, nói nghiêm túc, còn vung vẩy trong tay tiểu Trúc can.

Tựa hồ tại biểu thị mình đang tại làm chính sự, không phải đang chơi đùa.

"Tốt, tốt, đánh yêu quái, đánh tốt, thế nhưng đến về nhà đi ngủ đi thôi, cha mẹ ngươi đang ở nhà bên trong chờ ngươi đấy." La lão đầu vừa cười vừa nói không nóng không vội; "Mau cùng gia gia đi thôi."

"Không, ta liền muốn ở chỗ này đánh yêu quái, đánh không chết yêu quái ta không trở về nhà đi ngủ, với lại ta cũng không khốn." Tiểu Đậu Nha nói ra, tựa hồ rất cố chấp.

La lão đầu lúc này đi xuống nước hồ, nắm Tiểu Đậu Nha tay nói: " cái kia ngài thôn trưởng cùng ngươi đánh yêu quái thế nào? Ngài thôn trưởng đánh yêu quái thế nhưng là rất lợi hại."

"Tốt, tốt." Tiểu Đậu Nha cao hứng nâng lên tay.

La lão đầu lôi kéo nàng hướng hồ trung tâm đi đến, chỉ vào nơi xa nói: "Ngươi nhìn cái kia, nơi đó khả năng có yêu quái, chúng ta đến đó đánh, bảo đảm có thể đánh đến."

Tiểu Đậu Nha nhẹ gật đầu, đi theo La lão đầu hướng hồ trung tâm đi đến.

"Yêu quái giống như đã chạy tới nơi nào, chúng ta lại đến đó tìm một chút."

Hai người đầu gối không có vào trong hồ nước, tuy nhiên lại từ đầu đến cuối không có chìm xuống, đón ánh trăng giẫm lên mặt hồ dần dần từng bước đi đến, thân hình cũng dần dần ảm đạm, ảm đạm, cuối cùng chỉ nhìn thấy một cái lão giả xử lấy gậy chống, nắm một cái tiểu nữ hài biến mất tại bên hồ phía trên, cũng không có xuất hiện nữa.

Chỉ để lại lão thôn trưởng thanh âm bên tai bên cạnh quanh quẩn: "Lý công tử, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi giúp Đại Hồ thôn."

Lý Tu Viễn trầm mặc không nói, không có trả lời, hắn chỉ nhìn thấy cái kia xa xa trên mặt hồ một cây cây rong phiêu đãng tại nước hồ bên trên, có chút nổi lên gợn sóng.

Tối nay về sau, cái kia đánh yêu quái tiểu nữ hài thanh âm sẽ không bao giờ lại tại cái này đại trên hồ quanh quẩn.

Lý Tu Viễn mắt đưa bọn hắn rời đi, đợi đến bọn hắn biến mất hồi lâu sau mới khe khẽ thở dài.

"Trở về đi."

Sau nửa ngày, hắn phất phất tay, ra hiệu hai tên hộ vệ nói.

Hai tên hộ vệ giờ phút này trong lòng lại giật mình vừa nghi nghi ngờ, trước đó đại thiếu gia đến cùng nhìn thấy cái gì, làm sao còn tại hô lão thôn trưởng danh tự, còn cùng lão thôn trưởng nói tới nói lui.

Đại Hồ thôn lão thôn trưởng không phải ở trong thôn nghỉ ngơi a?

Hai tên hộ vệ đi theo Lý Tu Viễn về tới Đại Hồ thôn, chuẩn bị trở về phòng tử đi ngủ.

Thế nhưng là khi đi ngang qua nhà trưởng thôn thời điểm, lại truyền đến kêu khóc thanh âm.

"Lão thôn trưởng đi ~!"

Có người bi thống kêu khóc lấy, nhà trưởng thôn phụ cận đèn đuốc sáng trưng, mơ hồ có thể trông thấy từng vị thôn dân quỳ trên mặt đất, cho cái này lão thôn trưởng tiễn đưa.

"Thôn trưởng chết?" Hai tên hộ vệ lập tức kinh ngạc.

Lý Tu Viễn sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ đã sớm biết, bước chân ngừng lại, trong lòng mặc niệm vài câu, liền khẽ lắc đầu quay người rời đi.

Hai tên hộ vệ nghĩ đến trước đó tự mình đại thiếu gia ở bên hồ hô hào thôn trưởng danh tự, lúc này trong lòng có chút nghĩ mà sợ.

Dưới mắt hồi tưởng lại, khó trách cảm thấy bên hồ đặc biệt âm lãnh, nguyên lai là có nguyên nhân.

Một cái giật mình, hai cái tráng hán bị hù vội vàng trở về phòng đi, không còn dám đi ra.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.