Chương 70: Rời đi.

Chương 70: Rời đi.

Lý Tu Viễn đích thật là mệt mỏi.

Từ khi đi tới nơi này Đại Hồ thôn hai ngày, hắn liền không có nghỉ ngơi một chút, bây giờ hắc ngư yêu đã trừ, Đại Hồ thôn bên hồ Thủy Quỷ đều đã đầu thai chuyển thế đi, hết thảy phong ba có thể nói đều đã đã bình định, cho nên hắn mới an tâm ngủ thiếp đi.

Đến hôm sau lúc xế chiều, Lý Tu Viễn phương mới thanh tỉnh lại.

Hắn không phải ngủ đến tự nhiên tỉnh, mà là bị bên ngoài trận trận nhạc buồn, kêu khóc thanh âm đánh thức.

"Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?" Lý Tu Viễn ngáp một cái, có chút mệt mỏi mà hỏi.

"Đại thiếu gia, là lão thôn trưởng tối hôm qua qua đời." Ngoài cửa một tên hộ vệ nghe được thanh âm lúc này mở miệng nói.

Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, chợt nhưng lại nhớ ra rồi.

Là, tối hôm qua lão thôn trưởng thọ tận mà chết, đã qua đời, nó vong hồn còn nhớ mãi không quên cái kia đáng thương đánh yêu quái tiểu nữ hài, Tiểu Đậu Nha, cuối cùng mang theo Tiểu Đậu Nha cùng đi đầu thai.

Hồi tưởng một phen về sau, hắn trầm mặc thật lâu, mới cảm thán một tiếng, đứng dậy rửa mặt.

Ngay tại hộ vệ cho hắn múc nước rửa mặt thời điểm, lúc này Thiết Sơn nhanh chân đi tiến vào viện này.

"Đại thiếu gia, ngươi cuối cùng là đi lên, tiểu nhân có một chuyện muốn cùng đại thiếu gia bẩm báo." Thiết Sơn mở miệng nói.

"Sự tình gì?" Lý Tu Viễn rửa mặt sau đó nói.

Thiết Sơn từ trong ngực lấy ra một cái bao nói: "Hôm qua Thiên đại thiếu gia không phải đốt đuốc cái kia hắc ngư yêu thi thể cho đốt rụi a? Có thôn dân tại cái kia tro tàn bên trong tìm được hai dạng đồ vật, bọn hắn không dám tự tiện chủ trương, cho nên đem đồ vật từ tiểu nhân mang cho đại thiếu gia nhìn xem."

Mở ra bao khỏa, bên trong có hai dạng đồ vật, một viên xanh biếc trong suốt hạt châu, ước chừng tiểu hài lớn nhỏ cỡ nắm tay, dưới ánh mặt trời tản ra ánh sáng yếu ớt mang, giống là một cái châu báu.

Mặt khác một vật là một cái bị đốt có chút đen nhánh lệnh bài.

Lệnh bài nặng nề phong cách cổ xưa, phía trên có chữ triện, một mặt viết Ô Giang Nhị chữ.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, đi tới, lật xem một lượt lệnh bài kia, nhưng lại gặp mặt trái viết một cái "Tướng" chữ, cũng là chữ triện.

"Ô Giang. . . . . Tướng?" Hắn khẽ di một tiếng, liên nghĩ tới điều gì.

"Đại thiếu gia, thứ này có phải hay không có vấn đề gì?" Thiết Sơn hiếu kỳ hỏi.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Đồ vật không có vấn đề, cái này hắc ngư yêu thân bên trên thế mà còn có cái này chữ triện lệnh bài, xem ra không phải sơn dã tinh quái, chỉ sợ có chút địa vị, ta nhớ được Ô Giang một đầu nhánh sông liền khoảng cách Quách Bắc thành không xa, trước kia ta cùng phụ thân nơi khác buôn bán thời điểm còn đi thuyền mà qua."

Nói đến đây, hắn lại như có điều suy nghĩ.

Chẳng lẽ cái này hắc ngư yêu là từ ô trong nước chạy đến a.

Nếu thật sự là như thế, cái kia Ô Giang chỉ sợ còn có cái khác Thủy Yêu.

"Thiếu gia, cái nào hạt châu này là thứ đồ gì? Nhìn xem giống như là cái kia hắc ngư yêu tròng mắt." Thiết Sơn nói ra.

"Cái này đích xác là hắc ngư yêu con mắt, nhưng cũng là trân quý châu báu, ngươi có thể gọi nó vì Tị Thủy Châu." Lý Tu Viễn lấy lại tinh thần, cười cười, cầm lấy cái này bích bảo châu màu xanh lục, tiện tay ném vào vừa rồi trong chậu rửa mặt.

Bảo châu rơi xuống, trong chậu rửa mặt nước lại thần kỳ tự động tách ra.

Thiết Sơn kinh ngạc nói: "Tránh, Tị Thủy Châu? Thứ này là Tị Thủy Châu, vậy nhất định rất đắt a."

"Đương nhiên rất đắt, chí ít có thể bán bạch ngân một vạn lượng, nếu là cầm đi đến kinh thành bán cho những cái kia quan to hiển quý, giá cả còn có thể cao hơn, nói không chừng mười vạn lượng bạch ngân đều có thể bán được." Lý Tu Viễn nói ra.

"Như thế đáng tiền?" Thiết Sơn hơi khẽ hít một hơi.

Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút nói: "Cái này Tị Thủy Châu cũng có thôn dân phần, chúng ta không thể tham mặc, như vậy đi, chúng ta lần này mang tới bạc, xuất ra một vạn lượng đến cho những thôn dân này, để bọn hắn đem tiền phân, ân, một nhà không thể phân quá nhiều tiền, miễn cho dẫn tới tai họa, nhiều tiền cho Đại Hồ thôn thôn dân sửa chữa phòng ốc, mua sắm heo dê bò các loại gia súc, miễn đến bọn hắn cầm tới tiền về sau dùng linh tinh, nhiều để bọn hắn đặt mua vật thật, ngày sau sinh hoạt cũng có thể càng tốt hơn một chút."

"Đại thiếu gia, cái này, đây có phải hay không là có chút nhiều? Cái này hắc ngư yêu thế nhưng là chúng ta trừ." Thiết Sơn có chút đau lòng nói, hiển nhiên không nỡ một vạn lượng.

Lý Tu Viễn nói nói: " đừng nói như vậy, Đại Hồ thôn thôn dân chết hai mươi mấy cái, hiện tại lão thôn trưởng lại chết, từng nhà lại nghèo khó không chịu nổi, nếu là chúng ta không giúp một cái, cái này Đại Hồ thôn sau này cũng khó, hắc ngư yêu làm loạn mấy năm này, Đại Hồ thôn vốn liếng sớm đã bị giày vò sạch sẽ."

"Vấn đề này ta làm chủ, ngươi không cần khuyên ta."

Nói xong, hắn lại phân phó mấy tên hộ vệ tiến đến, chuẩn bị thương lượng với bọn họ một cái chế định một cái điều lệ, bồi thường một cái cái này Đại Hồ thôn thôn dân, sau đó lại đi mời Đại Hồ thôn mấy cái thôn lão tới.

Thôn trưởng chết rồi, trong thôn chủ sự chỉ có thể rơi vào mấy cái đức cao vọng trọng thôn lão thân bên trên.

Khi Lý Tu Viễn nói lên bồi thường vấn đề này thời điểm, mấy cái thôn lão lúc này giật nảy mình.

"Không thể, không thể a, Lý công tử tại Đại Hồ thôn có đại ân đại đức, chúng ta sao có thể lại thu Lý công tử tiền đâu, đây không phải vong ân phụ nghĩa a? Bạch nhãn lang này sự tình chúng ta là tuyệt đối sẽ không làm."

"Đúng vậy a, cái này bạc tuyệt đối không thể thu, không phải chúng ta mấy cái này lão cốt đầu ngày sau chết nào có diện mục đi gặp La lão đầu a."

"Còn xin Lý công tử thu hồi đi, chúng ta nếu là cầm tiền này, về sau còn không phải bị bên ngoài người đâm cột sống mắng."

Mấy cái thôn lão mặc dù là nông thôn lão đầu, nhưng là cổ đại thôn dân đều là phi thường thuần phác, nghe được Lý Tu Viễn giúp lớn như vậy bận bịu tình huống phía dưới, còn muốn cho từng nhà chia tiền, cái này để bọn hắn lập tức nóng nảy.

Lý Tu Viễn cười giải thích nói: "Ta không phải trắng cho các ngươi, các ngươi Đại Hồ thôn nước này yêu không phải là đã chết sao, nó lưu lại một viên châu báu, coi như là 10 ngàn bạch ngân bán cho ta, ta dự định năm ngàn lượng bạch ngân phân cho từng nhà, còn lại năm ngàn lượng vì Đại Hồ thôn tu xây nhà, mua sắm dê bò, còn có xây bốn tòa Lôi Công miếu, các ngươi cũng đừng từ chối, không phải cái này mai bảo châu ta cũng không dám muốn."

Nói xong, hắn xòe bàn tay ra, cho mấy vị thôn lão nhìn một chút cái kia Tị Thủy Châu.

"Nhưng cái đồ chơi này cũng không chỉ như vậy nhiều tiền a, với lại Lý công tử đối với chúng ta có đại ân đại đức, cái này nho nhỏ hạt châu đưa cho Lý công tử cũng là phải a."

"Chính là, chính là, cái đồ chơi này cầm trên đường cái có thể bán mười lượng bạc cũng không tệ rồi, cái kia có thể giá trị một vạn lượng, Lý công tử chớ có lừa gạt chúng ta những lão đầu này."

Mấy cái này thôn lão vẫn là trước sau như một cố chấp, không nguyện ý tiếp nhận cái này tiền tài.

"Dù vậy, thế nhưng là mấy vị thôn lão không vì mình ngẫm lại cũng phải vì Đại Hồ thôn thôn dân ngẫm lại đi, cái này hắc ngư yêu làm loạn đã nhiều năm, từng nhà nghèo rớt mồng tơi, với lại ta cũng đã đáp ứng Lôi Công vì bọn họ tu kiến miếu thờ, hàng năm tế tự, vấn đề này cũng không thể ta đến xử lý đi, chỉ có thể là làm phiền Đại Hồ thôn các thôn dân, mà tu kiến miếu thờ, mua sắm heo dê bò đều là chỗ tiêu tiền, tiền này tự nhiên là ta muốn ra." Lý Tu Viễn suy nghĩ một cái lý do nói ra.

Cái kia thần minh nói sự tình, lần này mấy cái này thôn lão liền không lời có thể nói a.

Quả nhiên, nâng lên Lôi Công sự tình, mấy cái này thôn lão lúc này trên mặt vẻ sợ hãi, không dám phản bác.

"Lý công tử mời đến Lôi Công tru yêu, cũng là vì Đại Hồ thôn, cái này cho dù là xây miếu thờ tế tự, cũng là chúng ta Đại Hồ thôn đến xử lý, sao có thể để Lý công tử tốn kém." Thôn lão nhóm suy nghĩ một chút vẫn là không có đáp ứng.

Lý Tu Viễn lại nói: "Hiện tại các thôn dân đều nghèo nhanh đói, cái này Lôi Công miếu ngày tháng năm nào mới xây..."

Cuối cùng thuyết phục một hồi lâu, cuối cùng lấy xây Lôi Công miếu cùng tế tự lý do thuyết phục mấy cái này thôn trưởng, bọn hắn mới miễn cưỡng miễn cưỡng tiếp nhận khoản này bạc.

Một vạn lượng bạc mặc dù nghe vào không nhiều, nhưng là phân đến mỗi một hộ trong nhà chí ít cũng có thể có cái bên trên trăm lạng bạc ròng.

Cái này bên trên trăm lạng bạc ròng đối với một cái thôn dân mà nói có lẽ là vài chục năm tích lũy, trừ cái đó ra còn lại bạc còn có thể vì các thôn dân sửa chữa phòng ốc, miếu thờ, mua gia súc.

Chỉ cần không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ngày sau cái này Đại Hồ thôn sẽ vui vẻ phồn vinh, một mảnh náo nhiệt phồn hoa.

Một vạn lượng bạc mang tới một cái hoàn toàn mới Đại Hồ thôn, số tiền kia không coi là nhiều.

Hết thảy thương nghị thỏa đáng về sau, chuyện còn lại liền từ mấy cái này thôn già đi chủ trì.

Lý Tu Viễn tại Đại Hồ thôn dừng lại một ngày, bái tế dưới chết đi lão thôn trưởng, sau đó kể một chút mấy cái thôn lão một ít chuyện về sau, liền lần hai ngày, mang theo Thiết Sơn các loại hơn hai mươi vị hộ vệ, còn có mấy cỗ xe ngựa, chậm rãi lái ra khỏi Đại Hồ thôn.

Trên đường đi, Đại Hồ thôn thôn dân theo ở phía sau đưa tiễn.

"Ân công, lên đường bình an."

"Ân công, về sau có rảnh thường đến a."

"Tạ ơn ân công cho chúng ta Đại Hồ thôn trừ bỏ yêu quái, thay ta cái kia chết đi nhi tử báo thù."

Có người dám kích hô to, có người lưu luyến không rời, có người quỳ xuống đất dập đầu đưa tiễn.

Lý Tu Viễn muốn nói vài lời cáo biệt lời nói, nhưng là lời đến khóe miệng vẫn lắc đầu một cái, không có nói ra, chỉ là nơi xa phất phất tay, ra hiệu dưới.

"Đi thôi."

Hắn cưỡi ngọc sư tử, khe khẽ thở dài nói.

Thẳng đến đi ra thôn, đi tới trên đại đạo, các thôn dân mới không có theo tới.

Bất quá lúc này, giao lộ phụ cận, một cái bẩn thỉu tên ăn mày thiếu niên không biết lúc nào đã ở chỗ này chờ chờ đợi.

"Tiểu Can Tử, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lý Tu Viễn sửng sốt một chút.

Tiểu Can Tử không nói lời nào, chỉ là mím môi, chạy tới, một tay lấy trong tay quý giá vô cùng gương đồng kín đáo đưa cho Lý Tu Viễn, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Tựa hồ là muốn đem thứ này đưa cho Lý Tu Viễn.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.