Chương 71: Đỉnh thiên lập địa nam nhân

Chương 71: Đỉnh thiên lập địa nam nhân

Đại đạo từ từ.

Lý Tu Viễn mang theo hộ vệ cùng đội xe rời đi Đại Hồ thôn về sau liền một đường hướng về Vọng Xuyên sơn mà đi.

Làm trễ nải vài ngày, cũng đích thật là thời điểm đi đem phụ thân cho từ Vọng Xuyên sơn bên trên tiếp trở về, dù sao cái này chính sự không thể nào quên.

"Đại thiếu gia, ngươi nói tấm gương này rốt cuộc là thứ gì, làm sao tiểu nhân chiếu bóng người, đại thiếu gia lại chiếu không thấy bóng dáng."

Thiết Sơn tò mò hỏi, đang còn muốn chiếc gương đồng kia sự tình.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ai biết được, có lẽ là một kiện pháp khí trân quý đi, lại hoặc là chỉ là một mặt bình thường tấm gương, nhưng bất kể nói thế nào đây đều là Tiểu Can Tử tấm lòng thành."

"Đúng, Tiểu Can Tử nhà có hay không bồi thường đến ngân lượng?"

"Về đại thiếu gia, bồi thường đến, vẫn còn so sánh nhà khác nhiều bồi thường năm mươi lượng, trừ cái đó ra thôn lão môn cũng dự định cái thứ nhất trước cho Tiểu Can Tử nhà một lần nữa xây một gian mới phòng ốc." Bên cạnh một tên hộ vệ mở miệng nói, hiển nhiên hắn đối vấn đề này tương đối rõ ràng.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Hắn hiện tại là một đứa cô nhi, hoàn toàn chính xác hẳn là nhiều bồi thường một điểm, hi vọng hắn tiếp qua mấy năm có thể lấy vợ sinh con, sớm ngày thành gia lập nghiệp, khai chi tán diệp đi, dạng này cũng coi là xứng đáng được nhà hắn chết đi phụ mẫu cùng ấu tiểu muội muội."

Nói đến đây, lại là lắc đầu nhẹ nhàng thở dài.

Vẻn vẹn một cái Đại Hồ thôn liền có nhiều như vậy bi kịch, cái kia dưới gầm trời này bi kịch lại nhiều không kể xiết?

Mình cứu được một cái Đại Hồ thôn, nhưng là cứu được thiên hạ a?

Không biết, cũng không có tiếp tục đi nghĩ sâu.

Bất tri bất giác, thời gian đã khi đêm đến.

Lúc này trước mặt một tên hộ vệ cưỡi ngựa chạy trở về, nói ra: "Đại thiếu gia, phía trước có một mảnh mồ mả, chúng ta muốn hay không tạm thời tránh một chút, vòng qua nơi đó, lập tức liền trời tối."

"Làm sao, chẳng lẽ còn sợ đụng phải quỷ mị không thành? Tiếp tục đi lên phía trước, đừng lo lắng loại chuyện này, dưới mắt thời gian nếu như đã không còn sớm, vậy chúng ta càng hẳn là phải nắm chặt thời gian đi đường." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

"Là, đại thiếu gia." Hộ vệ ứng tiếng, có tiếp tục cưỡi khoái mã hướng phía trước chạy đi, chuẩn bị đi phía trước điều tra một phen.

Lần này Lý gia thế nhưng là áp tải bạch ngân chín vạn lượng, với lại vì sợ nhiều người phức tạp, chính là ngay cả hộ vệ đều không có mang nhiều, chỉ là mang theo hai đội hơn hai mươi người, chính là tính cả Lý Tu Viễn cũng không siêu hai mươi lăm người.

Chút người này hành tẩu bên ngoài, lại thêm trọng kim nơi tay, tự nhiên là muốn thận trọng.

Càng đi về phía trước chỉ chốc lát, quả nhiên, âm u khắp chốn đồi rừng xuất hiện ở trước mắt.

Trong rừng, lão đằng cây khô lờ mờ, các loại mồ mả tổ tiên, ngôi mộ mới xây ở bên trong, to to nhỏ nhỏ mồ mả nói ít cũng có mười mấy cái, có mấy cái mồ mả mộ bia đều đã lập đến ven đường bên trên, phía trên khắc lấy từng cái có chút tẩy màu màu son chữ lớn, phía trên ái thê chi mộ, phu quân chi mộ các loại, mọi việc như thế.

Đội xe hành tẩu tại trong lúc đó, mơ hồ có thể nghe được trong núi rừng truyền đến các loại kỳ kỳ quái quái tiếng kêu, để cho người ta hãi đến hoảng.

"Đại, đại thiếu gia, nơi này không phải là nháo quỷ đi, ngươi nhìn cái kia trên bia mộ thế mà đều dán đạo phù." Thiết Sơn có chút khẩn trương nói, chỉ vào cách đó không xa một tòa phần mộ.

Lại thấy phía trên che kín hoàng bố, vàng trên vải có đạo sĩ vẽ đạo phù ở nơi đó, tựa hồ trấn áp mồ mả bên trong đồ vật.

"Chỉ là nháo quỷ mà thôi, cũng không phải náo yêu, sợ cái gì, chẳng lẽ quỷ còn biết ăn ngươi phải không." Lý Tu Viễn thản nhiên nói.

"Đại thiếu gia, ngươi nhìn, ngươi nhìn, có người bị ăn, nơi nào là không phải một tiết người chân gãy a."

Chợt, Thiết Sơn có chỉ vào ven đường một tiết mục nát đùi người nói, mặt trên còn có bị cắn xé dấu răng.

Lý Tu Viễn vẫn là bình tĩnh nói: "Chỉ là người chết bị ăn, lại không phải người sống bị ăn, đừng ngạc nhiên, có thể là sói hoang chó hoang, trong đêm đào lên mộ phần thổ đem thi thể đẩy ra ngoài ăn đâu, lại nói cái này nghĩa địa ở giữa đụng phải mấy con bồi hồi quỷ quái có cái gì kỳ quái đâu, chẳng lẽ lại ngươi còn trông cậy vào nơi này tung ra cái thần tiên không thành, ngươi bình thường cũng rất gan to, làm sao đến nơi này liền lập tức biến nhát gan như vậy, trước đó hắc ngư yêu cũng không có gặp ngươi như vậy sợ hãi a."

"Đại, đại thiếu gia, cái này không giống nhau, hắc ngư yêu liền là một con cá lớn, sao có thể cùng quỷ so." Thiết Sơn có chút đỏ mặt nói.

"Đại thiếu gia ta nhìn Thiết Sơn hắn chính là sợ quỷ, vừa nhắc tới Quỷ Tâm bên trong liền run lên đâu."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, đừng nhìn Thiết Sơn cái này nhân cao mã đại, nhưng là lá gan thật là không lớn, tiểu nhân nhớ kỹ hắn có một ngày trong đêm đi tiểu còn muốn kéo ta bồi tiếp cùng đi đâu."

Cái khác mấy tên hộ vệ lập tức trêu ghẹo cười nói.

Thiết Sơn bị nói toạc ra chuyện xấu, lập tức lúng túng không thôi, chỉ đến liên tục trừng cái khác mấy cái huynh đệ một chút.

Nhưng là cái khác mấy tên hộ vệ cũng là không sợ, phải đánh thế nào thú còn là thế nào đại thú.

Cười cười nói nói phía dưới, cái này khẩn trương sợ hãi bầu không khí đến là bị tách ra.

Bất quá Lý Tu Viễn lại hơi hơi nhíu nhíu mày, tại nghĩa địa ở giữa nhìn một chút, hắn có thể trông thấy cây kia ấm, mồ mả ở giữa có bao nhiêu rụt cổ như rùa cái bóng tránh ở bên trong, tùy thời dòm ngó nơi này.

Thế giới liêu trai, quả nhiên khắp nơi đều có quỷ quái a.

"Đại, đại thiếu gia, có người sống, có người sống tại bị quỷ quái ăn." Lúc này, Thiết Sơn vừa sợ lại bị hù hô.

Lý Tu Viễn mặt tối sầm: "Thì thế nào, nào có người sống bị quỷ quái ăn, ngươi coi ăn người quỷ quái là tốt như vậy gặp phải a."

"Không, không phải, tiểu nhân cái này không có nhìn lầm, thật sự có người tại bị quỷ quái ăn, không tin đại thiếu gia ngươi nhìn bên kia cái kia vũng bùn." Thiết Sơn chỉ vào nghĩa địa bên trong ở giữa, dưới bóng cây một cái bùn đất đầm nói.

Mơ hồ có thể trông thấy bên trong có một bóng người ở bên trong lăn lộn.

"A, còn thật có một người." Lý Tu Viễn khẽ di một tiếng: "Đi, chúng ta đi xem một chút."

Nói xong lúc này cưỡi ngựa tới gần tìm tòi hư thực.

Rất nhanh, hắn liền dẫn hộ vệ đi tới cái này bùn đất đầm phụ cận.

Lúc này đám người trông thấy, một cái thấy không rõ bộ dáng nam tử, chính cởi quần áo ra chỉnh chỉnh tề tề gấp lại ở bên cạnh, sau đó nhắm mắt lại, một bộ hưởng thụ bộ dáng, ghé vào bùn đất trong đàm cái mông chắp tay chắp tay, giống như là tại cùng cái gì xinh đẹp như hoa nữ tử tại hoan hảo, thỉnh thoảng còn biến hóa một cái tư thế, cái này làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

"Hắn đang làm cái gì?"

"Không biết, nhưng là động tác này có chút bẩn thỉu, ngươi nhìn tiểu tử này cười nhiều phóng đãng."

"Còn tưởng rằng hắn là bị quỷ kéo xuống vũng bùn muốn ăn nữa nha, kết quả tiểu tử này thế mà tại làm chuyện như vậy, thật sự là mắt bị mù, ánh sáng trời sáng ngày phía dưới thế mà làm ra chuyện như vậy, cũng không thấy đến xấu hổ."

"Ta nhìn hắn chẳng những không cảm thấy xấu hổ, còn rất vui vẻ đâu."

Thiết Sơn trừng mắt liếc, chưa bao giờ thấy qua có người lại có thể dạng này chơi, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải, đành phải cảm thán một tiếng; "Tốt một cái đỉnh thiên lập địa nam tử, bội phục, bội phục."

"Đỉnh thiên lập địa cái từ này ngươi cứ như vậy dùng?"

Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nhìn hắn một cái.

Người này ở đâu là tại đỉnh thiên lập địa, nước bùn bên trong lăn lộn, đây là bị quỷ quái mê hoặc, còn tại làm lấy mộng xuân đâu.

"Đem hắn thức tỉnh, từ nước bùn bên trong lôi ra đến, tiếp tục như vậy nữa hắn sẽ chết ở chỗ này." Lý Tu Viễn nói ra.

"Đại thiếu gia, ta nhìn vẫn là đừng đánh thức hắn đi, hắn bộ dạng này cảm giác rất sung sướng." Thiết Sơn nói ra.

"Khoái hoạt cái đầu của ngươi, chờ một lúc hắn liền phải chết, không thấy được hắn một mực đang tiết nguyên dương a, một khi tiết xong, thật đúng là muốn ở chỗ này cho ăn quỷ quái, êm đẹp một người, đã đi ngang qua liền cứu một cái đi." Lý Tu Viễn nói ra.

Thiết Sơn ứng tiếng, đành phải mang theo hai tên hộ vệ xuống ngựa, chuẩn bị đem bùn trong đàm người kia thức tỉnh.

A

Lúc này Thiết Sơn lại khẽ ồ lên một tiếng.

"Thì thế nào." Lý Tu Viễn hỏi.

"Đại thiếu gia, gia hỏa này đồ chơi cũng chỉ có hơi lớn như vậy, không phải là thỏ công a."

Thiết Sơn đưa ra ngón trỏ khoa tay dưới, nhưng chợt cảm thấy không chuẩn xác lại duỗi ra ngón út.

Lý Tu Viễn nói ra: "Các ngươi đồ chơi rất lớn a?"

"Đương nhiên, so với hắn lớn hơn." Thiết Sơn tự hào đánh lấy lồng ngực.

Những người khác hộ vệ cũng là nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Các ngươi cái này có cái gì giá trị được tự hào, có năng lực khoe khoang đi ra a." Lý Tu Viễn mặt tối sầm.

Thiết Sơn bọn người cười hắc hắc, thế mà còn có một số đỏ mặt.

Các ngươi những người này còn đỏ mặt cái rắm a.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.