Chương 72: Vương Bình gặp quỷ

Chương 72: Vương Bình gặp quỷ

"A, các ngươi là ai, muốn đối ta làm cái gì?"

Tại bùn trong đàm đỉnh thiên lập địa nam tử bị một tên hộ vệ cầm cây gậy gõ một cái đầu, cảnh tỉnh phía dưới, nam tử này lúc này từ trong xuân mộng đánh thức.

Hắn vừa tỉnh dậy đã nhìn thấy bảy tám cái đại hán vạm vỡ từng cái mang trên mặt nụ cười quỷ dị, nhìn trừng trừng lấy mình.

"Tiểu huynh đệ, tỉnh a." Một tên hộ vệ cười hắc hắc nói, dạng như vậy muốn bao nhiêu quỷ dị có bao nhiêu quỷ dị.

"Đừng, đừng tới đây, trên người của ta không có tiền tài, không có cái gì giá trị được các ngươi ăn cướp."

Nam tử này còn tưởng rằng là gặp cường đạo đâu, lúc này khóc không ra nước mắt nói.

"Yên tâm, chúng ta không phải cường đạo, không ăn cướp."

Thiết Sơn vỗ ngực nói ra, nhưng là trên mặt lại cố nín cười ý, cả người sắc mặt đều có một ít bóp méo.

Nhìn qua còn có như vậy mấy phần dữ tợn.

"Không, không ăn cướp?"

Nam tử này trước hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhưng lại hoảng sợ hét rầm lên: "Ta, ta quần áo trên người đi nơi nào, có phải hay không các ngươi đem ta quần áo trên người cho thoát? Các ngươi những bại hoại này, ta thế nhưng là cái nam, các ngươi đừng tới đây, lại tới ta muốn phải đi báo quan, phải biết bỉ ổi nam tử cũng là phạm pháp."

Phát phát hiện mình thế mà không mảnh vải che thân nằm tại vũng bùn bên trong, hắn lúc này giật nảy mình, vội vàng trên dưới che chắn, nước mắt đều chảy ra.

Nhìn hắn cái kia vô cùng đáng thương, bi phẫn đan xen dáng vẻ, giống như tựa như là một cái bị làm bẩn hoàng hoa khuê nữ.

"Phi, ngươi cái tên này thật sự là buồn nôn, chúng ta hảo tâm cứu ngươi, ngươi đến nghĩ chúng ta là bẩn thỉu người, đại thiếu gia, ta nhìn người này đừng để ý tới hắn được rồi, dù sao tiểu tử này nhìn qua cũng không giống là một cái tốt, ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn, thế mà ở trong bùn lăn lộn."

Thiết Sơn hứ một ngụm, lần nữa nhìn về phía nam tử này tựa như là nhìn một con ruồi, để cho người ta buồn nôn.

Lý Tu Viễn cũng là lắc đầu cười cười: "Đã hắn đã tỉnh, cái kia cũng hẳn là vô sự, chúng ta tiếp tục đi đường a."

"Vị bằng hữu này, trước ngươi bị nơi này quỷ mị mê hoặc, mình ở trong bùn lăn lộn, nhưng không liên quan gì đến chúng ta, đừng đem ân nhân trở thành cừu gia, vừa rồi chúng ta nếu là không đem ngươi đánh thức, đoán chừng ngươi muốn ở chỗ này lăn lộn đến tối, đến ban đêm, ngươi còn có hay không mệnh tại, đều không nhất định."

"Tốt, nói đến thế thôi, vị bằng hữu này khá bảo trọng a."

Lý Tu Viễn nói xong liền phất phất tay mang theo hộ vệ cùng đội xe tiếp tục đi tới.

Bất quá mỗi lần nhớ tới trước đó nam tử kia ở trong bùn lăn lộn thời điểm đã cảm thấy buồn cười.

Đây rốt cuộc là đến cỡ nào đơn thuần, ngu dốt người mới sẽ bị cái này mộ phần ở giữa quỷ quái mê hoặc, hơn nữa còn là tại giữa ban ngày tình huống phía dưới.

Phải biết quỷ quái mê hoặc người bình thường đều là ở buổi tối, ban ngày quỷ quái cho dù có thể xuất hiện tại bóng ma phía dưới, thế nhưng là đạo hạnh cũng sẽ cực lớn bị hao tổn, với lại ngay cả ánh nắng cũng không dám gặp.

Loại tình huống này muốn mê hoặc người cơ hồ là rất không có khả năng.

Nhưng loại tình huống này, hết lần này tới lần khác thật là có người trúng chiêu.

Các loại Lý Tu Viễn mang người rời đi mộ phần ở giữa về sau.

Nằm ở trong bùn Vương Bình tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, chợt nghĩ tới là chuyện gì xảy ra.

Mình hôm nay sáng sớm bắt đầu đi đường, đi ngang qua nơi này thời điểm thấy được một cái đang tại mộ phần ở giữa tế bái thân nhân nữ tử, khóc thương tâm khổ sở, mình thuận tiện trong lòng đi an ủi một phen, đồng thời nhìn thấy nữ tử kia sở sở động lòng người, xinh đẹp phi phàm, trong lúc nhất thời có chút ngây dại.

Sau đó hắn còn nhớ rõ mình cùng nữ tử kia bắt chuyện một phen, lẫn nhau ở giữa hảo cảm tỏa ra, cuối cùng nữ tử kia mời mình đến cái này giữa núi rừng nhỏ lư chi bên trong nghỉ ngơi đặt chân, uống một chén nước.

Cuối cùng Vương Bình còn nhớ đến lúc ấy nữ tử kia đối với mình tựa hồ trong lòng có ý, cho mình đưa nước thời điểm thừa cơ biểu lộ cõi lòng, muốn phó thác cả đời.

Giờ phút này tình chàng ý thiếp phía dưới liền tại nhỏ lư bên trong thành tựu chuyện tốt.

Thế nhưng là cái này. . . .

Vương Bình quét nhìn chung quanh một vòng, lại thấy chung quanh đều là một mảnh nghĩa địa, phụ cận bóng cây thướt tha, lờ mờ âm trầm, mình ở đâu là tại cái gì nhỏ lư bên trong cùng cái kia mỹ mạo nữ tử song túc song tê, chỉ là đưa thân vào bùn trong đàm, sờ soạng lần mò.

Lại liên tưởng đến trước đó cái kia đi ngang qua công tử nói lời.

Mình bị quỷ quái cho mê hoặc ~!

Lúc này một cái giật mình, trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

"Có quỷ a, cứu mạng a."

Vương Bình hoảng sợ kêu to, nhặt lên bên cạnh quần áo, liền tựa như điên đồng dạng xông ra nghĩa địa lão Lâm, dọc theo đường nhỏ hướng về phía trước dần dần từng bước đi đến Lý Tu Viễn đội xe đuổi theo.

Thế nhưng là hắn không biết là, tại hắn xông ra nghĩa địa thời điểm, tại lão trong rừng bóng ma chỗ sâu, một tòa không có mộ bia mồ mả tổ tiên chợt, hơi chấn động một chút, lại đã nứt ra một đường vết rách.

Một người mặc sáng rõ quần áo, dáng người mảnh khảnh tuổi trẻ nữ tử đi ở giữa mặt đi ra.

Nàng một đôi mắt hiện ra màu đỏ tươi quang mang nhìn trừng trừng lấy Vương Bình rời đi phương hướng, muốn đuổi theo, tuy nhiên lại lại nhìn sắc trời một chút, mang theo vài phần oán độc, lại rút về trong bóng râm.

"Cứu mạng, cứu mạng a, trước mặt những cái này bằng hữu, còn xin chờ một chút ta."

Vương Bình một đường chạy, mặc dù mệt thở hồng hộc, nhưng sợ hãi để hắn không biết mệt mỏi, lại ngạnh sinh sinh từ phía sau đuổi tới Lý gia đội xe.

"Đại thiếu gia, cái kia đỉnh thiên lập địa nam tử đuổi tới." Thiết Sơn nói ra.

"Nghe được." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Nghĩ đến hắn đã nghĩ tới hết thảy đều là chuyện gì xảy ra, lần này biết mình đụng quỷ, biết sợ hãi."

"Hắc hắc, bất quá hắn đụng quỷ đoán chừng đụng cũng là một cái diễm quỷ a." Bên cạnh một tên hộ vệ hèn mọn cười nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Cái gì diễm quỷ, đó là lệ quỷ, diễm quỷ chỉ là hút hút dương khí, trong đêm tìm nam nhân hoan hảo, cho dù là hại người, cũng cần thời gian mấy tháng mới có thể từ từ đem một người tinh khí hao tổn không, nhưng người này trong vòng một ngày bị mê trở thành dạng này, hiển nhiên không phải diễm quỷ gây nên, có thể làm được điểm này quỷ, chí ít có chút đạo hạnh, với lại nó tâm ác độc."

"Đáng tiếc đây là ban ngày, cái kia lệ quỷ không hiện hình, nhiều như vậy mồ mả cũng tìm không thấy toà nào là cái kia lệ quỷ mộ phần, không phải ta nhất định phải đem cái này làm ác lệ quỷ tiêu diệt."

"Đại thiếu gia cùng đạo trưởng học được hàng quỷ tru yêu bản sự, làm sao trước kia không có nghe đại thiếu gia nhắc qua." Thiết Sơn hiếu kỳ hỏi.

"Chưa từng gặp qua, tự nhiên là không có cơ hội thi triển."

Lý Tu Viễn cười cười; "Thả chậm một chút tốc độ đi, người này nếu như đã biết mình bị quỷ quái mê hoặc, nghĩ đến cũng không sẽ cho rằng chúng ta là cường đạo tặc nhân, với lại cái này rừng núi hoang vắng, hắn cái này dương khí suy yếu người còn không chừng có thể an toàn sống đến ngày mai, đã cứu được vậy liền cứu được ngọn nguồn a."

Bất quá nói đi thì nói lại, hắn chỗ nào cùng sư phó học qua bắt quỷ trừ yêu bản sự, bất quá là dựa vào tam bản phủ mà thôi.

Võ nghệ, Thất Khiếu Linh Lung Tâm còn có. . . . Mặt mũi.

Đội xe thả chậm.

Vương Bình cuối cùng là mệt đến gần phun ra máu mới đuổi kịp.

Hắn khom người từng ngụm từng ngụm thở phì phò: "Cái này, vị huynh đài này, vừa mới, vừa mới đa tạ, nếu như không phải huynh đài trượng nghĩa xuất thủ, tại hạ, tại hạ còn không biết muốn tại cái kia nước bùn bên trong bắt tới khi nào đâu?"

"Lần này không đem ân nhân làm kẻ ác?" Lý Tu Viễn cười cười.

"Để huynh đài chê cười, thật có lỗi, thật có lỗi." Vương Bình một mặt xấu hổ nói ra.

"Không cần nói xin lỗi, ta không phải cũng để ngươi chạy một đoạn đường a? Lẫn nhau cũng coi là hòa nhau a." Lý Tu Viễn nói ra: "Nghe ngữ khí của ngươi tựa hồ là cái người đọc sách?"

"Khụ khụ, tại hạ Vương Bình, đã. . . . . Đã là đồng sinh, chuẩn bị ngày mùa thu đi Quách Bắc thành thi tú tài." Vương Bình có chút xấu hổ khó chống chọi nói ra.

Dù sao cũng là một cái người đọc sách, lại ra dạng này tai nạn xấu hổ, đích thật là có chút không mặt mũi gặp người.

Lý Tu Viễn lúc này hơi kinh ngạc nói: " thật đúng là có chút nhìn không ra, huynh đài lại là đồng sinh, bất quá cái này thu thi còn không có nhanh như vậy bắt đầu đi, huynh đài cái này sốt ruột đi Quách Bắc thành?"

"Đi sớm, sớm chuẩn bị một phen mà." Vương Bình xấu hổ cười nói.

"Vậy sau này chúng ta nói không chừng còn là đồng liêu, tại hạ Lý Tu Viễn, Quách Bắc huyện Lý gia chi tử." Lý Tu Viễn xuống ngựa, chắp tay nói.

Vương Bình kinh nói: "Các hạ liền là Quách Bắc huyện Lý gia đại thiếu gia?"

"A, ngươi nghe nói qua ta?" Lý Tu Viễn kinh ngạc nói.

"Ha ha, nghe người ta nhắc qua, đều nói Lý gia đại thiếu gia trượng nghĩa, lương thiện, hôm nay gặp mặt quả là thế, vừa mới đa tạ Lý huynh trượng nghĩa xuất thủ."

Vương Bình nói xong sửa sang lại một cái trên đường còn chưa mặc xong lộn xộn quần áo, sau đó thi cái lễ nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Không cần khách khí như thế, vừa rồi chỉ là nhấc tay mà vì thôi, dưới mắt sắc trời cũng không sớm, nơi này có chút tà môn, vẫn là mau chóng đi đường quan trọng, nếu như không chê, xin mời lên xe ngựa ngồi xuống đi, ta thuận đường mang ngươi đoạn đường."

"Vậy làm phiền Lý huynh." Vương Bình cảm kích nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, sau đó mới trở mình lên ngựa, tiếp tục đi đường.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.