Chương 73: Có nữ hôm qua ném

Chương 73: Có nữ hôm qua ném

Còn chưa vào đêm, cái này trên đại đạo liền đã không có một ai.

Ngay cả người đi đường qua lại đều không có.

Nơi xa bắt đầu vang lên một chút không biết là động vật gì tiếng quái khiếu, giống như quỷ quái tại kêu rên, khiến người ta cảm thấy có chút rùng mình, trong lòng ưu tư.

Cho dù là Lý gia bọn hộ vệ, ngày bình thường từng cái gan to bằng trời, nhưng là muốn đêm xuống, cũng có một chút khẩn trương lên.

Cái này thế giới liêu trai bên trong, yêu ma quỷ quái sự tình cũng sớm đã xâm nhập lòng người, không có người sẽ cho rằng quỷ quái chỉ là mê tín, truyền thuyết.

Cho nên chiều hướng phát triển phía dưới, thế giới này người đối với loại vật này đều là tràn ngập e ngại.

"Đại thiếu gia, lập tức liền đêm xuống, chúng ta như vậy đi cũng đi không đến Vọng Xuyên sơn a, vẫn phải đuổi một ngày đường mới được, tiểu nhân nhìn vẫn là tìm một nơi đặt chân nghỉ ngơi đi, đợi ngày mai hừng đông về sau ra lại phát, với lại ban đêm đi đường, cũng rất nguy hiểm." Thiết Sơn nhìn chung quanh hoang sơn dã lĩnh, có chút khẩn trương nói.

Lý Tu Viễn tự nhiên biết sắc trời này đã chậm, thế nhưng là trên đường đi không có cái gì, nào có chỗ đặt chân.

Thật chẳng lẽ ngủ ngoài trời dã ngoại?

"Nơi đó có một tòa bỏ hoang dịch trạm, chúng ta đến đó đặt chân." Lý Tu Viễn chợt chỉ vào phía trước nói.

Đại bên đường, một tòa đã bỏ phế có chút năm dịch trạm còn tọa lạc ở nơi đó, không có sụp đổ.

Đám người ứng tiếng, lúc này đi tới dịch trạm trước, hạ lập tức chuẩn bị.

Những hộ vệ này cũng đều là có ở bên ngoài đi lại kinh nghiệm, sau khi xuống ngựa, bọn hắn đều rất nhanh chóng chăm sóc ngựa tốt thớt, chuyển xuống cái rương, lục tìm củi khô, dấy lên đống lửa.

Không mất một lúc, bỏ hoang dịch trạm bên trong liền bị thu thập sơ một chút.

"Đại thiếu gia, bên kia có một cái phòng, coi như tương đối hoàn chỉnh, tiểu nhân thu thập một chút, nhào một chút cỏ khô cùng một trương tấm thảm, đại thiếu gia chờ một lúc liền ở nơi đó ngủ đi." Thiết Sơn nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Đều trước ăn một chút gì đi, nhớ kỹ lưu hai người gác đêm."

"Tiểu nhân biết." Thiết Sơn gật đầu nói.

"Lý, Lý huynh, nơi này có không có hồ nước a, trên thân thể tại hạ một mảnh hỗn độn, muốn đi tắm một cái."

Đi theo dưới mã xa tới Vương Bình có chút ngượng ngùng hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Đã trễ thế như vậy, ngươi vẫn là đừng đi hồ nước bên cạnh thanh tẩy, ta nhớ được bên kia có một cái cũ nát vạc nước, bên trong có chút nước đọng, ngươi liền đi nơi đó tạm thời thanh tẩy một cái đi."

"Tốt, tốt, đa tạ Lý huynh." Vương Bình lúc này cảm kích không thôi rời đi.

"Cái này dịch trạm bên cạnh có miệng giếng, đại thiếu gia có thể cho hắn đi bên ngoài thanh tẩy, tỉnh ở chỗ này đã quấy rầy chúng ta." Thiết Sơn nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: " hắn dương khí quá yếu, cách chúng ta xa, lại phải đụng quỷ, đến lúc đó nhưng cũng không phải là để hắn lăn vũng bùn đơn giản như vậy, chỉ sợ ngày mai sẽ phải thành một cỗ thi thể."

"Không có như vậy tà a."

Phụ cận mấy người tính cả Thiết Sơn giật nảy mình.

"Các ngươi nói sao?" Lý Tu Viễn cười cười, lại lại không nói thêm gì.

Rất nhanh, bóng đêm dần dần dày, dịch trạm bên trong, nó hộ vệ của hắn đều đi nghỉ ngơi, chỉ để lại hai cái gác đêm hộ vệ chính ngáp, buồn bã ỉu xìu ngồi dưới đất.

Hai cái này hộ vệ vây quanh đống lửa, thỉnh thoảng tăng thêm lấy củi, cam đoan đống lửa bất diệt, miễn cho đưa tới phụ cận dã thú.

"Ô ô ~!"

Trong đêm gió mát thổi vào cũ nát dịch trạm, vang lên các loại kỳ kỳ quái quái thanh âm.

Ngay từ đầu bắt đầu có chút lưu ý, nhưng quen thuộc về sau lại là không có coi là chuyện đáng kể, nên ngủ vẫn là đi ngủ, nên gác đêm nên gác đêm.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Đến nửa đêm, chợt, phía ngoài gió mát dần dần dày, từng tiếng tiếng đập cửa từ dịch trạm bên ngoài vang lên.

Nó hộ vệ của hắn ngủ được chết, không có nghe thấy, chỉ có hai cái gác đêm hộ vệ nghe thấy được.

"Uy, vừa rồi là có người hay không tại gõ cửa a."

"Nào có tiếng gõ cửa, ngươi là nghễnh ngãng đi, cái này nửa đêm, rừng núi hoang vắng ngoại trừ chúng ta bên ngoài đâu còn có người sẽ tới đây gõ cửa, chớ ồn ào, để cho ta chợp mắt, ngươi trước trông coi, qua hai canh giờ ta cho ngươi thay ca, "

Một cái khác hộ vệ nói ra, chợt lại xoay người ngủ gật đi.

Trước đó cái kia tên hộ vệ cũng cảm thấy có thể là mình nghe lầm, liền không có có mơ tưởng.

"Phanh! Phanh!"

Thế nhưng là rất nhanh, bên ngoài lại vang lên tiếng đập cửa.

"Rất là có người gõ cửa a." Cái này tên hộ vệ lúc này cảnh giác, lập tức biến cẩn thận.

Hắn xuyên thấu qua cái này cũ kỹ dịch trạm đại môn, mơ hồ có thể trông thấy bên ngoài có bóng người.

"Ai vậy, ai ở bên ngoài gõ cửa." Hộ vệ thấp giọng quát nói, trong tay đã nắm chặt yêu đao.

Cái này hoang sơn dã lĩnh có thể là cái gì dã thú ngửi thấy nhân vị ở bên ngoài xô cửa, nhưng không thể khinh thường.

Hắn nghĩ kỹ, chỉ cần vừa có chỗ không đúng, liền lập tức đánh thức đồng bạn.

Hai mươi mấy cái hán tử chẳng lẽ còn sợ cái gì dã thú không thành, chính là ác quỷ ác yêu, cũng muốn nhượng bộ lui binh.

"Là qua đường người, thấy ở đây có ánh lửa muốn vào đến tự nhiên chân, còn xin tính cách thuận tiện."

Nghe thanh âm này là thanh âm của một nữ tử, nhu hòa êm tai, để cho người ta không tự chủ được buông xuống lòng cảnh giác.

"Chỉ một mình ngươi a?" Hộ vệ không có vội vã mở ra đại môn, mà là đi tới cửa bên cạnh nhìn nhau nhìn nhìn.

"Chỉ có một mình ta, còn xin vị đại ca kia tạo thuận lợi." Nữ tử kia thanh âm lại vang lên.

Hộ vệ đối ngoài cửa quả thật là nhìn thấy một người mặc màu đỏ quần áo, chải lấy búi tóc, bộ dáng xinh đẹp nữ tử.

Nữ tử này cõng một cái bao, thần sắc né tránh, tựa hồ có chút câu nệ.

"Nguyên lai là một cô nương, bên ngoài trong đêm mát, tiến đến tự nhiên chân a."

Hộ vệ nhìn thấy một giới nữ lưu, lúc này liền để xuống cảnh giác, mở ra đại môn, để cho nàng đi vào.

Ô

Cửa vừa mở ra, một cỗ âm gió thổi vào, cái này tên hộ vệ lúc này toàn thân hiện nổi da gà lên.

"Cái này phía ngoài phong thật là có đủ chút lạnh, cô nương không ngại đi sấy một chút lửa đi, bên kia ấm áp." Hộ vệ có hảo ý nói.

Nữ tử sau khi đi vào, tính toán con mắt đánh giá chung quanh, nhìn thấy đống kia cháy hừng hực hỏa diễm lúc không khỏi có chút nhíu nhíu mày, nhưng làm nàng nhìn thấy cái kia hai mươi mấy cái ngã trên mặt đất nằm ngáy o o hán tử lúc nhưng lại ánh mắt tránh co lại, có chút vui mừng.

"Ta không lạnh, liền là muốn tìm một nơi đặt chân nghỉ ngơi một đêm." Nữ tử cười nói.

Cái kia nghênh lấy ánh lửa trên mặt mặc dù bôi lên một chút son phấn bột nước, nhưng cũng khó có thể che đậy nàng cái kia sắc mặt tái nhợt.

"Cô nương là cảm thấy không tiện đúng không, cũng thế, nơi này đều là chúng ta đồng hành huynh đệ, ngươi một cái cô nương gia đích thật không tiện lắm." Hộ vệ có chút ngượng ngùng cười cười: "Cô nương nếu là không chê liền ở nơi đó nghỉ ngơi đi, cam đoan không có ai đi đã quấy rầy."

"Đa tạ vị đại ca kia." Nữ tử cảm kích nói.

Hộ vệ cười nói: " cái này là chuyện nhỏ, nếu là gặp được nhà ta đại thiếu gia, cũng sẽ chiếu cố một phen cô nương, dù sao đi ra ngoài bên ngoài, ai không có cái khó khăn."

"Tốt, không đã quấy rầy vị cô nương này nghỉ ngơi, ta còn muốn gác đêm."

Nói xong ra hiệu dưới.

Nữ tử này nhẹ gật đầu, không nói một lời ngồi xuống bên cạnh.

Nhưng một đôi mắt nhưng thủy chung tại mỗi cái trên thân thể người đảo quanh, nhất là tại cái kia gác đêm hộ vệ trên thân, càng là dừng lại hồi lâu.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.