Chương 74: Tửu sắc tài vận

Chương 74: Tửu sắc tài vận

Bóng đêm dần dần dày, bên ngoài gió mát gào thét, thổi vào hoang phế dịch trạm bên trong, bốn phía tán loạn, để dịch trạm bên trong vang lên các loại thanh âm cổ quái.

Giờ phút này, Lý Tu Viễn ở bên trong trong phòng ngủ ngồi xếp bằng.

Bên cạnh đứng thẳng một cây màu vàng kim nhạt Hổ Khẩu Thôn Kim thương, cùng treo một bộ ba thạch kình cung.

Hắn trong lúc rảnh rỗi, thử như tại Hạ Hà thôn trong đạo quan nhập định, sau đó thử nghiệm tự mình có phải hay không có thể Âm thần xuất khiếu.

Nghe sư phụ mình nói, mình đã tu luyện ra âm hồn, chỉ là. . . . . Còn không có học sẽ như thế nào xuất khiếu.

Lần trước mù đạo nhân để Lý Tu Viễn xuất khiếu không biết dùng biện pháp gì, sau đó cũng vẻn vẹn chỉ là để Lý Tu Viễn Âm thần tiến nhập một mảnh Tiên gia phúc địa, được nhân sơn đại đạo cơ duyên.

Trừ cái đó ra, cái gì đạo pháp, đạo thuật, thần thông đều không có dạy cho Lý Tu Viễn.

Liền ngay cả âm hồn xuất khiếu đều biện pháp đều không có nói.

Hết thảy tựa hồ cũng đều được Lý Tu Viễn mình vuốt ve.

Bất quá Lý Tu Viễn biết, sư phụ mình mù đạo nhân không phải quên đi dạy mình tu luyện, mà là một mực đang nắm chắc một cái độ.

Đã muốn chỉ điểm mình tu luyện, lại kiêng kị lấy cái gì, không có sâu truyền.

Chỉ là truyền thụ đơn giản một chút yêu ma quỷ quái tri thức, cùng một chút tu đạo thường thức, trừ cái đó ra, chính là Lý Tu Viễn học được khải Linh phù, cũng là ngẫu nhiên một lần học trộm học được.

Hắn xếp bằng ở phủ kín cỏ khô trên giường gỗ, ngoài cửa sổ ánh trăng chiếu vào rơi xuống trên thân, nổi lên vầng sáng nhàn nhạt.

Phảng phất có cỗ nhật tinh ánh trăng bị dẫn đường xuống tới, tiến nhập trong thân thể hắn.

Nhưng. . . Cũng vẻn vẹn như thế mà thôi, Lý Tu Viễn cũng không có cảm thấy có cái gì đặc biệt biến hóa, chẳng qua là cảm thấy mình tựa hồ không cần đi ngủ cũng rất tinh thần.

Ân, tựa hồ càng nhập định, càng tinh thần.

Tốt một cái nhân sơn đại đạo, về sau không cần đi ngủ.

Bất quá ngay lúc này.

Dịch trạm trong hành lang.

Cái kia trước đó tiến vào dịch trạm bên trong váy đỏ nữ tử, lúc này một người yên lặng ngồi ở dịch trạm một góc, cứng ngắc bất động, chỉ có một đôi mắt bốn phía chuyển động, đánh giá trong hành lang ngủ say cái kia tất cả hộ vệ.

"Cô nương cái này nửa đêm canh ba, vì sao ngươi một cái nữ nhi gia tại cái này rừng núi hoang vắng ẩn hiện?"

Lúc này gác đêm hộ vệ Lý Trung, trong lúc rảnh rỗi, nhìn thấy nữ tử này còn không có nghỉ ngơi ý tứ, liền mở miệng hỏi.

Hắn cảm thấy nữ tử này có chút cổ quái, thế nhưng là nhưng lại không nói ra được là nơi nào cổ quái.

Nữ tử có chút dừng một chút, sau đó thăm thẳm thở dài, mở miệng nói: "Vấn đề này nói rất dài dòng, cha mẹ ta tham tài, đem ta bán cho đại hộ nhân gia làm tiểu thiếp, thế nhưng là gia đình kia chính thê là một cái ghen tị người, động một chút lại đối ta lại lớn lại mắng, có mấy lần còn đem ta đánh đã bất tỉnh, ta thật sự là không chịu nổi dạng này tra tấn, liền ngay cả đêm trốn thoát."

"Bởi vì trốn gấp, liền quên canh giờ, các loại đến lấy lại tinh thần lúc sau đã là tại cái này dã ngoại hoang vu, vừa vặn trên đường thấy được cái này bỏ hoang dịch trạm bên trong có ánh lửa, liền thử tới gõ cửa, cho mượn một nơi đặt chân."

"Không nghĩ tới cô nương ngươi cũng là một kẻ đáng thương." Lý Trung thở dài nói.

Nữ tử nói ra: "Hôm nay may mắn mà có vị đại ca kia thu lưu, bằng không cái này nửa đêm canh ba, ta còn thật không biết đi chỗ nào tốt."

Lý Trung lại hỏi: "Đúng, cô nương cái kia người nhà của ngươi đâu, ngươi có thể đi trở về tìm người nhà của ngươi a."

"Vị đại ca kia có chỗ không biết, cha mẹ ta nếu là biết ta trở về, khẳng định phải đem ta lại cho hồi hồi đi, đến lúc đó cái kia ghen tị chính thê biết ta chạy trốn, chỉ sợ sẽ tươi sống đem ta đánh chết, cho nên ta không dám trở về." Nữ tử nói đến đây lại có một ít nước mắt chảy xuống.

Lý Trung nhìn thấy vị nữ tử này thân thế như thế đáng thương, lại đưa mắt không quen, không khỏi có chút thương tiếc nói: "Cô nương ngươi cũng quá đáng thương, ngày mai ta đi tìm ta nhà đại thiếu gia hỏi một chút, nhìn xem có thể không có thể giúp đỡ cô nương."

"Không biết vị nào là nhà đại thiếu gia?" Nữ tử hiếu kỳ hỏi.

Lý Trung nhếch miệng cười nói: " nhà ta đại thiếu gia bây giờ tại trong phòng nghỉ ngơi đâu, ngươi bây giờ không gặp được, đợi ngày mai tỉnh ngủ về sau ngươi liền có thể nhìn thấy, cô nương vẫn là sớm nghỉ ngơi một chút đi, đừng nhìn chúng ta những người này đều là tam đại năm thô, nhưng đều không phải là ác nhân, nếu như bị nhà ta đại thiếu gia biết có người làm ác, khẳng định ngay cả chân đều muốn đánh gãy."

"Đa tạ, vị đại ca kia, tiểu nữ tử không thể báo đáp, trước đó đi gấp, không có mang thứ gì, chỉ là mang theo một bầu rượu, một chút thịt ăn, nếu như vị đại ca kia không chê, một trận này rượu thịt liền coi như là tiểu nữ tử đáp tạ chi ân."

Nữ tử nói xong gỡ xuống phía sau bao khỏa, mở ra xem đúng là một cái bạc chế tạo thành bầu rượu, còn có mấy cái làm bằng bạc chén rượu, cùng một chút bao lá sen bao lấy thịt muối.

"Thơm quá a." Lý Trung lập tức nhãn tình sáng lên, ngửi thấy mùi rượu vị cùng mùi thịt, cái này khiến hắn rục rịch ngóc đầu dậy.

Hắn bình thường không có gì yêu thích, liền ưa thích cô một bầu rượu, ăn chút thịt muối.

"Đây là cái gì rượu." Lý Trung vội vàng đi tới, có chút thèm ăn hỏi.

Nữ tử cười nói: " đây là cái kia nhà giàu sang tự nhưỡng rượu đế, có vài chục năm năm, thịt này là thịt bò kho tương, cũng là ta trộm ra, vị đại ca kia nếu là không chê, liền ăn một điểm a."

Nói xong, nàng lấy một cái làm bằng bạc chén rượu, châm một chén rượu.

Lập tức, rượu mùi thơm khắp nơi, xông vào mũi.

Lý Trung hít một hơi, liền có loại say mê trong đó cảm giác, nhịn không được nói một chữ "hảo".

"Đại ca, mời." Nữ tử đưa lên chén rượu, nhẹ khẽ cười nói.

Lý Trung do dự một chút, nhưng vẫn là không nhịn được cái này rượu ngon dụ hoặc, dù sao cái này ra Quách Bắc huyện đã rất nhiều ngày, hắn giọt rượu không dính, bây giờ gặp được dạng này rượu ngon, lại là có chút nhịn không được.

Lúc này, hắn tiếp nhận chén rượu, lướt qua một ngụm.

Đích thật là khó được rượu ngon.

Lý Trung cười hắc hắc, nhưng cũng không đi gọi tỉnh nó đồng bạn của hắn chia sẻ, lúc này một ngụm toàn làm.

"Đại ca lượng lớn, tiểu nữ tử lại vì đại ca châm một chén." Nữ tử cười nói.

"Vậy làm phiền." Lý Trung chắt lưỡi nói.

Nữ tử lại rót cho hắn một chén, sau đó nói: "Đại ca gì không nếm thử cái này thịt bò kho tương, đây chính là nổi danh đầu bếp tương chế, hương vị đặc biệt."

"A, ta nếm thử." Lý Trung nói ra, cũng không khách khí, xé xuống một miếng thịt muối liền ăn.

Hoàn toàn chính xác hương vị đặc biệt, ngon vô cùng.

"Ăn ngon, ăn ngon thật, thật không hổ là đầu bếp chế tác thịt bò kho tương, ta tại Quách Bắc huyện còn chưa hề nếm qua ăn ngon như vậy thịt bò." Lý Trung nói ra, có chút ăn được nghiện, cầm lấy cái kia một khối lớn thịt bò kho tương liền từng ngụm từng ngụm gặm ăn.

Cái kia một bầu rượu cũng không cần đi đổ, trực tiếp cầm bầu rượu lên liền hướng trong mồm rót.

Uống từng ngụm lớn rượu, ngoạm miếng thịt lớn tốt không thoải mái.

"Đại ca ăn từ từ, đừng nghẹn lấy." Nữ tử hì hì cười nói, đồng thời thân thể chậm rãi hướng về Lý Trung tới gần.

Một đôi dài nhỏ bàn tay càng là chủ động tại Lý Trung trên thân sờ lấy, không ngừng trêu đùa hắn.

"Cô nương ngươi làm cái gì?" Lý Trung chợt mà hỏi.

Nữ tử cười nói: "Tiểu nữ tử bên ngoài đã lẻ loi một mình, muốn tìm một cái dựa vào, đại ca tâm địa thiện lương, làm người trung hậu, tiểu nữ tử nguyện ý giao phó cho đại ca, hi vọng đại ca đừng ghét bỏ tiểu nữ tử trước kia là của người khác tiểu thiếp."

Nói xong liền giải khai quần áo, lộ ra da thịt tuyết trắng.

Lý Trung lập tức trợn cả mắt lên, như thế tiêu chí nữ tử thế mà nguyện ý phó thác mình, cái này khiến hắn cảm thấy trên trời rơi xuống một khối bánh nướng, hơn nữa còn là nện ở trên đầu mình.

"Ta, ta. . ."

Hắn nhìn trừng trừng lấy nữ tử cái kia da thịt tuyết trắng, nuốt nước miếng một cái nói: "Ta phải xin phép một chút đại thiếu gia, đại thiếu gia nếu như không phản đối, ta nguyện ý chiếu Cố cô nương."

Nói xong, liền đứng dậy muốn đi tìm Lý Tu Viễn.

"Đại ca các loại." Nữ tử vội vàng kéo lại hắn.

"Cô nương còn có chuyện gì. . ." Lý Trung còn chưa nói xong, nữ tử liền chợt ngẩng đầu đối hắn thổi ngụm khí.

Lý Trung đánh cái cách, lúc này hai mắt mê ly lên.

"Nhiều người ở đây, chúng ta đi bên ngoài a." Nữ tử giọng dịu dàng nói ra.

"Tốt, tốt." Lý Trung si ngốc cười nói.

Lúc này nữ tử lôi kéo Lý Trung tay, chậm rãi hướng dịch trạm đi ra ngoài.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.