Chương 75: Moi tim

Chương 75: Moi tim

Phanh

Rách rưới dịch trạm đại môn bị gió thổi qua, vừa mở vừa đóng, mang theo một tiếng vang thật lớn.

Ngủ gật một cái khác hộ vệ, tròng mắt hơi híp, lại là thanh tỉnh lại.

Hắn xoay người muốn muốn tiếp tục ngủ, thế nhưng là chợt nghĩ tới, tối nay là mình gác đêm, trước đó cùng Lý Trung nói xong muốn luân phiên, bây giờ mình ngủ như chết tới, nhưng lại không biết thoáng một cái ngủ bao nhiêu canh giờ.

"Lý Trung, ngươi thật là huynh đệ, thế mà một người gác đêm, cũng không gọi ta." Cái này tên hộ vệ tán thưởng một tiếng, đứng dậy mở mắt nói.

"A, Lý Trung, ngươi người đâu? Lý Trung."

Cái này tên hộ vệ sau khi tỉnh lại, quét nhìn một chút, lại phát hiện gác đêm Lý Trung người không thấy, nhìn nhìn lại đại môn, đóng kỹ đại môn lúc này thế mà mở.

"Chẳng lẽ là ra ngoài đi đái?"

Hộ vệ suy nghĩ một chút, thế nhưng là khi hắn thấy được bên cạnh tán loạn trên mặt đất bầu rượu, còn có rượu thịt lúc, lúc này liền ý thức được không ổn.

"Không tốt, có người đến qua."

Muốn về đến đoàn người mình từ Quách Bắc huyện đi tới, mặc dù đường đi Đại Hồ thôn, thế nhưng là đội xe bên trên nhưng không có mang rượu tới, cũng không có mang thịt.

Những vật này khẳng định là người khác mang tới.

Ý thức được không thích hợp hộ vệ, lúc này liền đánh thức những người khác.

"Không tốt, không xong, Lý Trung không thấy, Thiết Sơn đại ca, Lý Trung không thấy."

Những người khác nghe được thanh âm lúc này tỉnh lại, sau đó nhìn một chút tình huống chung quanh, quả nhiên là không có phát hiện Lý Trung, chỉ thấy được phụ cận có tán loạn trên mặt đất một bầu rượu, cùng mấy khối còn không có ăn xong thịt muối.

"Nửa đêm canh ba Lý Trung tên này chạy đến địa phương nào đi, chẳng lẽ bị tặc nhân dụ đi ra a."

"Rừng núi hoang vắng cái nào có tặc nhân, trước đây không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, có tặc nhân cũng chết đói, khẳng định không phải tặc nhân, trước đó đại thiếu gia nhắc nhở qua ta, kề bên này có quỷ mị ẩn hiện, để cho chúng ta trong đêm cẩn thận một chút, chia ra môn, chẳng lẽ lại là gặp được quỷ mị." Có hộ vệ nói đến.

Thiết Sơn cắn răng nói: "Đi, đốt lên bó đuốc, đến dịch trạm địa phương khác, còn có phụ cận trong ngoài đều tìm tìm, ta đi hỏi một chút đại thiếu gia."

"Vâng." Những hộ vệ khác ứng tiếng, lúc này chuẩn bị bó đuốc, chuẩn bị đi bên ngoài tìm xem nhìn.

Tại Đại Hồ thôn đụng phải Thủy yêu đều không có hao tổn huynh đệ, nếu là ở cái này nho nhỏ dịch trạm bên trong liền hao tổn một cái huynh đệ, vậy mình cái này lão đại coi như không xứng chức.

"Không cần gọi ta, các ngươi động tĩnh lớn như vậy sớm đã bị các ngươi đánh thức." Lúc này, nghe được động tĩnh Lý Tu Viễn duỗi lưng một cái đi ra.

"Đã xảy ra chuyện gì."

Lúc trước hắn bất tri bất giác đã tiến nhập trong nhập định, mặc dù cũng không ngủ, nhưng là bởi vì nhập định tương đối sâu, còn thật không có nghe được cái này trong khách sạn có động tĩnh gì, chỉ là trước kia nghe phía bên ngoài Thiết Sơn lớn giọng vang lên mới từ nhập trong đất đánh thức.

"Về đại thiếu gia, Lý Trung không thấy, không bao lâu trước đó mất tích." Thiết Sơn chắp tay nói.

Lý Tu Viễn cái mũi giật giật: "Đầu tiên chờ chút đã, thứ gì thúi như vậy, giống như là thi thể mục nát, trước đó còn không có cái này vị, không nên không nên, thật là buồn nôn, tranh thủ thời gian mở cửa sổ ra, hít thở không khí."

"Không, không có có chỗ nào thối a." Thiết Sơn rất nghi hoặc, nhưng vẫn là mở cửa cửa sổ.

"Đó là vật gì?" Chợt, Lý Tu Viễn chỉ vào cách đó không xa nói.

Một tên hộ vệ đi tới nói: "Đại thiếu gia, nơi này có một bình không có uống xong rượu, còn có nửa khối thịt muối, không biết là ai lưu lại, ổn lấy còn rất thơm."

"Rượu, thịt muối?"

Lý Tu Viễn thần sắc lập tức nhíu mày, trong mắt của hắn căn bản cũng không có rượu gì nước thịt muối, chỉ có một bãi tanh hôi hắc thủy, còn có mấy con mục nát chuột cùng ếch xanh, đặt ở một khối vải trắng bên trên.

Cái kia vải trắng tựa như là mộ phần ở giữa tế tự dùng, đều có chút cũ kỹ.

"Các ngươi nói, trước đó Lý Trung mất tích?" Hắn thần sắc ngưng trọng lên.

"Là, đúng vậy, liền lúc trước không thấy, hắn ra cửa về sau không có đóng cửa lại, gió lay động đại môn rồi mới đem một cái khác gác đêm hộ vệ đánh thức, sau đó mới biết được Lý Trung không thấy." Thiết Sơn nói ra.

Lý Tu Viễn trùng điệp hừ một cái: "Ta để hai người các ngươi gác đêm, các ngươi ngược lại tốt học được lười biếng, một người gác đêm, một người đi ngủ, chơi luân phiên đúng không?"

"Thật xin lỗi đại thiếu gia, là tiểu nhân giám thị bất lực." Thiết Sơn lúc này quỳ xuống nói.

"Đừng quỳ, trước đều theo ta ra ngoài tìm Lý Trung, có lỗi trở về lại phạt."

Lý Tu Viễn lúc này nói ra: "Lấy ta thương, cung đến, tối nay đụng phải sơn dã quỷ mị, Lý Trung là bị quỷ mị câu dẫn đi, hi vọng đừng quá muộn tìm tới hắn, nếu không Lý Trung liền là một cỗ thi thể."

Nói nói như thế, nhưng là hắn nhưng không khỏi có chút tức giận.

Cái này quỷ mị cũng quá lớn mật đi, mình tại nơi này còn dám làm loạn, xem bộ dáng là mình khí tức phong ấn quá chết rồi, đều chấn nhiếp không nổi phụ cận quỷ mị.

Mà theo Lý Tu Viễn nghe được lời này vừa ra, lúc này nó hộ vệ của hắn cùng nhau giật mình.

Mặc dù trước đó có hộ vệ đã suy đoán có phải hay không gặp quỷ mị, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là suy đoán.

Thế nhưng là lời này từ đại thiếu gia trong miệng nói ra liền không đồng dạng, cái kia chính là nhất định sự thật.

Tốt lúc trước Thiết Sơn trước đó đã cấp tốc chuẩn bị, giờ phút này hai tên hộ vệ giúp Lý Tu Viễn từ trong nhà mang tới binh khí, một đoàn người lúc này liền ra cửa.

Vừa ra khỏi cửa, bên ngoài âm phong trận trận, đen kịt một màu.

Cho dù là người người đều điểm bó đuốc, nhưng y nguyên khu không tản được phía ngoài hắc ám.

"Đại thiếu gia, hôm nay thời tiết không tốt, muốn không đại thiếu gia tạm thời lưu tại nơi này, tiểu nhân đi tìm Lý Trung là đủ rồi." Thiết Sơn nói ra, cũng lo lắng thiếu gia sẽ có nguy hiểm gì.

"Các ngươi không được, các ngươi tìm không thấy vật kia, cho dù là tìm được cũng đã chậm, quỷ mị hại người chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy bị quấy nhiễu."

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày nói: " bất quá nhìn không thấy không có quan hệ, ta để vật kia mình nói cho ta biết ở nơi nào."

Nói xong, hắn tiện tay kéo một cái, đem bên hông đai lưng ngọc kéo xuống.

"Lấy được, chớ làm mất."

Đem đai lưng phóng tới một tên hộ vệ trên thân, Lý Tu Viễn dẫn theo đại thương liền sải bước đi ra ngoài.

Cái này đai lưng ngọc là sư phụ mình dùng mình lúc sinh ra đời đợi cuống rốn luyện chế thành, có thể phong tỏa mình Thất Khiếu Linh Lung Tâm khí tức, để cho mình thần dị không hiện.

Mà khí tức một phong khóa, phụ cận quỷ mị tự nhiên là không dám cận thân.

Đây cũng là vì cái gì qua nhiều năm như vậy, Lý Tu Viễn chưa bao giờ từng thấy quỷ mị nguyên nhân.

Không phải không gặp được, mà là hắn phụ cận căn bản cũng không có thể giở trò quỷ mị tới gần.

Bây giờ lấy xuống đai lưng, Lý Tu Viễn lần nữa lại biến thành thần quỷ không gần, yêu tà lui tránh.

"Đuổi theo, bảo hộ đại thiếu gia an toàn." Thiết Sơn quát.

Trong lòng hắn, Lý Trung có thể chết, những người khác có thể chết, mình cũng có thể chết, nhưng chính là đại thiếu gia không thể có một chút ngoài ý muốn.

Ngay tại Lý Tu Viễn lúc ra cửa.

Giờ này khắc này, tại dịch trạm phụ cận Tiểu Lâm bên trong.

Trước đó rời đi Lý Trung giờ phút này đang tại hưng phấn thoát lấy quần áo, tại trước mắt của hắn, một cái dấu hiệu xinh đẹp nữ lang, chính mặt mày ẩn tình nằm trên mặt đất, nói xong một chút phóng lãng ngữ, chòng ghẹo lấy hắn.

"Cô, cô nương, đừng nóng vội, ta cái này đến." Lý Trung thở hổn hển nói.

Chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người sôi trào, cả người tựa như là bốc cháy lên.

Rất nhanh, Lý Trung đem cái này mỹ mạo nữ tử ép dưới thân thể, lại thân lại hôn.

Nữ tử này cười khanh khách nói, ra vẻ hưởng thụ bộ dáng, nhưng vụng trộm lại là bất động thanh sắc duỗi ra ngón tay, dùng móng tay tại Lý Trung phía sau nhẹ nhàng vạch một cái.

Trong nháy mắt, Lý Trung phía sau bị xé mở một đường đẫm máu lỗ hổng, nữ tử này móng tay thế mà so cương đao còn muốn sắc bén.

Thế nhưng là Lý Trung lại không hề hay biết, phảng phất không biết đau đớn một điểm phát giác đều không có.

Nữ tử duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm liếm môi một cái, một tay nắm lại thuận cái kia đạo mở ra lỗ hổng, chậm rãi duỗi đi vào.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, nữ tử này một cái liền đã đưa vào nửa cái.

Chỉ cần thâm nhập hơn nữa một điểm, liền có thể sờ đến Lý Trung trái tim.

Xùy

Nhưng mà vừa lúc này, chợt, nữ tử này sắc mặt bỗng nhiên đại biến, hú lên quái dị.

Bàn tay kia giống như là bị nóng một lúc sau trực tiếp vèo một tiếng rụt trở về.

"Có động tĩnh, ở bên kia trong rừng." Lý Tu Viễn thanh âm tại cách đó không xa vang lên.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.