Chương 76: Bắt được

Chương 76: Bắt được

Lý Tu Viễn vẻn vẹn mang theo hộ vệ ở bên ngoài đi vẫn chưa tới một vòng, liền nghe phụ cận trong rừng truyền đến tiếng quái khiếu.

Thanh âm này còn mang theo vài phần thống khổ, tựa hồ nhận lấy tổn thương gì.

Mà trọng yếu nhất chính là, thanh âm này giống người mà không phải người, Lý Tu Viễn vừa nghe là biết đường không được bình thường.

Lúc này, không chút do dự mang theo bọn hộ vệ nhanh chóng hướng phương hướng âm thanh truyền tới tiến đến.

Cùng Lý Trung quấn quýt lấy nhau nữ tử vốn cho rằng đã muốn đắc thủ, nhưng nào biết được sẽ phát sinh biến cố như vậy, nàng giờ phút này trong mắt đã toát ra mấy phần vẻ sợ hãi, bởi vì một loại nào đó bản năng nói cho nàng, có một cái rất nguy hiểm, kẻ rất đáng sợ đang tại hướng nơi này đi tới.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Cách đó không xa ánh lửa chớp động, tựa hồ có mười cái hán tử giơ bó đuốc hướng về bên này vây tới.

Nữ tử này giờ phút này tựa như giống như chim sợ ná, hú lên quái dị, đẩy ra Lý Trung, liền lộn nhào muốn rời khỏi nơi này.

"Nếu đều đã tới, vậy cũng chớ đi, lưu lại cùng tại hạ tự một lần đi, ta còn chưa bao giờ từng thấy dạng này quỷ quái, hôm nay trong lòng hiếu kỳ, đến là muốn gặp một lần."

Lý Tu Viễn âm thanh âm vang lên, đã thấy hắn đi nhanh tới, một cái chạy vội chợt liền chạy tới nữ tử này bên người.

Không phải do nữ tử này đào tẩu liền một cước đạp trên thân nàng

A

Nữ tử quái khiếu một tiếng, ngực lõm đi xuống một khối lớn, cả người bị đá bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào bên cạnh một viên cây nhỏ bên trên.

Nhưng là kỳ quái là, Lý Tu Viễn một cước nặng như vậy, thế mà không có đá chết nàng, nữ tử này ngược lại dị thường dữ dội, rất nhanh giãy dụa liền đi lên, lộn nhào muốn rời khỏi nơi này.

"Mới nói lưu lại từ một lần, vị cô nương này, không, vị này quỷ quái, lẽ nào lời của ta ngươi không có nghe thấy?"

Lý Tu Viễn ánh mắt sáng rực, tựa hồ xuyên thấu qua nữ tử này cái kia xinh đẹp bề ngoài, thấy được nàng thân phận chân chính.

Nữ tử không nói gì, trong mắt chỉ có đối Lý Tu Viễn vẻ sợ hãi, chỉ là hung hăng muốn rời khỏi nơi này.

Nàng cầm đầu đối trên mặt đất đụng lên đi, tựa hồ muốn như chuột chui vào.

Nhưng sự tình hiển nhiên nàng là làm không được điểm ấy.

Lý Tu Viễn lắc đầu cười một tiếng: "Còn muốn thi triển pháp thuật? Ta khuyên ngươi vẫn là đừng uổng phí công sức."

Đều đã tại mình một trượng phạm vi bên trong, pháp thuật gì đều muốn mất linh, chớ nói nàng một cái quỷ quái, chính là cao nhân đắc đạo cũng lại biến thành phàm phu tục tử, thi triển không ra nửa điểm đạo hạnh đến.

Hắn lắc đầu, cũng lười cùng nữ tử này nhiều lời, trong tay Hổ Khẩu Thôn Kim thương vung lên.

Cường đại vũ lực trực tiếp đem nữ tử này vung bay ra ngoài, rơi xuống đằng sau chạy tới hộ vệ trước mắt.

"Trước tiên đem thứ này trói lại." Lý Tu Viễn nói ra.

Thiết Sơn nhìn xem rơi ở trước mắt cái mới nhìn qua này xinh đẹp như hoa nữ tử lúc này liền ngây ngẩn cả người một cái, nhất là nữ tử này còn quần áo không chỉnh tề, da thịt nửa lộ, càng là dẫn tới vô số mơ màng, để cho người ta không đành lòng như vậy tàn bạo đối đãi.

Nhưng rất nhanh, Thiết Sơn một cái giật mình, nhớ tới hồi trước lão gia mang về trong phủ cái kia gọi Thanh Nga tỳ nữ, so nữ tử này còn muốn mỹ mạo, còn xinh đẹp hơn, kết quả đây, đúng là một cái Thanh Hồ biến thành.

"Nhanh, đem nữ tử này cầm xuống."

Không dám khinh thường, Thiết Sơn lập tức phân phó những người khác nói, chợt cảm thấy không yên lòng, mình cũng tự thân xuất mã, tại giữa rừng núi tìm mấy cây lão đằng, cầm yêu đao chém đứt về sau, đem nữ tử này trói chặt.

Rống

Lúc này một bên Lý Trung lập tức mặt đỏ tới mang tai đánh tới, tựa hồ thần chí đã không thanh tỉnh, chỉ muốn cùng nữ tử này hoan hảo.

"Đem Lý Trung cũng trói lại, hắn bây giờ bị quỷ quái này mê hoặc đánh mất lý trí." Lý Tu Viễn nói ra.

Lúc này, lại có mấy cái hộ vệ vọt ra đem Lý Trung cũng cho chế phục, trói chặt.

"Đại thiếu gia, dạng này cột liền không sao đến sao?" Thiết Sơn có chút không yên tâm hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Chỉ là tạm thời không có chuyện thôi, đừng để quỷ quái này cách ta quá xa, nếu không nàng còn biết làm loạn."

Nữ tử này sở dĩ dễ dàng như vậy bị trói, là bởi vì hắn ở bên cạnh trấn áp nguyên nhân, nữ tử này thi triển không ra cái gì hại người tà thuật đến, bằng không mà nói dựa vào mấy cây lão đằng, mấy cái hán tử nhưng chế phục không được nàng.

"Bất quá nữ tử này có thể ở trước mặt ta còn có thể hành động tự nhiên, hẳn không phải là lệ quỷ, mà là tinh quái một loại." Lý Tu Viễn nhìn chằm chằm nàng thầm nghĩ trong lòng.

Nếu là lệ quỷ, lúc này đã bị không có thể hành động, sớm cũng không biết bị khí tức của mình rung động, vọt tới địa phương nào đi.

Cho nên, không phải lệ quỷ như vậy tinh quái khả năng chiếm đa số.

"Về dịch trạm, hôm nay ta ngược lại muốn xem thật kỹ một chút nữ tử này là cái quỷ gì quái, lại hung ác như vậy, ngay cả ta hộ vệ bên cạnh cũng dám mưu hại."

Lý Tu Viễn phất phất tay ra hiệu dưới nói.

Đám người ứng tiếng, lúc này giơ lên nữ tử này còn có Lý Trung liền về tới dịch trạm.

Trở lại dịch trạm về sau, mấy vị hộ vệ thêm không ít củi, đống lửa thiêu đốt vượng hơn, dịch trạm bị ánh lửa triệt để chiếu phát sáng lên.

Lý Tu Viễn ngồi tại dịch một trương vứt bỏ trên ghế, thần sắc bình tĩnh.

Bên cạnh hắn, hai bên trái phải hộ vệ đứng sừng sững, trong đó mấy tên hộ vệ đem trước bắt được nữ tử kia hung hăng nhấn trên mặt đất, liền ngay cả trên cổ đều mang lấy mấy cái yêu đao.

Tựa hồ chỉ cần sớm có không thích hợp, liền muốn cắt nữ tử này đầu.

Bởi vì giờ khắc này, những hộ vệ này đã ý thức được, cái mới nhìn qua này xinh đẹp vô cùng nữ tử căn bản cũng không phải là người, mà là trong sơn dã quỷ mị tinh quái.

Nữ tử tựa hồ biết mình tình cảnh không ổn, lại cuốn rúc vào trên mặt đất nhiếp nhiếp phát run lấy.

"Còn biết sợ hãi, xem ra trí tuệ không thấp."

Lý Tu Viễn thản nhiên nói: "Đã như vậy, cái kia liền nói một chút nhìn, mình cái gì đắc đạo, hại bao nhiêu cá nhân, làm sao hại người?"

"Tha, tha mạng, ta chỉ là một cái bình thường nữ tử, không phải cái quỷ gì quái, các ngươi nhận lầm người." Nữ tử ô ô trả lời, lại khóc ồ lên.

Lý Tu Viễn chợt cười một tiếng, đi tới, ra hiệu hộ vệ bên cạnh tránh ra một cái.

"Đại thiếu gia, coi chừng một điểm." Thiết Sơn vẫn là rất ngay thẳng nhắc nhở.

Lý Tu Viễn phất phất tay, ra hiệu không có việc gì, sau đó ngồi xổm ở nữ tử này bên cạnh, chỉ chỉ mình nói: "Cảm thấy a?"

Nữ tử tựa hồ rất e ngại Lý Tu Viễn, như thế tới gần về sau lại run rẩy càng phát ra lợi hại, toàn thân đều có một ít xụi lơ, phảng phất Lý Tu Viễn liền là khắc tinh của nàng.

"Xem ra ngươi là cảm thấy, loại cảm giác này rất khó chịu đi, nếu như ta đem ngươi buông ra, ngươi khẳng định sẽ giống như nổi điên đào tẩu, vĩnh viễn không muốn dựa vào gần ta." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Ta cho ngươi biết, loại cảm giác này chỉ có quỷ quái mới có, người bình thường là cảm giác không thấy, ngươi biểu hiện bây giờ liền là chứng minh tốt nhất."

"Còn cô gái tầm thường, cô gái tầm thường có thể đem ta hộ vệ Lý Trung phía sau xé mở lớn như vậy một cái lỗ hổng? Nhìn trong tay ngươi đều dính lấy máu tươi, ngươi là dùng móng tay đem da thịt của hắn mở ra a."

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn xem nữ tử này nhuốm máu móng tay.

Hiện ra màu xanh nhạt, nhưng lại sắc bén giống như đao, căn bản cũng không phải là người bình thường móng tay.

Nữ tử y nguyên run rẩy, không nói lời nào.

"Thiết Sơn, chém tay của nàng." Lý Tu Viễn lười nhác nói nhảm nhiều, mở miệng nói.

Bất quá nói cũng có chút kỳ quái, mình mặc dù thấy được nữ tử này hai mắt không giống mắt người, cũng nhìn thấy chỗ kia chỗ để lộ ra yêu tà quái dị, tuy nhiên lại không nhìn thấy nữ tử này đến cùng là cái quỷ gì quái.

Tựa hồ nữ tử này là ở vào khoảng giữa người cùng quỷ quái ở giữa.

Có chút kỳ quái ~!

Thiết Sơn nghe mệnh lệnh, lúc này liền lấy yêu đao muốn một đao chém xuống đi.

"Lý huynh, thủ hạ lưu tình, thủ hạ lưu tình."

Lúc này, Vương Bình đột nhiên vội vội vàng vàng từ dịch trạm một bên vọt ra, bắt lại Thiết Sơn tay, khẩn cầu: "Lý công tử, nữ tử này dù cho là sơn dã tinh quái thế nhưng còn chưa hại người a, dạng này không phân tốt xấu liền đem nàng chém phải chăng quá mức tàn nhẫn, còn xin Lý công tử giơ cao đánh khẽ, tha vị cô nương này một mạng a."

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.