Chương 77: Mặt nạ

Chương 77: Mặt nạ

"Ngươi muốn ta tha nàng?"

Lý Tu Viễn lập tức ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Vương Bình.

Vương Bình cảm nhận được Lý Tu Viễn cái kia ánh mắt bén nhọn, lập tức có chút tâm hoảng lên, hắn không rõ vì cái gì Lý Tu Viễn cũng là một cái người đọc sách, lại có được như vậy ánh mắt bén nhọn, căn bản cũng không giống như là một người thư sinh, giống như là. . . Giống như là có được một phương vương hầu khí độ cùng uy nghiêm.

"Là, đúng vậy, tại hạ khẩn cầu Lý huynh, vòng qua vị cô nương này một mạng." Vương Bình, nuốt nước miếng một cái, mặc dù khẩn trương cùng sợ hãi, nhưng vẫn là nói ra.

Lý Tu Viễn nhìn chăm chú hắn một hồi, chậm rãi mở miệng nói: "Có một cái cố sự không biết ngươi có nghe nói hay không qua?"

"Còn xin Lý huynh chỉ rõ." Vương Bình có việc cầu người, chắp tay xoay người tư thái thả rất thấp.

"Trước kia có một người, cứu được một cái sói, về sau chết." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

Vương Bình nói ra: "Lý công tử nói là Đông Quách tiên sinh cùng sói cố sự đi, tại hạ đã từng đọc qua cố sự này, bất quá Lý huynh cố sự giảng sai, Đông Quách tiên sinh cũng chưa chết, ngược lại cuối cùng đem lấy oán trả ơn sói cho chế phục."

"Đó là bởi vì trong chuyện xưa có cái lão giả giúp hắn, mà bây giờ ta chính là lão giả kia, ta bây giờ tại thay ngươi giết sói, ngươi lại ngăn cản ta, ngươi muốn đi tìm cái chết? Chẳng lẽ ngươi ngay cả Đông Quách tiên sinh cũng không bằng, ngay cả sói cùng ân nhân đều không phân rõ." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Vương Bình nói ra: "Lý công tử tài hoa hơn người, tại hạ biện bất quá, nhưng thứ nhất cố sự cũng không thể nói rằng cái gì, trong chuyện xưa Đông Quách tiên sinh gặp phải là sói, mà trước mắt vị này lại là một cái người sống sờ sờ, người cùng sói há có thể đánh đồng."

"Ngươi làm sao khẳng định nữ tử này là người?" Lý Tu Viễn nói ra.

Vương Bình lập tức một mặt làm khó lên, muốn nói muốn dừng, cuối cùng ấp ủ một cái vẫn là thở dài nói: "Cũng được, tại hạ không dối gạt Lý công tử, trên thực tế tại ban ngày lúc ấy, ta đường tắt khối kia nghĩa địa thời điểm gặp phải cô nương chính là nàng, tuy nói chúng ta bèo nước gặp nhau, nhưng đã có bạn tri kỷ, ta không thể trơ mắt nhìn vị cô nương này ở trước mặt bị giết, cho nên phương mới mở miệng cầu tình."

"Còn xin Lý công tử mở một mặt lưới, bỏ qua cho nàng a."

"Ta nói ngươi người đọc sách này, có phải hay không đầu óc đọc hỏng, các ngươi có rắm cái bạn tri kỷ, đây là hại người tinh quái, trước đó hại ngươi ở nơi đó lăn nửa ngày nước bùn, nếu như không phải thiếu gia nhà ta, ngươi bây giờ xác định vững chắc liền đã chết, nếu không phải là bởi vì cứu ngươi, cái này tinh quái nơi nào sẽ đi theo chúng ta, bây giờ cái này tinh quái buồn nôn không chết, trong đêm làm hại ta vị huynh đệ kia suýt nữa ngay cả mệnh cũng không có, ngươi còn ở nơi này nói cái gì bạn tri kỷ."

Thiết Sơn lập tức giận dữ nói, hận không thể xông đi lên rút hắn mấy cái tai to phá.

Vương Bình tự biết đuối lý, không dám phản bác, có chút e ngại không dám nhìn Thiết Sơn.

Lý Tu Viễn phất phất tay ra hiệu Thiết Sơn yên tĩnh, sau đó nói: "Ngươi nhục nhãn phàm thai, thấy không rõ lắm cái này tinh quái tà ác, cũng không nhìn thấy cái này tinh quái xấu xí, ngươi bây giờ bất quá bị tinh quái một bộ tốt túi da cho mê hoặc thôi, nếu là ta cho ngươi biết cái này tinh quái rất có thể ghê tởm không chịu nổi, nó tâm ác độc, ngươi còn biết vì nàng cầu tình a?"

"Vương, Vương công tử, van cầu ngươi, mau cứu ta, nửa ngày ta thật không phải là thành tâm nghĩ muốn hại ngươi, chỉ là muốn cùng ngươi hoan hảo một phen, chỉ là nửa ngày ta không thể hiện thân, vì vậy mới ra hạ sách này, còn xin Vương công tử tha thứ cho ta sai lầm."

Nữ tử tựa hồ gặp được một chút hi vọng, Vương Bình mềm lòng vì nàng cầu tình, mà trước mắt cái này Lý Tu Viễn lại là ý chí sắt đá.

Lại bất vi sở động, một lòng muốn chém mình.

"Ngươi nhìn, cái này tinh quái biết ngươi đang cầu xin tình, bắt đầu hướng ngươi cầu xin tha thứ." Lý Tu Viễn nói ra.

Vương Bình nhìn thấy nữ tử này như thế dáng vẻ đáng yêu, trong lòng không khỏi bốc lên mấy phần thương tiếc chi tình, cứ việc cũng đoán được nữ tử này khả năng không phải người, là sơn dã tinh quái, nhưng vẫn là không nhịn được muốn cầu tình.

Nhưng nghĩ tới trước đó Lý Tu Viễn một phen, lại lại có chút lộ vẻ do dự.

Lúc này một tên hộ vệ vội vàng chạy tới nói: "Đại thiếu gia, tình huống có điểm gì là lạ, Lý Trung sợ là muốn không được."

"Ân? Chuyện gì xảy ra?" Lý Tu Viễn lúc này biến sắc.

"Tiểu nhân cũng không biết, chỉ nhìn thấy Lý Trung bụng trướng như cầu, vô cùng thống khổ, trước đó còn có thể kêu to, hiện tại âm thanh cũng bị mất." Hộ vệ có chút chột dạ nói.

Lý Tu Viễn đi qua xem xét, quả nhiên nhìn thấy Lý Trung phần bụng trướng lên, sắc mặt tím lại, ngậm chặt hàm răng, tựa hồ sắp tắt thở.

"Đây là ăn đồ hỏng, trước đó hắn không biết rót bao nhiêu thối nước, đã ăn bao nhiêu chuột chết, chết con ếch lười đi vào, hiện tại là trướng tức giận, cho hắn thúc nôn."

Hắn tại sư phụ mình lưu cho mình thư tịch bên trên gặp qua loại tình huống này, biết đường xử lý như thế nào.

"Là, đại thiếu gia."

Lúc này mấy tên hộ vệ vội vàng chạy tới, cưỡng ép gỡ ra Lý Trung miệng cho hắn thúc nôn.

Oa

Chỉ chốc lát sau, Lý Trung trái ngược dạ dày, trực tiếp đem trong bụng đồ vật phun ra.

Cái kia nôn mửa chi vật, đều là tanh hôi nước bẩn, còn có cái kia mùi hôi chuột, đã không biết cái gì mục nát huyết nhục, căn bản cũng không phải là rượu gì nước, thịt bò.

"Thối quá." Hộ vệ bên cạnh lập tức nắm cái mũi.

Nhìn xem Lý Trung còn tại nôn mửa, Lý Tu Viễn lập tức sắc mặt lạnh lẽo, xoay người nói: "Thiết Sơn, buông ra vật này."

Thiết Sơn ngây ra một lúc, nhìn thấy đại thiếu gia tựa hồ tức giận, lúc này ra hiệu dưới.

Mấy cái áp ở nữ tử này hộ vệ lúc này tản ra.

Lý Tu Viễn đi tới, trong tay Hổ Khẩu Thôn Kim thương vung lên, cái này nặng đến bảy mươi hai cân đại thương gào thét mà đến, trùng điệp rơi vào trên người cô gái này.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, nữ tử này kêu thảm một tiếng lúc này bị đập vào trên mặt đất, cái kia trên đất phiến đá đều cho chấn nứt ra.

"Lý huynh." Vương Bình vội vàng nói muốn thuyết phục.

"Ngươi muốn làm Đông Quách?"

Lý Tu Viễn theo dõi hắn nói: "Đáng tiếc ta không muốn làm lão giả, cái này tinh quái ác độc chi tâm ngươi đã thấy, không cần ta làm nhiều giải thích đi, với lại cho dù ngươi cầu xin tha thứ cũng vô dụng, ta Lý Tu Viễn muốn trừ cái này yêu, ngươi cũng ngăn không được."

Vương Bình nhìn thấy cái kia nôn mửa một chỗ mục nát, hôi thối chi vật, gặp lại Lý Tu Viễn dạng này kiên quyết thái độ, lúc này đem lời đến khóe miệng thu hồi lại.

Ai

Bất đắc dĩ thở dài, đành phải quay đầu sang chỗ khác không còn nhìn nhiều.

Nữ tử này bị một thương đánh trúng vào đầu, nện xuống đất, thế mà còn chưa có chết, ngay cả máu đều không có chảy ra, chỉ là đầu lõm đi xuống một khối lớn, toàn thân da thịt đều có chút lỏng.

Chúng hộ vệ gặp đây, lúc này giật mình.

Lý Tu Viễn gặp này lúc này cười lạnh nói: "Thì ra là thế, khó trách ngươi có thể một mực duy trì dáng vẻ cô gái không hiện hình, nguyên lai ngươi choàng một tầng da người ở trên người."

Hắn hiện tại đã biết rõ đây là một cái cái gì tinh quái.

Mặt nạ ~!

"Thiết Sơn, cho ta xé trên người nó tầng da này." Lý Tu Viễn nói ra.

Thiết Sơn con mắt trợn trừng, cố lấy dũng khí, băng cùng mấy người đồng bạn đi tới, lúc này bắt lấy trên người cô gái này cái kia lỏng da thịt.

Một phen lôi kéo, không như trong tưởng tượng khó khăn như vậy.

Thiết Sơn cảm giác mình giống như là cho một người thoát một bộ y phục, lập tức liền đem cái này trên người nữ tử một lớp da cho xé xuống.

"Đại thiếu gia, ngươi nhìn." Thiết Sơn run lên trong tay da người.

Đã thấy người này da có tay có chân, hoàn hảo Vô Khuyết, cực kỳ giống một cái xinh đẹp nữ lang.

Mà không có tầng kia da nữ tử, giờ phút này chỗ nào vẫn là nữ tử, mà là một bộ khô cạn, ghê tởm, miệng đầy răng nanh thi thể.

"A ~! Quỷ a."

Vương Bình gặp một màn này, bị hù trực tiếp bất tỉnh đi.

"Phi, hiện tại biết sợ, trước đó còn la hét muốn cứu người đâu." Có hộ vệ khinh thường nhổ một ngụm.

"Nguyên lai là một bộ mộ phần ở giữa lão thi thông linh, có đạo hạnh, khó trách còn có thể ở trước mặt ta hành động tự nhiên."

Lý Tu Viễn cũng không e ngại, ngược lại nhẹ gật đầu, giải khai nghi ngờ trong lòng.

Cái này xác chết vùng dậy mà sống đồ vật, xem như tinh quái một loại, không phải quỷ mị, dù sao đây là có hình thể đồ vật.

Cỗ này khô gầy thi quái kiến đến trên người mình một lớp da không có, giờ phút này lại thẹn quá hoá giận, hướng về Lý Tu Viễn há mồm đánh tới. .

"Giống ngươi vật như vậy, ta có thể một hơi đánh mười cái."

Lý Tu Viễn không sợ chút nào, trong tay đại thương đâm một cái, trực tiếp quán xuyên cỗ này thi quái đầu.

Thi quái kêu thảm một tiếng lập tức liền ngã trên mặt đất, co quắp hai lần liền không có động tĩnh.

Giết nó, so giết một con gà còn muốn đơn giản.

Lý Tu Viễn, đã sớm biết vì cái gì sư phụ mình để cho mình tập võ, mà không tu đạo, mình trừ yêu trừ ma, võ nghệ so đạo thuật đơn giản hơn trực tiếp.

"Chuẩn bị đống lửa, đốt đi thi thể này."

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.