Chương 78: Hiểu quy củ

Chương 78: Hiểu quy củ

Ánh lửa tại dịch trạm bên cạnh phóng lên tận trời.

Khói đặc cuồn cuộn, bí mật mang theo một cỗ mùi hôi thối, để cho người ta nghe thấy như muốn nôn mửa.

Đi

Lý Tu Viễn các loại hỏa quang kia dập tắt, giờ phút này sắc trời đã sáng, liền phân phó lấy bọn hộ vệ tiếp tục đi đường.

Bọn hộ vệ dập tắt tàn lửa, vận chuyển cái rương, chuẩn bị tốt xe ngựa, rất nhanh một đoàn người liền lại tiếp tục xuất phát tiến về Vọng Xuyên sơn.

Kỳ thật Vọng Xuyên sơn cũng không xa, chỉ là một đoàn người trên đường có chút trì hoãn, lại thêm mang theo xe ngựa đi không vui, liền kéo tốt như vậy mấy ngày.

"Đại thiếu gia, cái kia gọi Vương Bình thư sinh còn hôn mê không có tỉnh, chúng ta muốn hay không đem hắn lưu tại dịch trạm bên trong? Cái này thư sinh thí sự nhiều, ngay cả cái kia ác quỷ đều muốn cứu, tiểu nhân cảm thấy nếu như mang lên hắn sẽ là một cái phiền toái." Thiết Sơn lúc này cưỡi ngựa qua tới hỏi.

"Không cần, dẫn hắn cùng đi, các loại nhanh đến Vọng Xuyên sơn thời điểm đem hắn đánh thức, Vương Bình mặc dù là cái ngu dốt thư sinh, nhưng dù sao tâm địa không hỏng." Lý Tu Viễn nói ra.

Thiết Sơn ứng tiếng liền đi ra, phân phó bọn hộ vệ đem Vương Bình phóng tới trên xe ngựa.

Một đường tĩnh vô sự.

Đến vào lúc giữa trưa, mọi người đã có thể nhìn thấy xa xa từng tòa đại sơn.

"Đại thiếu gia, Vọng Xuyên sơn ngay ở phía trước." Một tên hộ vệ nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Đúng, hôm qua thụ thương Lý Trung thế nào."

"Về đại thiếu gia, hôm qua Lý Trung nôn xong sau đã không có nguy hiểm tính mạng, chỉ là sau lưng của hắn bị cái kia ác quỷ rạch ra một đạo đẫm máu lỗ hổng, mặc dù vá tốt vết thương, băng bó, nhưng thương thế y nguyên không nhẹ, hiện tại sốt cao không lùi, tiểu nhân có chút bận tâm Lý Trung hắn sẽ nhịn không quá đi." Hộ vệ nói đến.

"Nhanh đi Vọng Xuyên sơn, nơi đó có đại phu có thể giúp hắn trị liệu." Lý Tu Viễn nói ra.

Ngay lúc này.

Chợt, xa xa trên sơn đạo có mười mấy kỵ hướng về nơi này bay chạy vội tới.

Chúng hộ vệ theo bản năng cảnh giác.

Thiết Sơn lúc này mở miệng nói: "Đại thiếu gia, là Ngô Phi, Hàn Mãnh bọn hắn, là người của chúng ta."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, để đám người đem thả xuống cảnh giác.

Hu

Mười mấy kỵ rất nhanh chạy vội mà tới, dẫn đầu là một người đầu trọc đại hán, gọi Ngô Phi, một mặt ác tướng, để người nhìn mà phát khiếp.

Vài ngày trước chính là người này dẫn người vọt vào Quách Bắc huyện huyện nha, một đao kết liễu cái kia Lưu huyện lệnh.

"Đại thiếu gia, làm sao hiện tại mới đến, tiểu nhân còn tưởng rằng đại thiếu gia trên đường xảy ra chuyện gì đâu, phái mấy người đi tìm hiểu, hôm nay mới tìm được đại thiếu gia đám người hành tung." Ngô Phi sờ lên đầu trọc, nhếch miệng cười cười.

Lý Tu Viễn nói ra: "Trên đường đụng phải một điểm việc vặt làm trễ nải một cái, phụ thân ta thế nào, không có sao chứ."

Ngô Phi giờ phút này do dự một chút nói nói: " lão gia đến là không có việc gì, tại Vọng Xuyên sơn dưỡng thương, chỉ là lão gia thương có chút chuyển biến xấu."

"Trên núi không phải có đại phu a?" Lý Tu Viễn lập tức nhíu mày.

Bên cạnh Hàn Mãnh nói ra: "Đại phu tay nghề không tinh, trị không hết lão gia."

"Xem ra cần phải đi Quách Bắc huyện tìm cái kia Phạm đại phu tới."

Lý Tu Viễn nói ra: "Bất quá ta phụ thân thương thế cụ thể như thế nào ta phải nhìn xem lại có kết luận."

Đám người nhẹ gật đầu.

Lý Tu Viễn lại nói: "Đúng, ta trên xe có một cái ngủ thiếp đi thư sinh, là đi ngang qua gặp phải, Ngô Phi, diễn một hồi ác nhân, đem hắn đuổi đi, ta lần này tới là đến chuộc người, cái này hí muốn diễn toàn, miễn cho tiết lộ phong thanh."

"Đại thiếu gia, cái này tả hữu bốn phía không người, không bằng một đao kết liễu thư sinh kia, dạng này liền không lộ ra phong thanh khả năng." Ngô Phi sờ lấy đầu trọc lộ ra mấy phần tiếu dung.

Lý Tu Viễn trừng mắt liếc hắn một cái: "Người khác cùng chúng ta không oán không cừu, sao có thể tùy tiện liền lấy tính mạng của người khác, trước đó ta khoảnh khắc Lưu huyện lệnh, là bởi vì cái kia tham quan tham lam vô độ, còn muốn đem ta Lý gia tận diệt, bên ta mới ra hạ sách này, tốt, đừng nói nhảm, đi làm chuyện của ngươi a."

"Có ngay, đại thiếu gia." Ngô Phi ứng tiếng, mang theo mấy cái ác tướng hán tử đi tới bên cạnh xe ngựa.

"Tiểu huynh đệ, tỉnh, tỉnh."

Ngô Phi nhếch miệng cười nói, cầm băng lãnh sống đao vỗ Vương Bình mặt.

Vương Bình mông lung tỉnh táo lại: "Trời, trời đã sáng. . . . . A, các ngươi là ai?"

Nhìn thấy một thanh cương đao ở trước mặt mình lúc ẩn lúc hiện, hắn lập tức kinh hãi tỉnh cả ngủ, bị hù kém chút nhảy dựng lên.

"Lão tử Ngô Phi, Vọng Xuyên sơn cường đạo, ngươi bị đánh cướp." Ngô Phi hung tợn cười nói.

"Cường đạo?"

Vương Bình bị hù lập tức sáng sắc tái nhợt, chợt nghĩ tới điều gì, vội vàng cầm tay áo che mặt, sau đó bận bịu nói: "Hiểu, hiểu, đều hiểu."

"Tiểu tử ngươi biết cái gì?" Ngô Phi nói ra.

"Các ngươi truy nã cường đạo kiêng kỵ nhất lộ mặt, xem lại các ngươi người liền muốn giết, quy củ này tại hạ hiểu."

Vương Bình toàn thân run rẩy nói ra: "Ta không nhìn mặt của các ngươi, các ngươi cũng đừng giết ta, ta là thư sinh nghèo, không có nhiều tiền, chỉ có mười mấy lượng bạc ép thành bạc bánh đặt ở giày bên trong, các ngươi đều cầm lấy đi, đều cầm lấy đi, ta một điểm không cần."

"Mẹ nó, đem tiền đặt ở giày bên trong, ngươi cũng không chê thối, lão tử không có thèm ngươi mấy cái tiền bẩn, ta chỗ này còn có mua bán lớn muốn làm, ngươi cái này thư sinh nghèo cút ngay cho ta." Ngô Phi mắng to, sau đó đá một cước, để cái này Vương Bình xéo đi.

Vương Bình một bên cầm tay áo che mặt, một bên vội vàng đào tẩu.

Thế nhưng là đi đến một nửa thời điểm nhưng lại chạy trở về.

"Ngươi cái này thư sinh nghèo tại sao lại trở về." Ngô Phi cả giận nói.

"Quách Bắc huyện Lý công tử cùng tại hạ có ân cứu mạng, hắn là người tốt, còn xin vị này cường đạo đại ca tha hắn một lần, tại hạ nguyện ý đem giấu ở trong dây lưng một quan tiền đều cho các ngươi." Vương Bình một bên che mặt, một bên cởi xuống đai lưng.

"Ngươi thư sinh này lại dám lừa gạt lão tử, xem ra ngươi là không muốn sống." Ngô Phi giận dữ, chứa muốn giết bộ dáng của hắn.

Vương Bình bị hù nhiếp nhiếp phát run, miệng không thể nói.

Lý Tu Viễn gặp này không khỏi cười lắc đầu, cái này Vương Bình đích thật là có mấy phần thiện lương cùng nghĩa khí, cư nhưng lúc này còn nghĩ tới mình.

Bất quá dưới mắt hắn cũng không hy vọng Vương Bình tiếp tục lưu lại nơi này.

Lúc này, ra hiệu một chút.

Bên cạnh Hàn Mãnh lập tức liền sẽ ý, lấy một cái chứa ngựa lương cái túi, trực tiếp bọc tại Vương Bình trên đầu, sau đó một chưởng đem đánh ngất đi

"Hắn muốn đi Quách Bắc thành thi tú tài, đem hắn phóng tới Quách Bắc thành phụ cận liền trở lại." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, đại thiếu gia."

Hàn Mãnh lúc này chào hỏi một cái hán tử, đem cái này ngất đi Vương Bình mang lên, sau đó cưỡi khoái mã nhanh chóng rời đi.

"Hắc, đại thiếu gia, cái này thư sinh đến là một cái khác loại, thế mà không dọa được hắn, còn dám trở về." Ngô Phi nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Không phải không dọa được, hoàn toàn tương phản, hắn đã bị hù nhanh đã hôn mê, chỉ là bởi vì hắn là một cái người đọc sách, trong lòng có đạo nghĩa, dù cho là tại sống chết trước mắt, cũng không muốn mất đi phần này đạo nghĩa, hiện tại ta xem như minh bạch, vì cái gì cái này Vương Bình hội ngộ quỷ mà không chết."

Cái này người đọc sách, nhất định là có từ nơi sâu xa che chở, sẽ không như vậy mà đơn giản đi chết.

Loại này che chở có thể nói phúc phận, âm đức, lương thiện các loại.

Thế giới liêu trai bên trong, khắp nơi đều tràn ngập nhân quả báo ứng, thiện ác có báo.

Thế gian có nhỏ ác, cũng có nhỏ thiện, có đại ác, cũng có đại thiện.

Chỉ là loại này thiện ác có báo trật tự, có thể tiếp tục bao lâu?

Không có ai biết.

"Đi, bên trên Vọng Xuyên sơn."

Lý Tu Viễn gặp nó rời đi về sau, liền lần nữa phân phó một tiếng.

Vọng Xuyên sơn cực lớn, núi non chập chùng, dọc theo một dòng sông lớn mở rộng.

Ngô Phi chiếm cứ Vọng Xuyên sơn đỉnh núi là quan đạo phụ cận một ngọn núi, bởi vì rất sớm ngay ở chỗ này vào rừng làm cướp nguyên nhân, cho nên cũng là xây sơn trại, mọc rễ, dừng chân.

Bất quá bởi vì đầu phục Lý gia duyên cớ, liền không có làm cái này cướp đường làm ăn, đại bộ phận huynh đệ đều vào tiêu cục, làm tiêu sư, chỉ để lại một chút gia quyến vợ con, tại Vọng Xuyên sơn sinh hoạt.

Cùng nói là cường đạo, chẳng nói là một thôn trang.

Chỉ là cổ đại tin tức bế tắc, Ngô Phi đều đầu phục Lý gia rất nhiều năm, chung quanh đây người còn tưởng rằng Ngô Phi là cường đạo.

Mà Lý Tu Viễn cũng là vô tình hay cố ý để Ngô Phi bảo trì cái này cường đạo thân phận, nói không chừng ngày nào liền phát huy được tác dụng.

"Ngô Phi, những năm này ngươi tại Vọng Xuyên sơn, cũng coi là lại mấy phần danh khí, tại sao không có dẫn tới triều đình quân tốt tiêu diệt ngươi." Trên đường, Lý Tu Viễn hỏi.

"Hắc, đại thiếu gia có chỗ không biết, cái này Vọng Xuyên sơn ở đâu ra triều đình, trước kia ta cướp bóc thương đội thời điểm, nói là nói muốn phái binh tốt đến đây tiêu diệt ta, thế nhưng là về sau làm gì, những cái này thương nhân bỏ ra tiền, sơ thông quan hệ, kết quả đến cuối cùng phái ra quân tốt thời điểm, lại chắp vá lung tung, đụng không ra một trăm người, hơn nữa còn đều là có chút già yếu tàn tật, những cái này quân tốt chỗ nào có thể diệt cướp, như đã tới chỉ sợ muốn bị ta cho tiêu diệt."

Ngô Phi nói tới chỗ này, có chút dương dương đắc ý nói.

"Nói thật, triều đình này làm lính bổng lộc còn chưa đủ nuôi sống mình, có chút binh sĩ nếu là không có một chút hiếu kính, còn cần dựa vào thê tử trợ cấp, cái này nhưng phàm là có chút năng lực hán tử đều sẽ không đi làm binh, đi làm tên hộ vệ, làm người tiêu sư, không thể so với cái này thống khoái?"

"Lại nói, cho dù cũng không nguyện ý, đi thay triều đình Lục Phiến Môn truy nã đạo tặc, cũng có thể được một bút không nhỏ tiền thưởng."

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.