Chương 79: Đạo thuật tổn thương

Chương 79: Đạo thuật tổn thương

Ngô Phi nói tùy ý, nhưng là Lý Tu Viễn lại nghe hữu tâm.

Giống như Ngô Phi dạng này tiểu tặc phỉ, triều đình đều tiêu diệt không diệt được, có thể thấy được triều đình này quốc lực đã suy bại đến trình độ nào.

Khó trách có câu nói tốt, đất nước sắp diệt vong, tất có yêu nghiệt.

Hiện tại nào chỉ là có yêu nghiệt, khắp nơi đều là yêu nghiệt hoành hành, Lý Tu Viễn từ Quách Bắc huyện xuất phát, liền gặp hắc ngư yêu, mặt nạ quỷ, còn có một số vong hồn, trước đó còn gặp Lan Nhược Tự ngàn năm Thụ Tinh.

Lúc này mới nho nhỏ một đoạn đường mà thôi.

Nếu là đi khắp thiên hạ, chỉ sợ cái gì yêu ma quỷ quái đều sẽ xuất hiện.

"Mở ra cửa trại." Ngô Phi quát.

Dọc theo uốn lượn đường núi, Lý Tu Viễn đám người đi tới Vọng Xuyên sơn trong sơn trại.

Sơn trại xây ở giữa hai ngọn núi một chỗ trong sơn cốc, hoàn cảnh ưu mỹ, diện tích không nhỏ, sinh hoạt cái hơn ngàn người dư xài.

Trong sơn cốc cũng mở hoang, trồng, càng là nuôi không ít heo dê bò.

Không nói là một chỗ thế ngoại đào nguyên đi, nhưng cũng coi là tương đối giàu có một thôn trang.

Nếu là Lý Tu Viễn cho không được bọn hắn một cái yên ổn, giàu có thời gian, Ngô Phi bọn hắn những cường đạo này, tặc phỉ há lại sẽ cam tâm tình nguyện vì Lý gia hiệu lực.

"Mang ta đi nhìn phụ thân ta." Lý Tu Viễn nói ra.

"Đại thiếu gia, lão gia liền tại cái kia trong phòng nghỉ ngơi." Hàn Mãnh chỉ chỉ cách đó không xa một chỗ độc đáo tiểu viện nói.

Lý Tu Viễn đi tới, còn chưa vào nhà liền nghe trong phòng truyền đến thanh âm của phụ thân.

"Ai u, ai u, đau quá, đau quá, đau chết ta rồi."

Lý Đại Phú lúc này nằm sấp trong phòng trên giường trúc, thỉnh thoảng thấp giọng kêu đau nói.

"Phụ thân, hài nhi tới, ngươi thương thế thế nào?" Lý Tu Viễn lúc này đi tới, mặt mang lấy quan tâm chi sắc.

Lý Đại Phú lập tức kinh hỉ, lập tức không kêu đau: "Ta Lý gia Kỳ Lân mà tới, vi phụ không lo, nhanh, nhanh cho vi phụ nói một chút, chúng ta Lý gia hiện tại thế nào."

"Lý gia hiện tại rất tốt, hết thảy bình an, cái kia Lưu huyện lệnh bị hài nhi phái đi Ngô Phi một đao giết, hiện tại Quách Bắc huyện giống như trước đây, vẫn là chúng ta Lý gia địa bàn." Lý Tu Viễn nói ra.

"Tốt, tốt, giết tốt, cái kia đáng chết cẩu quan, chết tốt lắm."

Lý Đại Phú cắn răng nghiến lợi mắng, mặc dù đã không phải lần đầu tiên nghe được Lưu huyện lệnh chết rồi, nhưng nghe con trai mình nói ra lại cảm thấy toàn thân thoải mái.

"Con ta có quyết đoán, coi là thật dám giết cẩu quan kia, vi phụ liền kém xa, nhất thời do dự liền lấy cẩu quan kia nói."

Lý Đại Phú thân vì cái thế giới này sinh trưởng ở địa phương người, đối quan có trời sinh kính sợ cảm giác, cho nên cho dù Lý gia tài phú ngập trời, hắn cũng không dám làm ra giết quan sự tình đến, dù sao cái này giết quan chẳng khác nào tạo phản.

Đến là Lý Tu Viễn không giống nhau, nói giết liền giết, không do dự.

"Vẫn là con ta nghĩ lâu dài a, trước kia tốn không ít tiền tài đã thu phục được Ngô Phi bọn hắn, bây giờ đến là có tác dụng lớn, trước kia vi phụ còn ngại con ta nuôi cái gì chiến mã, chiêu cái gì hộ vệ, mở cái gì tiêu cục, đều là bồi thường tiền đồ chơi, hiện tại xem ra, nếu là không có những này chúng ta Lý gia chính là có lớn hơn nữa tài phú cũng không giữ được a." Lý Đại Phú cảm khái nói.

"Có câu nói nói thế nào, không mưu vạn thế người, không đủ mưu nhất thời, cái này cổ nhân thật không lừa ta cũng."

"Phụ thân minh bạch liền tốt." Lý Tu Viễn cười cười.

Hắn những năm này cũng cho phụ thân bày mưu tính kế qua, kiếm tiền sinh ý có, tỉ như mở quặng sắt, nuôi dưỡng heo dê bò, nhưng là bồi thường tiền cũng không ít, hộ vệ, tiêu cục, chiến mã, đều là bồi thường tiền.

Một vào một ra, Lý gia những năm này tiền không có lừa bao nhiêu, nhưng là thế lực lại gấp nhanh bành trướng.

"Phụ thân, nghe Ngô Phi nói ngươi thương thế chuyển biến xấu." Lý Tu Viễn nói ra.

Lý Đại Phú cười cười; "Cái gì chuyển biến xấu, không có chuyện, vi phụ chỉ là chịu mấy đánh gậy mà thôi, cái mông có chút đau nhức, bất quá bây giờ đang tại dài thịt."

"Phụ thân chớ có giấu diếm ta, còn xin để ta xem một chút phụ thân thương thế của ngươi." Lý Tu Viễn chân thành nói.

Lý Đại Phú cự tuyệt mấy lần, nhưng Lý Tu Viễn gặp này muốn nhìn thương thế, liền không có cách, đành phải từ hắn.

Khi Lý Tu Viễn để lộ quần áo xem xét, lúc này biến sắc.

Lại gặp cha mình miệng vết thương huyết nhục biến thành đen, chảy ra màu đen nồng nước, hơn nữa còn có tràn ra khắp nơi xu thế.

"Đây tuyệt đối không phải phổ thông côn bổng đánh ra tới thương." Lý Tu Viễn nắm chặt nắm đấm, cảm thấy thấy lạnh cả người.

Lưu huyện lệnh, đây là muốn giết người a.

Hắn căn bản cũng không có dự định để cha mình sống mà đi ra nhà tù.

Cái này tham quan tâm địa chi độc, vượt qua tưởng tượng của mình.

May mắn mình một đao đem chém, không phải hôm nay tất nhiên sẽ hối hận không kịp, không, cho dù là ngày đó không có giết hắn, hắn hiện tại cũng muốn xông vào trong huyện nha  đem hắn kết quả.

"Con ta, vi phụ thương thế thật là tại chuyển biến xấu, không ngoài sở liệu, chỉ sợ là sống không quá nửa tháng, nếu là vi phụ đi, Lý gia sẽ phải dựa vào một mình ngươi." Lý Đại Phú thở dài nói ra.

Hắn cũng là người khôn khéo, lấy ở đâu không rõ ràng mình bây giờ tình huống.

Với lại mình cũng gần năm mươi tuổi, gặp dạng này kiếp nạn, nhịn không quá đi rất bình thường.

"Phụ thân đừng nói loại này ủ rũ lời nói, đây chỉ là vết thương nhỏ mà thôi, ta sẽ nghĩ biện pháp thay cha chữa trị, còn xin phụ thân không cần bi quan như vậy." Lý Tu Viễn nói ra.

"Con ta hiếu thuận, vi phụ liền là chết, cũng không tiếc." Lý Đại Phú vui mừng nói.

Mình Kỳ Lân mà đã trưởng thành, Lý gia cái này to lớn gia nghiệp giao cho trên người hắn đi, mình rất yên tâm, liền là chết, cũng xứng đáng liệt tổ liệt tông.

Lý Tu Viễn lại khuyên phụ thân vài câu, đừng như vậy bi quan, dù sao phụ thân còn trẻ, còn có hơn mấy chục năm có thể sống, làm sao có thể cứ như vậy bị một trận côn bổng đánh chết đâu.

Bất quá hắn hiện tại tâm tư không ở nơi này, mà là nghĩ đến như thế nào thay cha trị liệu.

Một phen dài lời nói ngắn về sau.

Lý Tu Viễn liền rất mau ra môn rời đi phòng.

"Ngô Phi, trước đó vì phụ thân ta chẩn trị đại phu là ai? Đem hắn mời đi theo." Hắn lúc này gọi Ngô Phi, Hàn Mãnh, Thiết Sơn bọn người.

Ngô Phi nói ra: "Là Tiền đại phu chẩn trị, ta cái này đi đem hắn gọi tới."

Không mất một lúc, một vị ước chừng ngoài ba mươi đại phu bị một tên tráng hán ngay cả đi mang chạy kéo đi qua.

"Chậm một chút, chậm một chút." Tiền đại phu thở hổn hển nói

"Ngươi là Tiền đại phu?" Lý Tu Viễn quan sát một chút hắn.

"Là, đúng vậy, tiểu nhân là nơi này đại phu." Tiền đại phu rất cung kính nói ra.

Lý Tu Viễn nói nói: " phụ thân ta thương là chuyện gì xảy ra, ngươi nhìn ra a?"

"Về đại thiếu gia, tiểu nhân y thuật nông cạn, đối Lý lão gia thương thế bất lực." Tiền đại phu nói ra.

"Ta không phải hỏi ngươi có thể hay không trị liệu, mà là hỏi ngươi phụ thân ta thương ngươi nhìn không nhìn ra." Lý Tu Viễn nói ra.

Tiền đại phu do dự một chút nói ra: "Mặc dù nhỏ y thuật nông cạn, nhưng là thương thế kia trước kia tiểu nhân cùng sư phó học y thời điểm nhìn gặp qua, sư phó nói đây là đạo thuật đánh ra tới thương, dược thạch y trị không được, đến. . . Đến tìm cao nhân đắc đạo mới có thể giải cứu."

"Đạo thuật?"

Lý Tu Viễn lúc này nhíu nhíu mày, trước tiên nghĩ đến sư phụ của mình, mù đạo nhân.

Nhưng chợt lại lại có chút bất đắc dĩ, sư phụ của mình về sư môn đi làm đan dược gì đi, không có ở Quách Bắc huyện, với lại hắn cũng không biết sư phó mình sơn môn ở nơi nào.

Cho dù biết, cũng một lát không kịp a.

"Ngoại trừ cao nhân đắc đạo có thể trị liệu bên ngoài, ngươi còn biết có không có biện pháp khác?" Lý Tu Viễn nói ra.

Tiền đại phu suy nghĩ một hồi lâu, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu: "Cởi chuông phải do người buộc chuông, đạo thuật bên trên sự tình đến tìm cao nhân hóa giải, tiểu nhân là trị liệu bình thường thương thế đại phu, đối với cái này cũng bất lực, còn xin đại thiếu gia chớ trách."

"Ta biết Tiền đại phu ngươi tận lực, ta không trách ngươi, ngươi đi xuống đi." Lý Tu Viễn phất phất tay ra hiệu hắn rời đi.

"Đa tạ đại thiếu gia."

Tiền đại phu cung kính thi cái lễ, liền muốn rời đi, bất quá đi chưa được mấy bước mà lại chợt nói: "Đúng, đại thiếu gia, có một chuyện tiểu nhân không biết có nên nói hay không."

"Chuyện gì, nói." Lý Tu Viễn nói ra.

"Tiểu nhân, năm ngoái tại Vọng Xuyên sơn hái thuốc thời điểm, từng một lần tình cờ gặp một vị râu tóc bạc trắng lão giả tại giữa núi rừng bay lên không phi thiên, nghĩ đến là ẩn cư nơi đây nhân vật thần tiên, nếu là đại thiếu gia có thể tìm đến, có lẽ có thể có biện pháp cầu cái kia lão thần tiên trị liệu Lý lão gia." Tiền đại phu nói ra.

"Ngươi đã sớm biết, vì sao không nói sớm." Ngô Phi trừng mắt liếc hắn một cái: "Nói sớm ta cũng có thể sớm phái người đi tìm."

Tiền đại phu có khổ khó nói nói: "Chuyện thần tiên từ trước đến nay hư vô mờ mịt, tiểu nhân cũng là sợ việc này không thật, làm trễ nải Lý lão gia trị liệu."

"Ngươi cũng là một mảnh hảo tâm, ta có thể hiểu được." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Nhưng trong lòng đối cái này chuyện thần tiên, lên ý nghĩ.

Tiền đại phu đã đều thấy được có râu tóc bạc trắng lão giả đằng không phi hành, cái kia nhất định không giả.

Về phần có phải hay không nhân vật thần tiên khó mà nói.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.