Chương 80: Quỷ tìm tiên

Chương 80: Quỷ tìm tiên

Nghe đến đó có thần tiên sự tình, Lý Tu Viễn lúc này quyết định đi tìm.

Bất quá Vọng Xuyên sơn núi non chập chùng, cái này Ngô Phi bọn người gom lại cũng không có một trăm cái hán tử, muốn ở chỗ này tìm tới thần tiên cơ hồ là chuyện không thể nào, hơn nữa còn muốn tại ngắn ngủi trong vòng mười ngày.

Lý Tu Viễn đoán chừng, lấy cha mình thương thế nhiều lắm là chịu đựng được nửa tháng, cho nên hắn không có nhiều thời gian như vậy hao tổn.

Thế nhưng là bỗng dưng, Lý Tu Viễn lại nghĩ tới một cái chú ý.

"Nơi này cách Quách Bắc thành có xa hay không?" Hắn mở miệng hỏi.

Ngô Phi nói nói: " không xa, qua cái kia sông, phi mã nửa ngày tức đến."

"Tốt, phái một người. Ra roi thúc ngựa, đem phong thư này đưa đến Quách Bắc miếu Thành Hoàng trước đốt cháy, cái gì cũng không cần nói, cái gì cũng không cần làm, đốt xong liền trở lại, phải tất yếu tại tối nay trước khi trời tối làm được vấn đề này, minh bạch chưa."

Giờ này khắc này, Lý Tu Viễn nhanh chóng viết một phong thư, sau đó chứa phong tốt.

"Tốt, giao cho thủ hạ đi xử lý, cam đoan không có vấn đề." Ngô Phi tiếp nhận tin gật đầu nói.

"Vậy thì chờ ngươi tin tức." Lý Tu Viễn nói ra.

Ngô Phi vừa chắp tay, lúc này quay người rời đi, cũng không có hỏi cái gì nguyên do.

Rất nhanh, một ngựa khoái mã từ trong sơn trại chạy vội ra ngoài, dọc theo Vọng Xuyên sơn đường núi phi nhanh, rất nhanh liền biến mất tại xa xa trên quan đạo.

Lý Tu Viễn đứng chắp tay, lẳng lặng cùng đợi tin tức đưa đạt.

Cái này nhất đẳng, liền đã đến ban đêm.

"Đại thiếu gia, sắc trời đã tối, ngài vẫn là đừng đợi đi, đưa tin huynh đệ lúc này hẳn là đã đến Quách Bắc thành, thế nhưng là đến lúc này một lần cũng muốn ngày mai mới có thể đạt tới a, dù sao đêm nay bên trên là cưỡi không được ngựa." Thiết Sơn lúc này khuyên bảo, hắn cùng mấy tên hộ vệ y nguyên trung thành tuyệt đối đợi ở bên cạnh.

Cho dù nơi này là rất địa phương an toàn, nhưng thân là hộ vệ bọn hắn vẫn là một tấc cũng không rời Lý Tu Viễn bên người.

"Người cưỡi ngựa đi Quách Bắc huyện một cái vừa đi vừa về có lẽ cần một ngày, nhưng thị quỷ thần coi như chưa hẳn."

Thiết Sơn nghe trong lòng giật mình.

Bất quá đối với quỷ thần sự tình tiếp xúc nhiều hơn, lại so trước kia tốt hơn nhiều, trong lòng minh bạch, thiếu gia nhà mình chỉ sợ là muốn đi mời quỷ thần đến tương trợ.

"Ô ô ~!"

Ước chừng chốc lát sau, từng đợt gió lạnh chợt từ đằng xa thổi tới, tại sơn trại trên không xoay quanh, chung quanh chạc cây tức thì bị thổi tuôn rơi rung động.

"Mùi vị gì?" Một tên hộ vệ cái mũi kéo ra.

"Là tro giấy hương vị. . . . . Còn có hương hỏa hương vị." Một cái khác hộ vệ nói ra.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn, thản nhiên nói: "Tới cũng đừng giả thần giả quỷ."

"Hắc." Một cái tất tất tác tác tiếng cười trên không trung truyền đến.

Ngay sau đó một đạo Hắc Phong bí mật mang theo tro giấy, hương hỏa hương vị thổi tới, ở trước mắt đánh một cái xoáy, sau đó rất nhiều cái người mặc nha dịch phục sức, khí tức băng lãnh người chợt hiện ra ở trước mắt.

Hộ vệ bên cạnh giật nảy mình, kinh hãi liên tiếp lui về phía sau.

"Tiểu nhân gặp qua đại thiếu gia."

Cầm đầu là hai cái quân tốt, lưng hùm vai gấu, hình thể khôi ngô, mặc giáp da, cầm đao thương, bên hông treo xích sắt, một cái mặt xanh, một cái mặt đen, không giống như là người, giống như là quỷ thần.

"Không sai, lên chức?" Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua nói ra.

"Đó là đại thiếu gia chiếu cố tốt, tiểu nhân mới tại Thành Hoàng nơi đó thăng lên chức, hiện tại là âm binh, nghe Văn đại thiếu gia có chuyện tìm tiểu nhân, tiểu nhân hai người huynh đệ lập tức mang theo thuộc hạ đến đây chờ đợi đại thiếu gia phân phó." Mặt xanh âm binh nặng nề cười nói.

Mặc dù mang theo nịnh nọt cười lấy lòng, nhưng là phối hợp cái kia một trương băng lãnh mặt xanh, lại khiến người ta cảm thấy không rét mà run.

"Các ngươi bọn gia hỏa này, còn không bái kiến Lý gia đại thiếu gia." Bên cạnh cái kia mặt đen âm binh quát.

Sau lưng hơn mười vị quỷ sai, mới rất cung kính xoay người hành lễ: "Gặp qua đại thiếu gia."

Lý Tu Viễn phất phất tay ra hiệu dưới, sau đó nói: "Để cho các ngươi tới liền chỉ có một việc tình, phụ thân ta lần trước vào tù bị đánh, thương thế chuyển biến xấu, có người nói đây là đạo thuật đánh ra tới thương, dược thạch không y, các ngươi thân là quỷ sai âm binh, đều đi xem một chút, có thể hay không có chữa trị thủ đoạn."

Hai cái âm binh cùng cái khác quỷ sai hướng Lý Đại Phú trong phòng nhìn nhìn, đều là là khẽ lắc đầu nói.

"Về đại thiếu gia, chúng ta mặc dù là quỷ thần, nhưng cũng như nhân gian, tương đương với bình thường nha dịch, binh sĩ, không phải đại phu, sẽ không trị liệu, Lý lão gia thương chúng tiểu nhân bất lực." Mặt xanh âm binh có chút sợ hãi nói, sợ Lý Tu Viễn tức giận.

Lý Tu Viễn lúc này bình tĩnh nói: "Đã các ngươi không có cách nào trị liệu vậy ta đương nhiên sẽ không miễn cưỡng các ngươi, bất quá ta nghe nói Vọng Xuyên sơn bên trong có thần tiên ẩn cư, ta muốn cái này thần tiên có lẽ có biện pháp, các ngươi giúp ta tìm hắn đi ra."

"Việc này dễ dàng, đại thiếu gia còn xin chờ một chút, tiểu nhân rất nhanh liền trở lại." Mặt xanh âm binh nhẹ nhàng thở ra, sau đó lời thề son sắt nói.

"Nhanh đi mau trở về." Lý Tu Viễn nói ra.

Bầy quỷ kém ứng tiếng, sau đó hóa thành một cỗ âm phong lúc này liền từ trước mắt biến mất, thổi hướng về phía Vọng Xuyên sơn bên trong.

"Ô ô ~!"

Âm phong thổi lên, số hóa thành mười mấy cỗ, bốn phía tản ra, chui vào trong núi rừng.

"Đại, đại thiếu gia, cái này, những này sẽ không đều là quỷ sai a." Thiết Sơn các loại những người này rời đi về sau, mới khiếp sợ hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Người làm không được sự tình quỷ có thể làm được, quỷ không làm được sự tình, người lại có thể làm được, không cần đến ngạc nhiên, trước đó ngươi không là gặp qua cái kia hai cái quỷ sai a?"

"Nhưng không có gặp nhiều như vậy a." Thiết Sơn nói ra.

"Càng nhiều càng tốt, không nhiều, giúp thế nào ta làm việc." Lý Tu Viễn nói ra: "Liền ở chỗ này chờ lấy, các loại tin tức của bọn hắn đưa tới."

Không mất một lúc, một cái quỷ sai chạy về, hiển hóa ra thân hình: "Đại thiếu gia, cái kia phía nam trong sơn cốc có một đầu vượn già đang ăn lấy ánh trăng, không biết có phải hay không là đại thiếu gia muốn tìm thần tiên?"

"Chỉ là một đầu vượn già ngay cả nội đan đều không thành, tính là gì thần tiên, lại đi dò xét." Lý Tu Viễn nói ra.

Quỷ sai ứng tiếng liền lại hóa thành âm phong biến mất.

Sau đó, lại có một vị khác quỷ sai chạy về: "Đại thiếu gia, phía tây một chỗ sơn cốc trên vách đá dựng đứng, có một đóa muôi hoa nở phá lệ tiên diễm, khoảng chừng bồn tắm đại tiểu, tiểu nhân nhìn thấy có một cái 16,5 cm bóng người ngồi ở phía trên."

"Bộ dáng gì?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Là cái mỹ nhân."

"Không phải ta tìm người, lại đi dò xét." Lý Tu Viễn nhíu phất phất tay nói.

Cái thứ hai quỷ sai chân trước vừa đi, cái thứ ba quỷ sai lại tới: "Đại thiếu gia, phụ cận đại bên bờ sông có một cái lão ngoan đang phun ra nuốt vào viên đan dược."

"Lão ngoan đã luyện thành nội đan bất quá là mấy trăm năm đạo hạnh mà thôi, các ngươi đừng đi bờ sông tìm, ngay tại Vọng Xuyên sơn tìm." Lý Tu Viễn nói ra.

"Vâng." Cái thứ ba quỷ sai ứng tiếng liền rời đi.

Cái thứ tư quỷ sai què lấy chân đi tới: "Đại thiếu gia, trong núi có một đầu chó săn, không biết là cái nào thợ săn lưu lạc, tiểu nhân bị nó cắn đứt một cái chân, sợ là giúp không thành đại thiếu gia."

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, đã thấy cái này quỷ sai một đầu bắp chân đã không có, trống rỗng.

"Đi nghỉ ngơi, quay đầu giúp ngươi trị liệu."

"Đa tạ đại thiếu gia." Quỷ này kém ứng tiếng, liền không đi ra ngoài nữa.

Lục tục có quỷ sai đến đây bẩm báo.

Đều là một chút sơn dã tinh quái sự tình, cũng không có cái kia Tiền đại phu thấy nhân vật thần tiên.

Nhưng xuất phát từ lo trước khỏi hoạ, Lý Tu Viễn vẫn là đem những vật này đều nhất nhất ghi xuống.

Không kém không biết, cái này tra một cái, quả thực có chút nhìn thấy mà giật mình.

Sơn dã tinh quái quả nhiên là tầng tầng lớp lớp, có đạo hạnh, không có có đạo hạnh, có linh trí, vừa mới mở linh trí, to to nhỏ nhỏ không thua hơn mười lên.

Cuối cùng đến nửa đêm canh ba thời điểm, mặt xanh âm binh chạy trở về.

"Đại thiếu gia, phụ cận có một ngọn núi bị mây mù che đậy, tiểu nhân thử xông vào, mà là lại lạc đường, lúc này thật vất vả vòng vo đi ra." Mặt xanh âm binh nói ra.

"Ngọn núi kia ở đâu?"

Mặt xanh âm binh nói ra: "Không xa, ngay tại vài dặm có hơn."

"Lại đi địa phương khác tìm kiếm." Lý Tu Viễn đem nơi này ghi xuống.

Mặt xanh âm binh ứng tiếng, liền rời đi.

Chờ đến nhanh hừng đông thời điểm, tất cả âm binh nhưng lại đều trở về, cái này Vọng Xuyên sơn phụ cận hết thảy tình huống cơ hồ đều mò thấy.

Duy nhất đáng giá chú ý địa phương liền là toà kia bị mây mù phong tỏa sơn phong.

Nếu là có thần tiên lời nói có khả năng nhất xuất hiện địa phương liền là ở nơi đó.

"Các ngươi giúp ta làm việc, ta Lý Tu Viễn đương nhiên sẽ không lỗ lớn các ngươi, dưới mắt sắc trời sắp sáng, các ngươi cũng là thời điểm rời đi, cái này hai nén nhang chính là ta thưởng cho các ngươi."

Lý Tu Viễn giờ phút này lấy ra hai nén nhang, đem bên trong một trụ nhóm lửa.

"Cái khác quỷ sai cộng đồng chia ăn cái này cái này một nén nhang."

Mặt xanh cùng mặt đen âm binh nhìn thấy cái này một nén nhang lập tức trợn cả mắt lên, một bộ cực nóng tham lam bộ dáng.

"Hai người các ngươi chung ăn một nén nhang."

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, thản nhiên nói, lại đem mặt khác một nén nhang nhóm lửa.

Theo hương hỏa nhóm lửa, những này quỷ sai vây quanh một nén nhang từng ngụm từng ngụm nuốt chửng, đã thấy những này quỷ sai đã ăn hương hỏa về sau từng cái trở nên thân thể khoẻ mạnh, quỷ thân ngưng tụ, cái kia chân gãy quỷ sai lúc này ngay cả chân đều dài ra tới.

Ăn cái này một nén nhang thắng qua mấy trăm trên bàn tốt rượu thịt.

Mà cầm đầu hai cái âm binh, tại cùng chia sau một nén nhang, trên người giáp da biến thành thiết giáp, càng phát uy vũ bất phàm.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.