Chương 81: Xin thuốc

Chương 81: Xin thuốc

Sai đi tối hôm qua quỷ sai về sau, Lý Tu Viễn mang theo Ngô Phi, Hàn Mãnh, Thiết Sơn các loại hộ vệ tiến nhập Vọng Xuyên sơn bên trong.

Rừng sâu núi thẳm, tinh quái ẩn hiện, dã thú hoành hành.

Cái này không có một chút quá cứng bản sự, tùy tiện lên núi nhưng chính là muốn chết.

Cổ đại sơn lâm cũng không so hiện đại, tùy tiện một cái ngọn núi đều giống như nguyên thủy đại sâm lâm, đi vào dễ dàng ra ngoài khó.

"Đại thiếu gia, thường nhân đều nói chuyện ma quỷ không thể được, tối hôm qua mấy cái kia quỷ sai không phải là gạt chúng ta đi, cái này rừng sâu núi thẳm thật có thần tiên?" Hàn Mãnh nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Rừng sâu núi thẳm đương nhiên sẽ không có thần tiên, nhưng là sẽ có đắc đạo tinh quái, hoặc là ẩn cư đạo nhân, tốt, chớ nói nhảm nhiều như vậy, lập tức sắp đến."

Đám người tiến vào núi rừng, một đường hành tẩu, ước chừng mấy canh giờ đi qua, mọi người đi tới một chỗ sơn phong dưới chân.

Ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy sơn phong bốn phía mây mù lượn lờ, không cách nào thấy rõ, những này mây mù ngưng tụ không tiêu tan, hội tụ tại sơn phong bốn phía, người nếu là tiến vào, chỉ sợ ngay lập tức sẽ lạc đường.

"Liền là ở chỗ này." Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, cảm thấy nơi đây không tầm thường.

"Đại thiếu gia, trong núi nhiều chướng khí, nơi này sương mù lượn lờ, chỉ sợ là trong núi chướng khí ngưng tụ, mạo muội đi vào sẽ gặp nguy hiểm." Ngô Phi nói ra.

"Có phải hay không chướng khí, thử qua mới biết được." Lý Tu Viễn cởi xuống đai lưng ngọc, không phong tỏa khí tức của mình.

Lúc này, chung quanh sương mù dày đặc lập tức giống như là bị một cỗ vô hình thanh phong thổi tan, trước mắt đến hết thảy hiển lộ rõ ràng.

"Xem ra không phải chướng khí, là có người dùng đạo pháp phong tỏa cả ngọn núi."

Lý Tu Viễn nói xong liền nhanh chân đi về phía trước, trong lòng cũng là có chút mong đợi.

Loại tình huống này xuất hiện chỉ có một khả năng, cái kia chính là chỗ này đích thật là có đồ vật gì ẩn ở lại đây, có lẽ Tiền đại phu nói cái kia phi thiên lão giả liền ở tại núi này bên trên.

Đám người gặp này đều là cảm giác thần dị, không rõ trước đó êm đẹp sương mù dày đặc vì sao lại đột nhiên tản ra.

Nhưng nhìn thấy Lý Tu Viễn không sợ hãi đi về phía trước, bọn hắn tự nhiên là theo sát phía sau.

Lý Tu Viễn mỗi đi qua một nơi, một nơi sương mù dày đặc liền tự động tản ra.

Ước chừng sau một lát, mọi người đi tới một chỗ bậc thang chỗ.

Bậc thang uyển chuyển phía trên, thông hướng mây trên đỉnh đầu toà kia mây mù che đậy sơn phong, phảng phất một trương thang trời, để cho người ta không nhịn được muốn leo lên nhìn nhìn phía trên có phải hay không có ngày cung tiên cung.

"Ta lần này là đi cầu thuốc, cần một cái thành ý, các ngươi lưu tại nơi này, ta một người lên núi." Lý Tu Viễn gặp này càng phát ra khẳng định nơi này có cao nhân ẩn cư.

"Đại thiếu gia, núi này thế hiểm trở, tiểu nhân nhìn vẫn là mang mấy tên hộ vệ đồng hành a." Thiết Sơn nói ra.

"Không cần, ta có chủ trương, cho ta một thanh yêu đao phòng thân là đủ rồi." Lý Tu Viễn nói ra.

Hắn tự thân binh khí quá nặng, không thích hợp mang theo.

Thiết Sơn cởi xuống yêu đao, đưa tới.

Lý Tu Viễn lấy ra yêu đao về sau liền bước chân nhẹ nhàng, nhanh chóng dọc theo bậc thang một đường trèo lên.

Đám người nghe theo phân phó không cùng đi lên, chỉ là tại chân núi chờ.

Bậc thang vô số, nhưng Lý Tu Viễn cũng là người tập võ, không thiếu có lý, không mất một lúc liền chạy tới chỗ giữa sườn núi.

Lúc này hắn tại chỗ giữa sườn núi thấy được một chỗ nhà tranh, nhà tranh trước có một cái năm sáu mươi lão giả, chính cầm một thanh cũ kỹ lưỡi búa, đang tại chẻ củi, bên cạnh để đặt lấy một cái Đồng Lô, bên trong thiêu đốt lên hừng hực lô hỏa.

Lão tiều phu bổ xong củi về sau liền đem củi khô ném vào Đồng Lô bên trong thiêu đốt, sau đó lại tiếp tục chẻ củi.

"Lão nhân gia, ngươi đang làm cái gì?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Ta tại luyện chế tiên đan, ăn có thể Trường Sinh Bất Lão, phi thăng lên trời, tiểu hỏa tử, ngươi là thế nào đi lên ngọn tiên sơn này, đây cũng không phải là phàm nhân có thể đi tới địa phương." Lão tiều phu nói ra.

"Ngươi không phải cũng là phàm nhân a? Vậy ngươi tại sao lại ở chỗ này."

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua cái này lão tiều phu, còn tưởng rằng hắn là nhân vật thần tiên, tuy nhiên lại cũng là một phàm nhân.

Hắn nhìn không ra cái này lão tiều phu có cái gì thần dị địa phương.

Lão tiều phu nói ra: "Ta đích xác là một phàm nhân, trước kia cùng ngươi lớn như vậy thời điểm lên núi được tiên duyên, cái này một lò tiên đan chỉ cần ta luyện tốt, ta liền có thể thành tiên, từ đó rời xa thế tục phiền nhiễu, trải qua vô câu vô thúc cuột sống thần tiên."

"Ngươi luyện cái này đan bao lâu?" Lý Tu Viễn lại hỏi.

"Ân, cẩn thận tính toán, không nhiều hay không vừa vặn có nửa cái giáp, luyện thêm nửa cái giáp liền có thể trở thành." Lão tiều phu nói ra.

"Nhưng ngươi có nghĩ tới không, có lẽ ngươi vẫn chưa luyện thành tiên đan cũng đã già chết rồi, đến lúc đó một viên tiên đan luyện không mấy chục năm, mình căn bản không hưởng thụ được." Lý Tu Viễn nói ra.

Lão tiều phu lập tức giận dữ nói; "Đánh rắm, đây là tiên nhân chỉ điểm ta luyện, vì chính là khảo nghiệm ta thành tiên thành ý, ngươi đừng muốn ở chỗ này hung hăng càn quấy, nơi này không phải ngươi một giới tục nhân ngốc địa phương, mau mau rời đi, nếu không tiên nhân tức giận, ngươi coi như phải xui xẻo."

"Nơi này có tiên nhân? Vậy thì thật là tốt, ta cũng là vì xin thuốc mà đến, lão nhân gia có thể hay không nói cho tại hạ cái này tiên người ở đâu." Lý Tu Viễn cũng không sinh khí, chắp tay nói.

"Ngươi đây không phải cầu tiên hỏi thuốc thái độ, ngươi như lên núi sẽ chọc cho giận tiên nhân, ta sẽ không nói cho ngươi tiên nhân ở nơi nào." Lão tiều phu nói ra.

Lý Tu Viễn giật mình; "Nguyên lai tiên nhân ở trên núi, đa tạ."

Nói xong, cũng không chậm trễ, lúc này vừa chắp tay liền tiếp theo hướng trên núi đi đến.

Lão tiều phu lập tức vừa tức vừa giận, nhưng lại cầm Lý Tu Viễn không có cách nào, đành phải trùng điệp hừ một cái: "Ngươi tâm ý không thành, khẳng định không cầu được tiên dược."

Nói xong tiếp tục đốn củi luyện dược.

Lý Tu Viễn không để ý tới, tiếp tục leo núi.

Ước chừng sau một lát, hắn rốt cục trèo lên đến đỉnh núi.

Núi này đỉnh không lớn, phá lệ đơn sơ, chỉ có một tòa phòng trúc, một tòa đình nghỉ mát, một gốc cây tùng già.

Chung quanh mây mù bừng bừng, hào quang lấp lóe, hình như có Thiên Cung tiên cung tại cái kia trong mây mù chập trùng như hiện, nhìn qua khắp nơi bất phàm, khắp nơi thần dị, quả nhiên là một chỗ thần tiên ẩn cư chỗ, không có chút nào thế tục chi khí.

Lý Tu Viễn ánh mắt quét qua, cuối cùng rơi vào vách đá một gốc cây tùng già phía dưới.

Cây kia cứng cáp cây tùng già ngồi xuống lấy một cái râu tóc bạc trắng ngắn nhỏ lão giả, mặc một bộ áo vải, chính cúi đầu nhìn trước mắt một bộ ván cờ, tựa hồ như có điều suy nghĩ.

"Thần tiên?"

Lý Tu Viễn hỏi.

"Ha ha, trên đời nào có cái gì thần tiên, bất quá là nghe nhầm đồn bậy thôi, chân chính thần tiên ở trên chín tầng trời, trong Thiên Cung, lão hủ bất quá là ẩn cư sơn dã ở giữa tán tu thôi." Lão giả tóc trắng nghe được thanh âm, cười ha ha một tiếng.

"Cái kia chính là yêu quái."

"Thần tiên cùng yêu quái có phân biệt a?" Lão giả tóc trắng mở miệng nói: "Ngươi một kẻ phàm nhân lại có thể đi lên đỉnh núi, xem ra cũng là có chỗ bất phàm, không biết ngươi đến quấy rầy lão hủ đánh cờ, cần làm chuyện gì?"

Lý Tu Viễn đi tới: "Tại hạ Quách Bắc huyện Lý Tu Viễn, gia phụ bị đạo thuật gây thương tích, bây giờ bệnh nặng, không biết lão nhân gia có thể hay không trị liệu?"

"Chỉ là vết thương nhỏ không cần phải nói, lão hủ tiện tay luyện chế một viên viên đan dược liền có thể giải cứu."

Lão giả tóc trắng nhìn Lý Tu Viễn một chút, một đôi mắt không phải thường nhân màu đen, mà là màu vàng kim.

"Còn xin lão nhân gia ban thuốc." Lý Tu Viễn chắp tay nói.

Lão giả tóc trắng nhìn trước mắt bàn cờ rơi xuống một đứa con: "Lão hủ cùng ngươi vốn không quen biết, vì sao muốn vô duyên vô cớ ban thuốc cùng ngươi, cần biết tiên đan khó luyện, nếu là mỗi một phàm nhân đều đến lão hủ nơi này xin thuốc, vậy lão hủ còn luyện cái gì đan, tu cái gì đạo."

"Lão nhân gia lời này có lý, nhưng tại hạ cũng sẽ không ép buộc, lão nhân gia nếu là chịu ban thuốc một viên, tại hạ nguyện ý đáp ứng lão nhân gia bất kỳ điều kiện gì." Lý Tu Viễn nói ra.

"Ngươi cái này phàm nhân đến là có ý tứ, những người khác xin thuốc không khỏi là quỳ xuống khẩn cầu, ngươi lại là lấy điều kiện thay thuốc." Lão giả tóc trắng thả ra trong tay một quân cờ cười nói.

"Ta nếu là quỳ xuống khẩn cầu lão nhân gia sẽ lập tức ban thuốc a? Nếu như sẽ, ta nguyện ý quỳ xuống xin thuốc." Lý Tu Viễn nói nghiêm túc.

Lão giả tóc trắng cười nói: "Ngươi đến là người thông minh, không sai, chính là ngươi quỳ xuống cầu Dược lão hủ cũng sẽ không dễ dàng đem thuốc cho ngươi, ngươi lên núi thời điểm thấy được cái kia lão tiều phu không có, lúc trước hắn cũng hướng ta xin thuốc, quỳ ba ngày ba đêm, lão hủ cho hắn một cái cơ hội, để hắn đi luyện một lò tiên đan, lò kia tiên đan cần luyện một giáp, bây giờ hắn luyện 30 năm."

"Tại hạ đợi không được 30 năm, chỉ có thể chờ đợi ba ngày." Lý Tu Viễn nói nói: " cho nên còn xin lão nhân gia giúp đỡ chút, chỉ cần phụ thân ta có thể khỏi hẳn, đến lúc đó tại hạ lại để báo đáp lão nhân gia."

"Không, không, không, ngươi như lấy thuốc đi, liền sẽ không trở về, chỗ nào còn biết báo đáp." Lão giả tóc trắng lắc đầu cười nói.

"Ta có thể nhìn trời phát thệ." Lý Tu Viễn nói ra.

Lão giả tóc trắng nói ra: "Thế đạo này lòng người loạn lạc chết chóc, thề người chỗ nào cũng có, bọn hắn khi còn sống là không cũng tìm được tương ứng trừng phạt, chỉ có chết sau mới có thể, đến lúc đó lão hủ cũng không thể đi tìm ngươi quỷ hồn tính sổ sách a."

"Lão nhân kia nhà nói như thế nào mới bằng lòng ban thuốc." Lý Tu Viễn nói ra.

Lão giả tóc trắng cười cười; "Lúc trước ngươi nói nếu là đến thuốc, nguyện đáp ứng bất kỳ điều kiện gì đúng không?"

"Là, không sai." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

"Vậy thì tốt, lão hủ điều kiện chính là, cái này tiên đan luyện chế không ít, ngươi muốn cùng ta trao đổi cần xuất ra bạch ngân vạn lượng, đồng thời đưa đến núi này đi lên, ngày quy định trong vòng bảy ngày." Lão giả tóc trắng nói ra.

"Không cần bảy ngày, một ngày liền có thể."

Lý Tu Viễn lúc này vừa chắp tay, nhưng mà lập tức quay người xuống núi.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.