Chương 82: Làm khó dễ

Chương 82: Làm khó dễ

Lý Tu Viễn sau khi xuống núi, trực tiếp phân phó Ngô Phi bọn người đi sơn trại lấy một vạn lượng bạch ngân tới.

Tốt lúc trước đùa giả làm thật, hắn thật chở mười vạn lượng bạch ngân đến Vọng Xuyên sơn chuộc người, trước đó tại Đại Hồ thôn lưu lại một vạn lượng bạch ngân cho thôn dân cải thiện sinh hoạt, bây giờ còn thừa lại chín vạn lượng.

"Thần tiên cũng muốn tiền?" Ngô Phi nghe được sau khi phân phó, không khỏi mở to hai mắt.

Lý Tu Viễn nói nói: " mặc kệ hắn muốn hay không tiền, chỉ cần một vạn lượng chịu đổi lấy một viên thuốc trị liệu phụ thân ta như vậy đủ rồi, nhanh đi mau trở về."

"Vâng." Ngô Phi ứng tiếng, mang theo mấy cái hán tử liền cấp tốc rời đi.

Qua trọn vẹn hai canh giờ về sau, bọn hắn mới giơ lên một cái rương bạch ngân cật lực đi tới.

Một vạn lượng bạc, hơn mấy trăm cân, cũng không phải tốt như vậy vận chuyển.

"Giúp ta đặt lên núi đi." Lý Tu Viễn nói ra.

Mấy người ứng tiếng, liền giơ lên cái này nặng nề cái rương hướng trên núi đi đến.

Đi đi nghỉ một chút, lại tốn một canh giờ mới đi lên đỉnh núi.

"Lão nhân gia, ngươi muốn một vạn lượng bạch ngân ta cho ngươi đưa tới, không biết đan dược ở đâu?" Lý Tu Viễn thi cái lễ, nói ra.

Cái này râu tóc bạc trắng lão giả y nguyên ngồi ở kia thương tùng phía dưới, hài lòng đánh cờ.

"Thì ra là thế, ngươi là nhà giàu sang tử đệ, cái này một vạn lượng bạch ngân đối với ngươi mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó, là lão hủ nhìn lầm."

Lão giả cười cười: "Bất quá lão hủ nhưng không có nói ngươi hoàn thành điều kiện này về sau lão hủ liền đem tiên đan tặng cho ngươi."

"Ngươi đây là đang chơi xấu?" Lý Tu Viễn lúc này có chút nổi giận.

"Ha ha, tự nhiên không phải chơi xấu, người tu đạo từ trước tới giờ không lừa dối, như vậy đi, ta cái kia trong nhà gỗ còn thiếu một trương da thỏ tấm thảm, ngươi nếu là có thể cho ta săn đến hai mươi con thỏ rừng, ta suy nghĩ thêm đem tiên đan ban cho ngươi, hạn ngươi trong vòng ba ngày." Lão giả nói ra.

Lý Tu Viễn nhịn xuống tức giận trong lòng, chắp tay nói: "Không cần ba ngày, một ngày liền có thể."

Nói xong liền không chút do dự quay người xuống núi.

Hạ sơn, hắn mới mở miệng nói; "Trong sơn trại có thể nuôi có thỏ rừng?"

Ngô Phi sờ lên đầu trọc nói: "Trước kia lên núi săn thú thời điểm bắt được qua mấy con, ném ở trong sơn cốc nuôi, hiện ở trong sơn cốc nói ít cũng có mấy trăm con."

"Rất tốt, đi lấy hai mươi con đến." Lý Tu Viễn nói ra.

"Đại thiếu gia, cái này sẽ không lại là cái kia thần tiên ra nan đề a." Thiết Sơn nói ra.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói; "Không biết, với lại hắn không phải thần tiên, là tinh quái đắc đạo, đạo hạnh rất cao, nói hắn là thần tiên cũng không đủ, bất quá ta nhìn bộ dáng kia của hắn không giống như là thành tâm sẽ ban thuốc người, nhưng mặc kệ hắn có phải hay không thành tâm đưa, ta đều phải thử một chút, bất quá ta không có nhiều thời gian như vậy ở chỗ này cùng một cái tinh quái hao tổn, nếu như không được chỉ có thể tìm phương pháp khác."

Trong lòng của hắn sốt ruột, thế nhưng là dưới mắt sốt ruột cũng không hề dùng.

Rất nhanh, Lý Tu Viễn lần nữa lên núi.

Lần này hắn mang theo hai mươi con thỏ rừng.

"Người trẻ tuổi, đã sớm cùng ngươi nói đi, tiên đan không có tốt như vậy cầu, bất quá ngươi đừng nản chí, đây là thần tiên khảo nghiệm đối với ngươi, khảo nghiệm thành ý của ngươi, nếu như ngươi có thể thành tâm thực lòng hoàn thành thần tiên khảo nghiệm, có lẽ còn có cơ hội lấy được một điểm ban thưởng."

Đi ngang qua giữa sườn núi thời điểm, cái kia đốn củi lão tiều phu vừa cười vừa nói.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, không nói gì, chỉ là tự mình lên núi.

"Ha ha, người trẻ tuổi liền là phập phồng không yên, đã sớm cùng ngươi nói, ngươi không có cầu tiên hỏi thuốc thành ý, là không cầu được tiên đan." Lão tiều phu nở nụ cười, tiếp tục chẻ củi, luyện đan.

Rất nhanh.

Lý Tu Viễn đi tới đỉnh núi mở miệng nói: "Lão nhân gia, ngươi muốn hai mươi con thỏ rừng ta lấy tới, không biết dạng này lão nhân gia ngươi có hài lòng hay không? Gia phụ bệnh tình nguy kịch, thời gian kéo không được lâu, còn xin lão nhân gia đưa."

"Ngươi thật sự là rất có phúc phận một người, vàng bạc, thỏ rừng hai cái này khảo nghiệm đều khó không được, xem bộ dáng là lão thiên muốn ta đem cái này mai tiên đan ban cho ngươi, bất quá. . ." Râu tóc bạc trắng lão giả cười ha hả nói.

"Bất quá cái gì." Lý Tu Viễn hỏi.

Cái này râu tóc bạc trắng lão giả chỉ chỉ trước mắt bàn cờ này: "Nếu là có thể tại cái này trên bàn cờ thắng lão hủ một đứa con, lão hủ vậy liền không lời có thể nói, cái này tiên đan liền đưa cho ngươi."

Đánh cờ?

Lý Tu Viễn lúc này lắc đầu nói: "Đang đánh cờ nghệ không cao, với lại tâm có việc gấp, vô tâm đánh cờ, còn xin lão nhân gia đổi qua một cái yêu cầu khác a."

"Ngươi là người thông tuệ, không dưới làm sao biết không thắng được? Lão hủ một người ở chỗ này đánh cờ đã hạ mấy thập niên, một mực không có cùng những người khác xuống, có lẽ ngươi hạ về sau liền sẽ biết, lão hủ cũng không có khó như vậy thắng." Râu tóc bạc trắng lão giả cười nói.

Lý Tu Viễn đi tới, ngồi ở bàn cờ trước, chân thành nói: "Nếu là ta một mực không thắng được lão nhân gia, lão nhân kia nhà phải chăng vĩnh viễn không cho ta đan dược?"

"Không nhất định, có lẽ lão hủ tâm tình một tốt liền đem đan dược ban cho ngươi." Râu tóc trắng noãn lão giả nói ra.

Lý Tu Viễn nghe vậy, đành phải nhịn xuống trong lòng cấp bách cùng đối lão nhân này bất mãn, cùng lão nhân này hạ lên cờ đến.

Thân làm một cái người đọc sách, vài chục năm sinh hoạt đối cầm kỳ thư họa mặc dù không tính là mọi thứ tinh thông, nhưng bao nhiêu đều hiểu một điểm.

Cờ vây, hắn cũng có thể hạ.

Chỉ là không tinh thông mà thôi, dù sao Lý Tu Viễn phần lớn thời giờ đều đi tập võ.

Thế nhưng là đánh cờ giảng cứu chính là một cái tâm cảnh, bây giờ Lý Tu Viễn tâm hệ mình bệnh tình của phụ thân, tâm phiền ý loạn, sao có thể bình tĩnh lại đánh cờ.

Không mất một lúc, râu tóc trắng noãn lão giả rơi xuống một đứa con cười ha ha nói: "Ngươi thua, lại đến một thanh a."

Lý Tu Viễn không nói, chỉ phải tiếp tục bồi lão giả này đánh cờ.

Lại qua nửa canh giờ, hắn tự nhiên là hoàn toàn không phải là đối thủ, lại thua một ván.

Râu tóc bạc trắng lão giả vui vẻ: "Ngươi cái này kỳ nghệ rất thô ráp, hẳn là nhiều học tập một chút mới là."

Lý Tu Viễn vẫn là không có nói chuyện, y nguyên chỉ là bồi tiếp cái này lão hủ đánh cờ.

Liên tiếp hạ mười chuôi, mỗi một chiếc đều là Lý Tu Viễn thua.

Trong đó ngoại trừ tâm phiền khí nóng nảy nguyên nhân bên ngoài, hắn một kẻ phàm nhân, kỳ nghệ bất quá nhập môn, làm sao có thể hạ thắng cái này trên bàn cờ nghiên cứu mấy chục năm tu luyện người.

Mỗi thắng một đem lão giả này liền cao hứng một điểm, vui cười ha ha.

"Lão nhân gia tâm tình đã dù không sai, có thể hay không đưa một viên thuốc cho tại hạ, tại hạ cứu chữa xong phụ thân về sau, nguyện ý bồi lão nhân gia ở chỗ này đánh cờ một tháng." Lý Tu Viễn nhìn thấy lão nhân này nhà tâm tình không tệ, liền mở miệng nói.

Râu tóc bạc trắng lão giả cười lắc đầu nói: "Không thành, không thành, không thành, ngươi còn không có thắng lão hủ một đứa con đâu, ngươi thắng lão hủ, lão hủ mới có thể đem đan dược cho ngươi."

"Trước đó lão nhân gia không phải nói, nếu là tâm tình tốt lúc, cũng có thể đưa một viên thuốc tại ta a?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Ha ha, lão hủ nói chỉ là có khả năng này, cũng không phải là nhất định, người trẻ tuổi, đừng như vậy vội vàng xao động, tiên đan không phải tốt như vậy cầu, đến, đến, đến, chúng ta tiếp lấy đến hạ." Râu tóc bạc trắng lão giả cười nói.

Lý Tu Viễn trong lòng giận dữ, nghe nói như thế kém chút liền muốn rút ra yêu đao một đao kết liễu lão gia hỏa này, lão già này thành tâm là trêu đùa mình a.

Bất quá, hắn nghĩ tới phụ thân của mình nhưng vẫn là nhịn xuống.

Lại là tổng thể cục bắt đầu.

Nhịn xuống lửa giận trong lòng Lý Tu Viễn có chút thở ra một hơi, để cho mình trấn định lại.

"Thế nhưng, lão nhân gia hẳn phải biết, chúng ta được đan dược, nhưng là phụ thân ta chờ không nổi, hắn cần đan dược cứu mạng." Lý Tu Viễn nói nghiêm túc.

Râu tóc bạc trắng lão giả liền hạ liền nói: "Phàm nhân mệnh số tự có thiên định, như là phụ thân ngươi mệnh không đáng chết, ngươi tự nhiên có thể từ lão hủ trong tay cầm tới tiên đan, nếu là khí số đã hết, đó chính là bên trên ý của trời, lão hủ cũng bất lực, mặc kệ là người, vẫn là thần tiên cũng không thể nghịch thiên mà đi a."

"Răng rắc ~!"

Nghe nói như thế, Lý Tu Viễn trong tay một quân cờ không khỏi bởi vì dùng sức quá lớn, trực tiếp bóp nát.

Tốt một câu khí số đã hết.

"Lão nhân gia, ngươi muốn khảo nghiệm tại hạ kiên nhẫn cùng thành ý, hi vọng lão nhân gia cũng phải nắm chắc một cái có chừng có mực, không thể cầm gia phụ tính mệnh nói đùa, trước đó ta đã hoàn thành hai ngươi yêu cầu, một vạn lượng bạch ngân, nói đưa liền đưa tới, hai mươi tấm da thỏ cũng là nửa ngày không đến liền cầm tới, về phần ngươi muốn ta cùng ngươi đánh cờ, ta đã bồi ngươi hơn một ngày."

"Trước trước sau sau, ta đến bớt ở chỗ này chờ đợi bốn, năm ngày, ta hi vọng lão nhân gia cho ta một cái công đạo."

Lý Tu Viễn theo dõi hắn nói.

"Người trẻ tuổi, nói chuyện muốn khách khí một điểm, ngươi như như vậy thái độ, đan dược này ngươi vẫn là đừng cầu, xuống núi a."

Râu tóc bạc trắng lão giả vuốt râu cười nói, chỉ vào thông hướng dưới núi con đường.

Hiển nhiên đối Lý Tu Viễn cái này thái độ rất bất mãn, có muốn đuổi người ý tứ.

Lý Tu Viễn ngồi tại ngoan thạch bên trên không nhúc nhích tí nào, nhìn chằm chằm lão giả này nhìn hồi lâu, mới lần nữa cầm lấy một đứa con rơi xuống.

"Ta quan sát lão nhân gia ngươi hồi lâu, một mực đang nghĩ lão nhân gia ngươi là cái gì đắc đạo, là tu luyện có thành tựu cao nhân đắc đạo, vẫn là thành tinh thật lâu sơn dã tinh quái."

"A, ngươi còn có cái này nhãn lực? Ân, lão hủ đến là cảm thấy hứng thú, nói một chút, lão hủ là cái gì đắc đạo a."

Râu tóc bạc trắng lão giả tùy ý lạc tử, nhưng mỗi một tử đều giấu giếm huyền cơ, rất được kỳ nghệ tinh túy.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.