Chương 83: Hà Thủ Ô tinh

Chương 83: Hà Thủ Ô tinh

Lý Tu Viễn không có bởi vì cái này râu tóc bạc trắng lão giả làm khó dễ liền rời đi, mà là lần nữa nhịn xuống trong lòng cấp bách cùng lửa giận ngồi tại bàn cờ trước cùng hắn đánh cờ.

Tuy nói, người thành đại sự trong lòng đến có tĩnh khí.

Nhưng người có thất tình lục dục, thật đến khẩn yếu quan đầu, ai có thể không vội, ai có thể không giận.

Lý Tu Viễn một bên đánh cờ, một bên nhìn chằm chằm cái này râu tóc bạc trắng lão giả nhìn: "Lão nhân gia, gây khó khăn đủ đường ta, chỉ một điểm này liền có thể nhìn ra, lão nhân gia tuyệt không phải người tu đạo."

"Vì sao?" Râu tóc bạc trắng lão giả vuốt râu cười nói.

"Bởi vì trên đời này không có cái nào người cao nhân đắc đạo sẽ thật cố ý làm khó dễ ta, về phần nguyên nhân, người biết tự nhiên hiểu, không người biết nói cũng vô dụng." Lý Tu Viễn lại rơi xuống một đứa con mở miệng nói.

Làm khó dễ hắn nhân quả quá lớn, không có mấy cái đạo nhân dám tùy tiện nhiễm.

Cho nên ổn thỏa nhất liền là cách mình càng xa càng tốt, không cùng mình có gặp nhau.

Nhưng lão giả này hiển nhiên không phải cái trước.

"Lời này của ngươi đến là có chút huyền diệu a, bất quá người trẻ tuổi, mặc dù ngươi là phú quý người, mệnh cách cực quý, nhưng tung liền là phàm nhân một cái, huống hồ lão hủ cũng không phải tại làm khó dễ ngươi, chỉ là đang khảo nghiệm thành ý của ngươi, ngươi như không nguyện ý tiếp nhận lão hủ khảo nghiệm, có thể tự hành xuống núi, lão hủ tuyệt không làm khó dễ, mặt khác ngươi mang lên núi đến bạch ngân, da thỏ cũng đều có thể mang đi."

Râu tóc bạc trắng lão giả nói ra.

"Lão nhân gia nói đùa, đồ vật nếu như đã đưa tới, cái kia chính là lão nhân gia, ta sẽ không lấy đi."

Lý Tu Viễn nói ra: "Chúng ta tiếp tục đề tài mới vừa rồi a."

"Ta trước đó nói lão nhân gia không phải tu luyện người đắc đạo, như vậy thì chỉ có thể là cái sau, lão nhân gia là trong núi tinh quái đắc đạo."

Râu tóc bạc trắng lão giả lộ ra mấy phần dị sắc, cũng là bất động thanh sắc cười cười.

"Vạn vật đều có linh, đều có thể thành tiên thành thần, người trẻ tuổi điểm ấy cũng không biết a?"

"Lão nhân gia nói rất đúng, chỉ là ta trước đó một mực rất ngạc nhiên, lão nhân gia tuy là tinh quái đắc đạo, nhưng lại một mực bản thể không hiện, đã không phải cáo thân, cũng không phải yêu thân thể." Lý Tu Viễn nói ra.

Râu tóc trắng noãn lão giả vuốt râu bất động, nghe hắn nói tiếp.

"Không biết lão nhân gia phải chăng nghe qua một cái truyền thuyết." Lý Tu Viễn nói ra

"Dạng gì truyền thuyết, nói cho lão hủ nghe một chút." Râu tóc bạc trắng lão giả cười nói.

Lý Tu Viễn tự mình rơi xuống một đứa con sau đó nói: "Có một loại dược liệu tên là Hà Thủ Ô, truyền thuyết Hà Thủ Ô sinh trưởng cái ba trăm năm liền có thể thành sơn tinh, ăn vào nhưng tóc trắng trùng sinh, phản lão hoàn đồng, năm trăm năm liền có thể lớn thành hình người, uyển như nhân gian đồng tử, có thể đi đi sơn lâm hương dã ở giữa, mắt thường không phân, đạo thuật khó phân biệt, như tái sinh dài cái một ngàn năm. . . Hà Thủ Ô liền có thể lập tức thành tiên."

"Nhưng, còn có một cái truyền thuyết, theo nói nếu là có người ăn ngàn năm Hà Thủ Ô như vậy cũng có thể thành tiên, dã sử ghi chép bát tiên thứ nhất Trương quả lão chính là ăn ngàn năm Hà Thủ Ô được nói, trở thành tiên."

"Không biết, lão nhân gia có nghe nói hay không qua cái này truyền thuyết?"

Râu tóc bạc trắng lão giả đã sớm kinh trụ, trong tay quân cờ cũng bất tri bất giác rơi trên mặt đất.

"Lão nhân gia, ngươi thua, không nhiều không ít, vừa vặn một đứa con." Lý Tu Viễn chợt rơi xuống một đứa con.

Ván cờ kết thúc, tinh tế đếm, hắn vừa vặn thắng một đứa con.

"Ngươi, ngươi làm sao lại biết lão hủ. . . Biết lão hủ thân phận."

Râu tóc bạc trắng lão giả khiếp sợ nhìn xem hắn, thanh âm kia đều có chút run rẩy đi lên, trước đó tâm thần động dao động, vô tâm đánh cờ, liền bị Lý Tu Viễn trộm đến một đứa con, may mắn thắng một ván.

"Làm thế nào biết không trọng yếu, trọng yếu là lão nhân gia ngươi thua, lão người ta có phải hay không hẳn là thay phụ thân ta chữa bệnh?" Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn xem hắn nói.

Râu tóc bạc trắng lão giả thần sắc khẽ biến, chợt cười ha ha một tiếng, đem con cờ trong tay vẩy xuống: "Ngươi cái này người mang ý xấu, rắp tâm không thuần, chỗ nào còn muốn cầu được tiên đan diệu dược, cái này tiên đan lão hủ là sẽ không cho ngươi, ngươi đi đi, liền khi chưa có tới nơi này."

"Nói thế nào đến, ngươi vẫn là không có ý định cho ta tiên đan?" Lý Tu Viễn lạnh lùng theo dõi hắn.

"Lão hủ tiên đan sẽ không ban cho kẻ xấu."

Râu tóc bạc trắng lão giả híp mắt, vuốt râu mỉm cười, lộ ra mấy phần không thèm để ý thần sắc.

Lý Tu Viễn lửa giận trong lòng rốt cuộc áp chế không nổi, lúc này một bàn tay trùng điệp quăng tới.

"Còn muốn hành hung?" Râu tóc trắng noãn lão giả cười lắc đầu, chỉ tay một cái, liền muốn đem Lý Tu Viễn định tại nguyên chỗ.

Thế nhưng là sau một khắc, một mực cường mà hữu lực bàn tay lại là trùng điệp lắc tại trên mặt của hắn.

Ba

Một cái thanh thúy cái tát ở trên đỉnh núi vang lên.

Râu tóc trắng noãn lão giả một cái lảo đảo suýt nữa bị một bàn tay đánh té xuống đất, sau đó một mặt chấn kinh cùng khó có thể tin nhìn xem Lý Tu Viễn.

Sao, tại sao có thể như vậy?

Ta pháp thuật làm sao không linh nghiệm, còn bị đánh phàm nhân một bàn tay.

Lý Tu Viễn đứng lên, lạnh lùng theo dõi hắn: "Ngươi đủ kiểu kéo dài, muôn vàn làm khó dễ, ngay cả một viên chữa bệnh đan dược đều không bỏ được lấy ra, thật muốn hại ta phụ thân bệnh không chết được? Trước ngươi nói thiên ý hai chữ, thiên ý để ngươi thắng, như vậy thì nói rõ phụ thân ta không cứu được, bệnh chết cũng là khí số đã hết, ta không nói chuyện khả biện, nhưng là hiện tại ta thắng, là không phải nói rõ, phụ thân ta khí số chưa hết, mà ngươi khí số lại lấy hết?"

"Ngươi ba cái yêu cầu ta đã hoàn thành ba cái, không, hẳn là bốn cái yêu cầu, đan dược ngươi còn không cho ta, bất quá cái này không quan hệ, ngươi không cho, ta tự mình tới lấy."

Nói xong rút ra yêu đao, đưa tay chính là một đao chém xuống đi.

Lão giả kinh hãi, cảm thấy pháp thuật mất linh, đành phải vội vàng một cái xoay người tránh đi một đao kia.

Thế nhưng là không có pháp lực hắn so một người bình thường còn không bằng, một đao kia lập tức liền ở trên người hắn xé mở một lỗ lớn.

Không như trong tưởng tượng máu tươi chảy ra, mà là có một cỗ trong suốt chất lỏng tung tóe bắn ra.

Lập tức, bốn phía tràn ngập ra một cỗ kỳ dị hương thơm.

Lý Tu Viễn chỉ là nghe thấy mấy ngụm, liền cảm giác cái này ba bốn ngày không có chìm vào giấc ngủ mệt mỏi trong nháy mắt quét sạch mà không, toàn thân trên dưới không nói được nhẹ nhõm, phảng phất lập tức mình có dùng không hết lực lượng.

"Tốt, tốt, tốt một viên tiên đan, có ngươi cái này mai tiên đan, phụ thân ta không lo, nói không chừng ăn về sau còn có thể phi thăng thành tiên đâu."

"Chờ...chờ một chút, vị tiểu huynh đệ này, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ." Lão giả quá sợ hãi, bị hù vội vàng lui lại.

Lý Tu Viễn sao có thể để hắn đi, lúc này nhanh chân vọt tới, lập tức đem một cước đá ngã lăn, giẫm tại dưới chân.

"Hiện tại biết thật dễ nói chuyện? Trước đó vì cái gì không thể thật dễ nói chuyện, ta thành tâm đi cầu ngươi một viên thuốc, chẳng lẽ đối với ngươi mà nói thật khó khăn a?"

"Không làm khó dễ, không có chút nào khó xử, đan Dược lão hủ cho ngươi, lão hủ cho ngươi, lão hủ còn không có tu luyện tới ngàn năm, ăn lão hủ cũng không thể phi thăng lên trời, đó là dã sử loạn truyền, không thể coi là thật." Lão giả vội vàng nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Cho dù không có thể phi thăng, nhưng ít ra có thể kéo dài tuổi thọ, thân thể cường tráng, trị bệnh cứu người cái kia càng không nói chơi."

Nói xong, trực tiếp đem lão giả này buộc một cái bền chắc, sau đó một cánh tay liền nhấc lên.

Lão giả ra sức giãy dụa, đã thấy hai tay vung vẩy ở giữa, năm ngón tay tự hành tản ra, lại xem xét, ở đâu là ngón tay, chỉ là năm cái sợi rễ tập hợp một chỗ, hình thành nhân thủ mà thôi.

Cái kia rộng lượng áo bào phía dưới, không có người hai chân, chỉ có hai cây thuốc thân, hoa văn rõ ràng, da vàng nhạt, tản ra một cỗ mùi thuốc.

Một lát đi qua, cái này râu tóc trắng noãn lão giả liền lộ ra nguyên hình, là một cái sáu bảy tuổi hài đồng một kích cỡ tương đương Hà Thủ Ô tinh.

"Ngươi không thể ăn ta, không thể ăn ta, lão hủ thế nhưng là có phúc đức tinh quái, được trời xanh che chở, tiếp qua mấy chục năm lão hủ liền có thể phi thăng, đã cùng trên trời chính thần bắt chuyện qua, ngươi ăn ta nhất định sẽ gặp trời phạt, đến lúc đó liên lụy gia tộc, ngươi sẽ đoạn tử tuyệt tôn." Lão giả la to nói.

"Tốt, vậy ngươi bây giờ liền đi cáo trạng, nhìn xem ta có thể hay không thụ trời phạt." Lý Tu Viễn nắm lấy hắn liền hướng dưới núi đi đến; "Các ngươi tinh quái không phải hội nguyên thần xuất khiếu a? Ta cũng không giết ngươi nguyên thần, ngươi lưu lại nhục thân là đủ rồi."

"Ngươi cái này tặc nhân, không biết dùng cái gì vô sỉ thủ đoạn phong lão hủ pháp lực, đợi lão hủ thoát khốn về sau là sẽ không bỏ qua ngươi." Lão giả lại tức giận hô.

Lý Tu Viễn nói nói: " lão nhân gia, tuổi đã cao đừng như vậy phập phồng không yên, đến bảo trì bình thản, lão nhân gia đã là phúc đức sâu nặng tinh quái, già như vậy người ta không ngại đoán xem nhìn, nếu là trời không vong ngươi, lão nhân gia ngươi tự sẽ thoát khốn, ngày sau thành tiên thành thần không nói chơi."

"Nếu là lão nhân gia không thoát được khốn, vậy đã nói rõ lão nhân gia khí số đã hết, là thượng thiên muốn diệt ngươi, ta cũng bất lực, thần tiên không nhưng nghịch thiên mà đi, phàm nhân tự nhiên cũng không thể nghịch thiên mà đi, ngươi cứ nói đi?"

Hắn đem trước cái này Hà Thủ Ô tinh nói cho mình nghe một phen lại phản nói trở về.

"Thả, đánh rắm." Hà Thủ Ô tinh mắng to.

"Ngươi cũng biết sinh khí, ngươi cũng biết mắng chửi người? Cái này là được rồi, vừa rồi tâm tình của ta cũng là như thế, bất quá vì phụ thân ta tính mệnh, ta nhịn, thế nhưng là trái lại ngươi vì ngươi tính mạng của mình lại nhịn không được mắng chửi người, xem ra tu luyện của ngươi vẫn chưa đến nơi đến chốn a, nên bị này một kiếp." Lý Tu Viễn cười lạnh nói.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.