Chương 84: Mang về giết

Chương 84: Mang về giết

Lý Tu Viễn dẫn theo con này Hà Thủ Ô tinh thẳng đến dưới núi mà đi, trên đường đi mặc cho con này Hà Thủ Ô tinh như thế nào chửi rủa giãy dụa hắn đều chẳng muốn đi phản ứng.

Cái này Hà Thủ Ô tinh có gần ngàn năm đạo hạnh, là muốn lấy được tinh quái, hắn cũng sẽ không bởi vì hai câu ba lời liền dao động, miễn cho rò rỉ ra sơ hở không cẩn thận bị nó cho chuồn đi.

Cái này tới tay bảo dược nếu như chạy lời nói cái kia lại nghĩ ra được nhưng liền không khả năng.

Đi ngang qua giữa sườn núi thời điểm.

Đốn củi luyện đan lão tiều phu nhìn thấy Lý Tu Viễn lại xuống núi, không khỏi lại ngẩng đầu nhìn một chút, cười nói: "Có phải hay không thần tiên lại xảy ra điều gì khảo nghiệm cho ngươi? Người trẻ tuổi, nghe ta một lời khuyên vẫn là đi về nhà đi, ngươi không có cầu tiên hỏi thuốc thành ý thần tiên là sẽ không cho ngươi tiên đan, ngươi nhìn ta, ở chỗ này luyện 30 năm Kim Đan, tiếp qua 30 năm liền thành, đến lúc đó ta liền có thể phi thăng lên trời."

Nghe nói như thế, Lý Tu Viễn đi ngang qua nói một câu: "Nơi này thần tiên hữu danh vô thực, trước đó ta liền bị nó lừa gạt, căn bản cũng không có cái gì tiên đan diệu dược, có nó cũng sẽ không bỏ được cho ngươi, lão tiều phu, nhìn ngươi ở chỗ này luyện đan đã ba mươi năm, ta hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, chớ bị cái kia lão thần tiên lừa, tiên đan dễ luyện như vậy lời nói trên đời đã sớm thần tiên đi đầy đất."

"Nói bậy, ngươi người này không che đậy miệng, trong lòng đối thần tiên không có kính ý, vậy mà nói thần tiên là lừa đảo, giống như người như ngươi về sau cả một đời đều không có tiên duyên, lăn, cút ngay, đừng quấy rầy ta luyện tiên đan, ta sẽ không lại hảo tâm đề điểm ngươi." Lão tiều phu giận dữ, đối Lý Tu Viễn xua đuổi nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói, cũng không nhiều lời liền trực tiếp xuống núi rời đi.

Trên đường, hắn chợt chằm chằm trong tay cái kia Hà Thủ Ô tinh nói ra: "Cái kia lão tiều phu ngươi có hay không lừa hắn? Hắn luyện đan một giáp thật sự có thể luyện thành tiên đan?"

Hà Thủ Ô tinh mắng nói: " lão hủ sẽ không nói cho ngươi, ngươi cái này tặc nhân mình đoán đi thôi."

Lý Tu Viễn theo dõi hắn một đầu to mọng thuốc thân nói: "Ngươi không nói, chờ một lúc ta trước hết chặt ngươi cái này một khối cho phụ thân ta ăn."

Hà Thủ Ô tinh bị hù run một cái: "Đừng, đừng chặt, cái này chặt không được, chặt không được, ta nói, ta nói chính là, cái kia lão tiều phu là lão hủ lừa hắn, hắn luyện không ra tiên đan, cái kia Đồng Lô bên trong không có cái gì tiên thảo tiên dược, chỉ có một khối đá cuội ở bên trong."

"Cái gì? Ngươi để cho người khác chịu một khối đá cuội nhịn 30 năm?" Lý Tu Viễn lập tức khiếp sợ nhìn xem hắn.

Hà Thủ Ô tinh tấn công giải thích: "Cái này cùng lão hủ không có quan hệ, là hắn nhất định phải quỳ xuống muốn lão hủ xin thuốc, lão hủ không cho hắn liền quỳ chết ở nơi đó, ta sao có thể để hắn quỳ chết tại trước mặt đâu, đây là muốn giảm phúc đức, sẽ ảnh hưởng lão hủ con đường thành tiên, cho nên ta mới muốn ra như thế một cái biện pháp để hắn đi luyện đan."

"Tâm của ngươi ngược lại là điên rồi, vì mình đắc đạo không bị ảnh hưởng, để cho người khác đem một khối đá cuội khi tiên đan luyện 30 năm." Lý Tu Viễn cắn răng nói ra.

"Lão hủ là cố ý làm khó dễ hắn, chỉ muốn để hắn biết khó mà lui, từ bỏ cầu tiên hỏi thuốc dự định, làm sao biết hắn thật sẽ luyện 30 năm." Hà Thủ Ô tinh nói ra: "Hắn luyện đan dược càng lâu, lão hủ nhân quả càng lớn hơn, ngươi để lão hủ làm sao bây giờ? Lão hủ đương nhiên không thể điểm phá."

"Vì hắn lão hủ cũng là vắt hết óc, chẳng những muốn hàng năm phun một ngụm tinh khí cho hắn điều trị thân thể, còn muốn cho hắn sống đến lão hủ thành tiên ngày đó."

Lý Tu Viễn lúc này lạnh lùng theo dõi hắn: "Ngươi là muốn chu đáo, nhịn đến mình thành tiên một khắc này, mình đắc đạo, lưu lại cái kia lão tiều phu tại trong núi sâu luyện đan luyện đến chết, ngươi tâm địa ác độc như vậy sao có thể đắc đạo thành tiên."

Hà Thủ Ô giãy giụa nói: "Lão hủ chỗ nào quản được nhiều như vậy, ta tại rừng sâu núi thẳm bên trong tu luyện gần ngàn năm cũng không thể vì một phàm nhân sinh tử liền từ bỏ thành tiên cơ hội a."

"Ngươi nói là rất có đạo lý, nhưng là ngươi đi lầm đường, ngươi nếu không muốn nhiễm phần này nhân quả lúc trước nên đuổi hắn, mà không phải đem cái kia lão tiều phu lưu lại luyện đan, ngươi là tư tâm tác quái, muốn chọc ghẹo người khác, liền cùng mấy ngày trước đây ngươi chọc ghẹo ta cũng như thế, để cho ta chạy lên chạy xuống  kết quả ngươi ngay cả một cây thuốc cần đều không nỡ lấy ra cứu chữa phụ thân ta."

"Cũng thật là bởi vì ngươi phần này chọc ghẹo tâm tư người, cho nên ngươi mới gặp kiếp nạn này, ngươi nếu không trêu cợt người nơi nào sẽ có chuyện như vậy."

Hà Thủ Ô mắng to: "Ngươi cái này tặc nhân không biết dùng cái gì cổ quái thủ đoạn phong pháp lực của ta, bằng không lão hủ gần ngàn năm đạo hạnh sẽ rơi xuống trong tay ngươi?"

"Ta không có phong pháp lực của ngươi, là ngươi pháp lực không linh nghiệm mà thôi, "

Lý Tu Viễn thản nhiên nói: "Điều này nói rõ ngươi cái này ngàn năm bảo dược cùng ta hữu duyên, nên rơi xuống trong tay của ta."

"Lão hủ cùng ngươi có cái cái rắm duyên." Hà Thủ Ô lại mắng lên.

"Ngươi tiếp tục mắng chửi đi, rất nhanh ngươi kiếp nạn liền đến." Lý Tu Viễn không tiếp tục để ý, tiếp tục dọc theo dưới sơn đạo núi.

Rất nhanh, hắn liền đi tới chân núi.

Lúc này Hàn Mãnh, Thiết Sơn các loại bốn, năm vị hộ vệ đang tại chân núi dựng cái lều vải ở chỗ này chờ đợi lấy.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn lúc này từ trên núi đi xuống, mấy cái này hộ vệ lúc này nghênh đón tiếp lấy.

"Là đại thiếu gia, đại thiếu gia xuống núi."

"Đại thiếu gia cuối cùng là xuống núi, còn tưởng rằng đại thiếu gia sẽ ở trên núi mang lên mười ngày nửa tháng đâu."

"A, đại thiếu gia, ngươi ở trên núi bắt được một cái cái gì thịt rừng, không có lông không có da, uống, còn biết giãy dụa, xem ra vẫn còn sống, rất tươi mới, cái này nhưng phải trói kỹ, đừng để cái này thịt rừng chuồn đi, trước đó tiểu nhân tại trong núi rừng săn được một con lợn rừng, vốn cho rằng chết rồi, kết quả cái kia heo rừng lại là giả chết, cái bụng khẽ đảo liền chạy trốn, hại cho chúng ta đều đói một trận."

Hà Thủ Ô tinh mắng nói: "Mẹ ngươi chứ thịt rừng, lão hủ là thần tiên, là thần tiên, các ngươi những này phàm phu tục tử mắt mù không thành, nhanh, ai đến thay ta mở trói, cứu ta rời đi, đợi lão hủ sau khi thành tiên nhất định đưa các ngươi ngàn vạn vàng bạc, trăm tòa hào trạch, hơn mười vị mỹ nữ. . ."

"Im miệng." Lý Tu Viễn lại quăng hắn một bàn tay.

Hàn Mãnh, Thiết Sơn bọn người nhìn thấy cái đồ chơi này còn có thể nói chuyện, lập tức kinh hãi: "Yêu, yêu quái, đại thiếu gia, đây là một cái yêu quái a."

Lý Tu Viễn ước lượng dưới trong tay Hà Thủ Ô nói: "Không phải yêu quái, là Hà Thủ Ô tinh, trước đó chúng ta ở trên núi nhìn thấy cái kia râu tóc bạc trắng lão nhân gia liền là gia hỏa này, các ngươi nhìn cái này Hà Thủ Ô tinh lớn gần ngàn năm, đủ to mọng, đều có nặng mấy chục cân, chờ một lúc xách trở về làm thịt nấu canh, tin tưởng ta bệnh của phụ thân lập tức liền có thể khỏi hẳn."

"Đúng không, lão nhân gia."

Nói xong lại nhìn một chút Hà Thủ Ô tinh.

Hà Thủ Ô tinh run rẩy chỉ vào Lý Tu Viễn nói: "Ngươi, ngươi cái này kẻ xấu, còn muốn cầm lão hủ nấu canh, ngươi đây là, ngươi đây là đang phung phí của trời, lão hủ phun một ngụm dược khí phụ thân ngươi là có thể trị càng, ngươi bắt ta nấu canh là lãng phí, là lãng phí ngươi biết không?"

"Vậy liền hong khô cắt miếng, về sau giữ lại chậm rãi dùng." Lý Tu Viễn nói ra.

Hà Thủ Ô tinh nghe được hong khô cắt miếng, trực tiếp bị hù đều nhanh đã hôn mê.

Hàn Mãnh, Thiết Sơn mấy vị hộ vệ hiếu kỳ vây quanh.

"Ông trời ơi, đại thiếu gia, đây quả thật là ngàn năm Hà Thủ Ô a, trước kia liền nghe người ta nói đến qua, trên núi cái gì Hà Thủ Ô tinh a, nhân sâm tinh a sẽ chạy, cần cái kia dây thừng trói chặt, nếu không là bắt không được, không nghĩ tới là thật, Thiết Sơn, ngươi nhìn, cái này xúc tu còn thật có thể động đâu."

Hàn Mãnh sở trường kéo kéo nào sẽ động sợi rễ, chỉ nghe Hà Thủ Ô tinh kêu đau một tiếng vang lên, đã thấy Hàn Mãnh lại sờ cái đầu có chút xấu hổ nói: "Ai nha, đại thiếu gia, tiểu nhân vừa rồi dùng sức quá lớn không cẩn thận đem cái này Hà Thủ Ô rễ cho xé đứt, ngươi nhìn, cái này nhưng làm sao xử lý."

Nói xong, cầm một cây màu vàng nhạt sợi rễ có chút lúng túng nói.

"Các ngươi bọn này trời đánh, lão hủ cùng các ngươi không xong." Hà Thủ Ô tinh nổi giận mắng.

"Kéo đứt liền xé đứt, đây chính là hảo dược, các ngươi thủ tại chỗ này cũng trách vất vả, một người kéo một cây ăn đi, có thể cường thân kiện thể." Lý Tu Viễn không ngại nói ra.

"Đại thiếu gia, thật, thật có thể ăn a." Hàn Mãnh nhìn xem căn này sợi rễ, thần sắc cổ quái nói.

Hà Thủ Ô tinh vội vàng nói: "Không thể ăn, cái này không thể ăn, lão hủ sợi rễ có độc, các ngươi ăn sẽ chết bất đắc kỳ tử, nhanh, nhanh trả lại lão hủ."

"Lão nhân gia đừng hẹp hòi sao như vậy, vắt chày ra nước cùng một cái thiết công kê, chỉ là ăn mấy cây sợi rễ mà thôi, cũng không phải cầm đao chặt ngươi." Lý Tu Viễn nói ra: "Yên tâm, đây là ngàn năm bảo dược, có thể ăn."

"Cái gì, ngươi cái này kẻ xấu thật đúng là muốn cầm đao chặt lão hủ?" Hà Thủ Ô tinh kinh hãi nói.

Hàn Mãnh ngửi ngửi căn này cần, chỉ cảm thấy một cỗ kỳ dị hương thơm xông vào mũi, để cho người ta nhịn không được say mê trong đó, hắn do dự một chút vẫn là đem căn này cần bỏ vào trong miệng, nhai nhai nhấm nuốt một cái, sau đó liền nuốt vào trong bụng.

"Hàn Mãnh, thế nào, cái này trong truyền thuyết tiên thảo linh dược có ăn ngon hay không?" Bên cạnh Thiết Sơn mở to hai mắt vội vàng hỏi.

"Quái hương, liền là cảm giác không tốt, giống củ cải làm, không có gì đặc biệt." Hàn Mãnh nói ra.

Thiết Sơn nói ra: "Tới ngươi, cái này đại thiếu gia bắt ngàn năm sinh thủ ô, bao nhiêu người cầu đều không cầu được bảo bối, làm sao đến trong miệng ngươi trở thành củ cải làm, đại thiếu gia, không ngại để tiểu nhân cũng nếm thử đi, tiểu nhân cũng muốn nếm thử."

"Một người một cây, người gặp có phần." Lý Tu Viễn lại triệt hạ mấy cây sợi rễ, cho những hộ vệ này phân.

Bọn hắn canh giữ ở cái này rừng sâu núi thẳm bên trong chờ mình đợi vài ngày, cũng là phải bồi bổ.

Với lại đều là bên cạnh mình tín nhiệm nhất hộ vệ, ngày bình thường đều vì chính mình bán mạng, điểm ấy đồ tốt vẫn là muốn chia xẻ.

Hà Thủ Ô tinh bị rút tận mấy cái sợi rễ, khí muốn cùng Lý Tu Viễn liều mạng: "Ngươi cái này tặc nhân, có lá gan buông ra lão hủ, lão hủ muốn cùng đơn đấu, như thời cổ võ tướng đơn đấu, liền là một cái đối một cái, ai cũng không cho phép phạm quy."

"Đại thiếu gia, người này sâm tinh rất phách lối, còn muốn lấy tìm đại thiếu gia ngươi đơn đấu, muốn hay không tiểu nhân cái này một đao chặt hắn, tiểu nhân còn không có chặt qua cái này trong truyền thuyết nhân sâm tinh đâu." Hàn Mãnh nhếch miệng cười nói.

"Ngươi uống thuốc ăn choáng váng? Lão hủ là Hà Thủ Ô tinh, không phải nhân sâm tinh." Hà Thủ Ô lại mắng.

Thiết Sơn vội vàng nói: "Đừng, đại thiếu gia đừng chặt nó, tiểu nhân sợ chết không mới mẻ, vẫn là mang về lại giết đi."

"Nói có đạo lý."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Cái này Hà Thủ Ô tinh giảo hoạt đâu, nếu là đem hắn buông ra, không chừng thời gian một cái nháy mắt liền chạy, đúng, Ngô Phi đâu?"

"Ngô Phi về trại bên trong đi, có người mà nói lão gia bên kia ra tình huống, bất quá bây giờ còn không có tin tức truyền đến." Thiết Sơn nói ra.

"Đi, chúng ta mau trở về, ta bệnh tình của phụ thân chỉ sợ lại có biến hóa." Lý Tu Viễn vội nói.

Đám người ứng tiếng lập tức đuổi về sơn trại.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.