Chương 85: Hai cái tinh khí

Chương 85: Hai cái tinh khí

Rất nhanh, một đoàn người về tới sơn trại.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn bọn người trở về, trong sơn trại Ngô Phi lúc này liền mang theo mấy người ra đón.

"Đại thiếu gia, ngươi nhưng cuối cùng là trở về." Ngô Phi nhẹ nhàng thở ra, muốn nói lại muốn dừng.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ngô Phi, có lời gì nói thẳng, không cần giấu diếm ta."

"Là như vậy, đại thiếu gia, lão gia nhìn thấy đại thiếu gia vào núi rất nhiều ngày chưa có trở về, trong lòng nhớ nhung, lại thêm đêm qua ngẫu cảm giác phong hàn, bây giờ đã là sốt cao không lùi, với lại. . . Thương thế cũng có chuyển biến xấu." Ngô Phi nói ra.

"Hiện tại phụ thân ta tình huống như thế nào?" Lý Tu Viễn cả kinh nói.

Ngô Phi nói ra: "Vấn đề này vẫn phải hỏi Tiền đại phu, Tiền đại phu biết."

Bên cạnh Tiền đại phu lúc này mở to hai mắt nhìn xem Lý Tu Viễn trong tay dẫn theo cái kia Hà Thủ Ô.

"Ông trời ơi, đại thiếu gia, ngươi là từ cầm đào được lớn như vậy một chi Hà Thủ Ô a, cái này đều có nặng mấy chục cân, quả nhiên là đúng là hiếm thấy a, cái này Hà Thủ Ô nếu là nhập thuốc nhất định dược hiệu phi phàm." Nói xong, gặp vật tâm hỉ, nhịn không được sờ lên cái này to lớn Hà Thủ Ô.

"Hảo dược, hảo dược."

Hà Thủ Ô tinh lập tức sợi rễ khẽ động, đẩy ra Tiền đại phu tay mắng nói: " phàm nhân, đem tay bẩn thỉu của ngươi lấy ra, lão hủ là thần tiên, ngươi lại sờ lão hủ, tất nhiên sẽ lọt vào thượng thiên báo ứng."

A

Tiền đại phu giật nảy mình, run rẩy chỉ vào Hà Thủ Ô tinh nói: "Sẽ, biết nói chuyện, đây là. . . . . Đây là yêu quái a."

Nói xong, liền chịu không được lớn như vậy kích thích trực tiếp hôn mê đi.

"Ngươi mới là yêu quái, lão hủ là sắp đắc đạo nhân vật thần tiên." Hà Thủ Ô tinh nói ra.

Ngô Phi mấy người cũng là khiếp sợ không thôi nhìn xem Hà Thủ Ô.

Trước đó chỉ cho là là Hà Thủ Ô chỉ là Lý Tu Viễn trong núi đào một vị dược tài, nào biết được đúng là một cái yêu quái, còn biết nói chuyện.

Lý Tu Viễn nhìn xem đã hôn mê Tiền đại phu, mặt tối sầm.

Đại phu đều bị dọa hôn mê bất tỉnh, cái này bệnh tình của phụ thân chỉ sợ là hỏi không được nữa, còn là mình trực tiếp đi tìm phụ thân nhìn xem.

"Chiếu cố một chút Tiền đại phu."

Phân phó một tiếng, hắn liền dẫn theo Hà Thủ Ô tinh nhanh chóng hướng về phụ thân chỗ phòng tiến đến.

"Vừa rồi các ngươi nhìn thấy chưa, Hà Thủ Ô mở miệng nói chuyện?" Ngô Phi sờ lấy đầu trọc, một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

"Thấy được, thật nói chuyện, còn có tay có chân đâu, cái này, cái này đại thiếu gia là ở đâu bắt được như thế một cái yêu quái a." Bên cạnh hán tử chưa tỉnh hồn nói.

Những này dám giết người phóng hỏa cường đạo, bây giờ lại bị một cái không có cái gì uy hiếp Hà Thủ Ô tinh dọa sắc mặt trắng bệch.

Không biết nói bọn hắn nhát gan tốt, vẫn là kém kiến thức.

Rất nhanh, Lý Tu Viễn đi tới trong phòng.

Đã thấy Lý Đại Phú lúc này sắc mặt biến thành màu đen, khí tức suy yếu nằm ở trên giường, thỉnh thoảng nhíu mày rên thống khổ vài câu.

Hiển nhiên, đây là bị ốm đau thật sâu hành hạ.

"Phụ thân." Lý Tu Viễn kinh hãi, vội vàng đi tới bên cạnh giường.

Lý Đại Phú lúc này tựa hồ đã thần chí không rõ lắm, ngay cả Lý Tu Viễn đi vào bên người đều không có phát giác, chỉ là ngẫu nhiên trong miệng đánh giá thấp vài câu, không biết nói gì đó bệnh lời nói.

"Hắn bệnh nguy kịch, không có cứu." Hà Thủ Ô tinh mở miệng nói.

Lý Tu Viễn lúc này lạnh lùng theo dõi hắn, đem nó nhấc lên, rút ra yêu đao định xem tiếp đi; "Bình thường thuốc có lẽ không cứu được, nhưng là ngươi cái này khỏa ngàn năm bảo dược liền không đồng dạng, giết ngươi, đem ngươi ép nước, ta không được phụ thân ta sẽ không cứu được."

"Chờ...chờ một chút, lão hủ đã có nói xong đâu, đừng xúc động, đừng xúc động, nhanh bỏ đao xuống, đao này rất sắc bén."

Hà Thủ Ô tinh kinh hãi nói, sau đó vội vàng đổi giọng: "Lão hủ nói không có cứu là các ngươi phàm nhân đại phu không có cách nào cứu chữa, lão hủ có biện pháp, lão hủ có biện pháp, ngươi tuyệt đối đừng xúc động đem lão hủ giết đi, nếu không phụ thân ngươi xảy ra điều gì ngoài ý muốn coi như hối hận không kịp, với lại giết lão hủ, cho dù là ép nước, lấy phụ thân ngươi thể chất cũng quá bổ không tiêu nổi a, một ngụm dược trấp rót hết đừng nói thành tiên, làm không cẩn thận có thể sẽ chết."

"Ngươi nói chuyện mười câu không có một câu là thật, ngươi nói phụ thân ta sẽ quá bổ không tiêu nổi? Vậy dễ làm ta liền một chút xíu cho ăn."

Lý Tu Viễn cầm đao nét bút dưới, tựa hồ tại cân nhắc chặt xuống cái nào khối tương đối tốt.

"Đừng, đừng, lúc này lão hủ nói là sự thật, lão hủ giúp phụ thân ngươi trị liệu, vậy được rồi chứ, nếu là y trị không hết, ngươi một đao nữa chặt lão hủ cũng không muộn."

Nhìn xem cái kia thanh sắp liền muốn rơi xuống cương đao, Hà Thủ Ô tinh bị hù đều nhanh khóc lên.

"Tốt, ta liền cho ngươi thời gian nửa nén hương, thời gian nửa nén hương ngươi y trị không hết, ta lại chặt ngươi, bắt ngươi nấu thuốc." Lý Tu Viễn nói ra.

Hà Thủ Ô tinh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm; "Thời gian nửa nén hương đủ đủ rồi, đủ đủ rồi, bất quá ngươi phải đem lão hủ trước buông ra."

Đụng

Lý Tu Viễn một đao trảm tại bên cạnh trên bàn gỗ, trực tiếp đem bàn gỗ đánh xuống một góc.

"Có thể, có thể, không mở trói cũng có thể." Hà Thủ Ô tinh vội vàng sửa lời nói; "Chỉ cần ngươi đem lão hủ phóng tới phụ thân ngươi bên cạnh, để lão hủ cho phụ thân ngươi độ khẩu khí, phụ thân ngươi liền có thể khỏi hẳn."

"Tin ngươi một lần."

Lý Tu Viễn dẫn theo Hà Thủ Ô tinh liền bỏ vào cha mình giường bệnh bên cạnh.

Hà Thủ Ô tinh lúc này mặt già bên trên lộ ra vạn phần vẻ nhức nhối, rất không tình nguyện đối hôn mê bất tỉnh Lý Đại Phú thổi ngụm khí.

Hô

Một ngụm bạch khí từ trong miệng phun ra, mang theo mùi thuốc nồng nặc vị.

Lý Tu Viễn vừa nghe cũng chỉ cảm giác khắp cả người mát mẻ, toàn thân tinh thần vô cùng phấn chấn, trong cả căn phòng bệnh khí đều bị đuổi tản ra, chỉ còn lại có khắp phòng hương thơm.

Hắn trông thấy cái này Hà Thủ Ô tinh trong miệng một ngụm bạch khí từ nôn sau khi đi ra từ cha mình lỗ mũi, miệng, trong lỗ tai chui vào, rất nhanh liền tiến vào mình thân thể của phụ thân bên trong.

"Có thể, phụ thân ngươi đã không việc gì." Hà Thủ Ô tinh nói ra.

Lý Tu Viễn quả nhiên thấy cha mình trên mặt màu đen nhanh chóng tán đi, khôi phục bình thường sắc mặt, cái kia hư nhược hô hấp cũng bắt đầu biến cường kiện có lực, không tại như trước đó như vậy đứt quãng.

"Không đủ, phụ thân ta còn không có tỉnh, lại phun một ngụm."

Hắn nhìn gặp cha mình mặc dù sắc mặt khôi phục, nhưng y nguyên rất yếu ớt, không có tỉnh lại.

"Đã đủ rồi, phụ thân ngươi đã tốt, không cần lại nôn." Hà Thủ Ô tinh nói ra.

Lý Tu Viễn không nói lời nào, chỉ là nhìn trừng trừng lấy cái kia một cây tráng kiện sợi rễ, nhịn không được liếm môi một cái.

Hà Thủ Ô tinh kinh hãi: "Nôn, nôn, ta lại phun một ngụm cho phụ thân ngươi điều trị thân thể."

Nói xong, sắc mặt nhăn nhó rất không cam tâm lần nữa nhổ một ngụm tinh khí ra ngoài, cái này miệng tinh khí so trước đó muốn nồng đậm nhiều lắm, trực tiếp rót vào Lý Đại Phú trong miệng.

Lý Đại Phú được cái này miệng tinh khí về sau cái kia sắc mặt tái nhợt nhanh chóng hồng nhuận phơn phớt lên, khí sắc lập tức tốt đẹp, chẳng những khôi phục thương bệnh, ngược lại so trước kia còn càng thêm có tinh thần, phảng phất lập tức liền trẻ rất nhiều.

"Tốt, tốt một gốc bảo dược, thật có thể phản lão hoàn đồng." Lý Tu Viễn nhếch miệng cười cười, hài lòng vỗ vỗ Hà Thủ Ô cảnh đầu.

Hà Thủ Ô tinh ngẩng đầu một bộ sợ hãi không thôi nhìn xem hắn: "Ngươi, ngươi muốn làm cái gì, lão hủ đã nôn hai cái tinh khí, giúp phụ thân ngươi y chữa khỏi đau xót, ngươi cũng không thể, không thể ăn ta."

"Ta có nói qua muốn ăn ngươi a?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Ngươi mặc dù không nói, nhưng là trong lòng ngươi khẳng định là nghĩ như vậy." Hà Thủ Ô tinh nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: "Lão nhân gia, ngươi suy nghĩ nhiều, ta làm sao lại êm đẹp ăn ngươi đâu, ta mới tuổi vừa mới mười sáu không đến, ăn ngươi cho dù là trở lại lão trở lại đồng cũng không có gì hay." Nói xong sờ lên nó bóng loáng đầu nói.

"Như vậy cũng tốt." Hà Thủ Ô tinh nhẹ nhàng thở ra.

Lý Tu Viễn lại nói: "Bất quá ta phụ thân niên kỷ không ít, nếu là ăn ngươi có thể trở lại lão trở lại đồng, lúc này mới đáng giá."

"A ~! Ngươi cái thằng trời đánh tặc nhân, lão hủ liền biết ngươi tặc tâm bất tử, lão hủ liều mạng với ngươi."

Hà Thủ Ô tinh lại tức giận la to, muốn tìm Lý Tu Viễn liều mạng.

Thế nhưng là nó bây giờ bị vây lại một cái bền chắc, chỉ có thể điên cuồng bày chuyển động thân thể, giống như là một đầu lão như con tằm.

Lý Tu Viễn giờ phút này trong óc nghĩ đến như thế nào chỗ từ này Hà Thủ Ô tinh, dù sao đây là ngàn năm bảo dược, nhưng cùng không cầu, mình đã bắt được nó lại há có thể tuỳ tiện liền vòng qua nó.

"Giết nấu canh? Cho phụ thân bồi bổ thân thể?"

"Vẫn là, hong khô cắt miếng, về sau giữ lại pha trà. . . A, lại hoặc là lưu cho sư phụ ta, giao cho hắn luyện được một lò đan dược đến."

Nghĩ tới đây, Lý Tu Viễn con mắt không khỏi sáng lên.

Hà Thủ Ô tinh tựa hồ nhìn thấu Lý Tu Viễn tâm tư, hiện tại là khóc không ra nước mắt, sớm biết sẽ rơi xuống hôm nay tình trạng, chính mình lúc trước nên ở trên người xoa chút thuốc da, đuổi hắn.

Sao có thể nghĩ đến mình bây giờ trở thành một phàm nhân thịt trên thớt, mặc người chém giết.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.