Chương 86: Làm sao chặt?

Chương 86: Làm sao chặt?

Hai cái Hà Thủ Ô tinh tinh khí nôn nhập Lý Đại Phú trong miệng.

Cái này ngàn năm bảo dược đích thật là có phi thường thần kỳ dược hiệu, chỉ một lát sau thời gian trôi qua Lý Đại Phú liền từ một cái hấp hối bệnh người, lập tức khôi phục khỏe mạnh, từ trong hôn mê vừa tỉnh lại.

"Phụ thân, ngài tỉnh? Cảm giác thế nào, không có cái gì không thoải mái địa phương a." Lý Tu Viễn chờ đợi tại giường bệnh bên cạnh, nhìn thấy phụ thân tỉnh lại, vội vàng hỏi.

Lý Đại Phú vuốt vuốt đầu: "Là Tu Viễn a, vi phụ đây là ngủ bao lâu, làm sao cảm giác cái gì đều không nhớ gì cả."

"Phụ thân chỉ là hôn mê hai ba ngày, cũng không có quá lâu, bây giờ phụ thân là bệnh nặng mới khỏi, có một số việc không nhớ rõ là rất bình thường, phụ thân hiện tại thân thể không ngại a?" Lý Tu Viễn nói ra.

Lý Đại Phú lúc này mới nghĩ tới, mình sinh bệnh ngất đi, còn tưởng rằng cái kia một ngủ liền muốn đi gặp Diêm Vương, không nghĩ tới còn có tỉnh lại thời điểm.

Lúc này, hắn bỗng nhiên ngồi dậy: "Vi phụ nghĩ tới, ngươi thăm hỏi vi phụ về sau liền rời đi sơn trại, nghe Ngô Phi nói ngươi đi thay vi phụ tìm tiên xin thuốc đi, ân, không sai, vẫn là con ta có hiếu tâm, hiện đang vi phụ tỉnh lại sau giấc ngủ cảm giác toàn thân trên dưới có dùng không hết kình, không nói được nhẹ nhõm, vết thương. . . A, lại toàn bộ khỏi hẳn, không có chút nào đau đớn."

Hắn cảm giác một cái thân thể của mình, sờ lên cái mông, lại phát hiện vết thương đã không có, chỉ có khép lại da thịt.

Lúc này, Lý Đại Phú giật mình từ trên giường đi xuống, đi lại mấy bước về sau phát hiện, thân thể của mình so trước kia tựa hồ còn tốt hơn, nào có bệnh nặng khỏi hẳn bộ dáng.

Tựa như là một cái cường tráng vô cùng nam tử trung niên.

"Phụ thân không có việc gì vậy ta an tâm." Lý Tu Viễn nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra cái này Hà Thủ Ô tinh không dám ở nơi này phía trên kiếm chuyện, đích thật là bỏ ra điểm công phu cứu chữa mình phụ thân.

"Lão hủ hai cái tinh khí có thể làm cho bạch cốt sinh cơ, chỉ là một điểm ốm đau tính là gì."

Bị vây ở một bên Hà Thủ Ô tinh có chút dương dương đắc ý nói ra.

"Ai, ai đang nói chuyện?" Lý Đại Phú kinh hãi.

Hắn tuần âm thanh nhìn lại, đã thấy giường bên cạnh một cái hình như hài đồng, nhưng lại khuôn mặt già nua tiểu nhân bị vây một cái bền chắc, nằm trên mặt đất.

"Cái này, đây là vật gì, lại biết nói chuyện." Lý Đại Phú rất nhanh lại có phát hiện cái này căn bản cũng không phải là một cái tiểu nhân, mà có rễ có râu, giống như là hình người rễ cây.

"Ngươi mới là đồ vật, lão hủ là Vọng Xuyên sơn bên trong thần tiên, là thần tiên, bị ngươi này nhi tử trói tới đây thay trị cho ngươi bệnh, bây giờ ngươi ốm đau tốt, còn không mau mau đem lão hủ mở trói, nếu không các ngươi lấy oán trả ơn sẽ bị trời phạt." Hà Thủ Ô tinh nói ra.

Lý Đại Phú kinh hãi: "Con ta, cái này lão thần tiên nói là sự thật?"

Lý Tu Viễn đá hắn một cước: "Phụ thân chớ bị hắn lừa, đây là một cái ngàn năm Hà Thủ Ô tinh, có đạo hạnh trong núi giả mạo thần tiên, thật vất vả bị hài nhi cho đuổi kịp, vốn định một đao giết, nấu thuốc cho phụ thân chữa bệnh, bất quá cái này Hà Thủ Ô tinh cuối cùng còn tính là trung thực, cho phụ thân chữa khỏi ốm đau."

"Nguyên lai là dạng này, nếu là trong núi tinh quái, với lại lại cứu vi phụ, đâu còn là đừng giết đi."

Lý Đại Phú suy nghĩ một chút, nói nói: " giết ân nhân cứu mạng vấn đề này chúng ta Lý gia nhưng làm không được."

"Đúng, đúng, đúng, Lý lão gia nói rất đúng, lão hủ là ân nhân cứu mạng của ngươi, ngươi không thể giết lão hủ." Hà Thủ Ô tinh giãy dụa lớn tiếng nói.

"Im miệng."

Lý Tu Viễn trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó nói: "Phụ thân ngươi là không biết, cái này Hà Thủ Ô tinh trước đó thế nhưng là gây khó khăn đủ đường ta, kém chút bỏ qua chữa trị cho phụ thân thời gian, nếu như không phải hài nhi dùng sức mạnh, cái này Hà Thủ Ô tinh căn bản sẽ không thành thật như vậy đến cho phụ thân chữa bệnh."

Nói xong, hắn lại đem mấy ngày trước đây phát sinh sự tình đại khái nói một lần.

Lý Đại Phú sau khi nghe xong lập tức vừa tức vừa giận: "Ta Lý gia cũng là làm việc thiện tích đức nhà, con ta hướng ngươi xin thuốc, ngươi không cho dễ tính, vì sao còn muốn đủ kiểu khó xử, nếu không có con ta khám phá ngươi quỷ kế, ta cái mạng này chẳng phải là muốn bị ngươi hại chết?"

Hà Thủ Ô tinh lập tức giải thích: "Lý lão gia lời này coi như không đúng, lão hủ mặc dù có chút sai lầm, nhưng cuối cùng còn không phải cứu được Lý lão gia, cái này ân cứu mạng thế nhưng là sự thật, các ngươi Lý gia đã là làm việc thiện tích đức nhà vậy thì càng thêm không thể lấy oán trả ơn."

"Cái này. . . . Cái này cũng là." Lý Đại Phú nộ khí lại tiêu hơn phân nửa.

Lý Tu Viễn nói: "Phụ thân, cái này Hà Thủ Ô tinh ngươi xem coi thế nào xử lý? Là giết vẫn là thả?"

"Con ta ý của ngươi thế nào?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Ta nghe phụ thân."

Lý Đại Phú sờ lên hàm dưới râu ngắn, con mắt đi lòng vòng, chợt nói: "Lão nhân gia dù sao đã cứu vi phụ tính mệnh, ta Lý gia đương nhiên sẽ không lấy oán trả ơn sát hại lão nhân gia này, bất quá nếu là lão nhân gia chịu lại bố thí điểm linh đan diệu dược xuống tới, vậy liền không còn gì tốt hơn."

Nghe nói như thế, Lý Tu Viễn lập tức minh bạch mình ý của phụ thân.

Không giết, nhưng là thả cũng không thể dễ dàng như vậy thả đi nó, đến chừa chút thuốc xuống tới.

"Ngươi nghe được?" Lý Tu Viễn nhếch miệng cười một tiếng: "Phụ thân ta vẫn tương đối thiện tâm, cho nên ngươi hôm nay tội không đáng chết, bất quá vẫn phải lưu ít đồ bồi thường."

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì? Lão hủ trên thân nhưng linh đan diệu dược gì đều không có, cái nào có cái gì bồi thường cho các ngươi."

Hà Thủ Ô nghe được mình sẽ không chết, đầu tiên là thở dài một hơi, sau đó nhìn thấy Lý Tu Viễn nụ cười kia, lúc này liền kinh hoảng hốt.

"Ai nói ngươi không có linh đan diệu dược, trên người ngươi lớn như vậy một khối không phải liền là tốt nhất tiên dược a?"

Lý Tu Viễn nắm lên Hà Thủ Ô tinh bỏ vào trên bàn gỗ, bên hông yêu đao bỗng nhiên rút ra: "Để cho ta chặt xuống một miếng thế nào, phụ thân ta bệnh nặng mới khỏi còn cần chút thuốc bồi bổ thân thể, lão nhân gia ngươi liền hào phóng một điểm, dứt khoát liền lại chừa chút bảo dược cho ta, về sau trong nhà nếu là có người bệnh nặng, cũng có thể cần dùng đến."

Nói xong trong tay cương đao khoa tay dưới, nhìn chuẩn cái kia một khối lớn thuốc thân.

Hà Thủ Ô tinh kêu to: "Đừng, đừng, cái kia không thể chặt, đó là lão hủ chân, chặt lão hủ nhất định phải chết, ngươi cái này tặc nhân vì cái gì mỗi lần đều nhìn chằm chằm lão hủ chân."

"Ai bảo ngươi chân thô đâu, đã ngươi không đồng ý cái kia chặt cái này một khối a."

Lý Tu Viễn trong tay cương đao dời một cái, bỏ vào mặt khác một tiết thuốc thân bên trên.

"Không, cái này cũng không được, đây là lão hủ tay, chặt lão hủ về sau liền không có tay, ngươi không thể làm như vậy, lão hủ về sau thành tiên, không có tay đây chẳng phải là trở thành trò cười." Hà Thủ Ô tinh lại là la to.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ngươi lão nhân này nhà thật đúng là hẹp hòi, cái này cũng không cho chặt, vậy cũng không cho chặt, đã như vậy chặt cái này một khối hẳn không có vấn đề đi." Nói xong hắn cương đao lại chuyển qua bên cạnh một tiết thuốc thân bên trên.

Hà Thủ Ô tinh quá sợ hãi: "Trời đánh tặc nhân, ngươi một đao kia ác hơn, còn muốn đem lão hủ từ giữa đó chặt mở, ngươi còn không bằng giết lão hủ đâu."

"Ngươi chỗ nào đều không cho ta hạ đao, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là tự chọn một khối, còn kén cá chọn canh, ta có thể thả ngươi một đầu sinh lộ đã là xứng đáng được ngươi, nếu là rơi xuống trong tay người khác, ta nhìn người khác có thể hay không bỏ được thả đi ngươi cái này ngàn năm Hà Thủ Ô tinh." Lý Tu Viễn nói ra.

Hà Thủ Ô tinh khóc không ra nước mắt, nhưng suy nghĩ kỹ một chút lại cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Xem ra, hôm nay không lưu lại ít đồ là không có cách nào rời đi, với lại cái này tặc nhân luôn hai mắt sáng lên nhìn mình chằm chằm, hắn sợ tiếp tục dây dưa tiếp, thật muốn bị cái này tặc nhân hong khô cắt miếng.

"Đừng, ngươi đừng hạ đao, lão hủ mình đến, mình đến, vậy được rồi chứ." Hà Thủ Ô tinh đau lòng như cắt nói.

"A, ngươi còn có thể mình cho mình đến một đao?" Lý Tu Viễn tò mò hỏi.

Hà Thủ Ô tinh không nói lời nào, trên mặt lộ ra một bộ tráng sĩ chặt tay thần sắc, sau đó thân thể chấn động, một đoạn sợi rễ từ trên thân thoát rơi xuống.

"Cái này, cái này đủ chứ?" Hắn nhìn xem Lý Tu Viễn, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Lý Tu Viễn cầm cây kia so cọng tóc thô một điểm thuốc cần nhìn một chút, sau đó thở dài, lại nhấc tay lên bên trong cương đao: "Được rồi, vẫn là ta tự mình tới đi, ngươi cái này quá keo kiệt."

Nói xong trong tay cương đao liền đã bỏ vào Hà Thủ Ô tinh một cái cánh tay bên trên, chuẩn bị xuống cắt hạ hắn căn này thuốc thân.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.