Chương 87: Báo Tiên quan.

Chương 87: Báo Tiên quan.

"Chậm, chậm rãi, lão hủ đã hiểu, lão hủ đã hiểu, đừng cắt, đừng cắt."

Hà Thủ Ô tinh lớn tiếng nói, thân thể không ngừng giãy dụa, trên người thuốc cần to to nhỏ nhỏ tuôn rơi rơi xuống, ngoại trừ những cái kia vụn vặt lẻ tẻ thuốc cần trong đó còn có tận mấy cái to bằng ngón tay thuốc thân, lớn nhất một tiết thuốc thân có trọn vẹn một đứa bé cánh tay phẩm chất.

Xem ra nó vì bảo vệ mình một cây cánh tay là tiêu hết cả tiền vốn.

Chỉ một lát sau đi qua, Hà Thủ Ô tinh ngoại trừ tứ chi cùng trụ cột bên ngoài, còn lại toàn bộ đều thoát rơi xuống.

Lý Tu Viễn gặp này híp mắt cười nói: "Đã cái khác dư thừa thuốc thân đều tróc ra, ngươi cái này hai chân ở giữa căn này thuốc ta nhìn cũng cho ta quên đi thôi."

"Không thành, không thành, đây tuyệt đối không thành."

Hà Thủ Ô tinh hai chân chụm lại hoảng sợ kêu lên: "Ngươi đừng có lại đánh lão hủ chủ ý, lão hủ đã đem nên lấy ra đồ vật đều đã lấy ra, đúng, lão hủ ở trên núi ngồi xuống tảng đá kia cũng là bảo bối, là một khối phỉ thúy thạch, ngươi cũng cùng nhau cầm lấy đi."

"Ta Lý gia vàng bạc vô số, ngọc thạch cũng không ít, không thiếu ngươi một khối phỉ thúy." Lý Tu Viễn nói ra.

Hà Thủ Ô tinh nói ra: "Thế gian ngọc thạch làm sao có thể cùng lão hủ khối phỉ thúy kia so, lão hủ khối phỉ thúy kia tại lão hủ bên người chờ đợi gần ngàn năm, đã nhiễm lên lão hủ dược khí, phàm nhân đeo có thể bách bệnh không sinh, là chân chính bảo vật."

"Ngươi nói là sự thật?" Lý Tu Viễn nhãn tình sáng lên.

"Đương nhiên là thật, lão hủ tuyệt đối sẽ không lừa ngươi, lão hủ đem một điểm cuối cùng đồ vật đều đưa ngươi, ngươi cũng không thể lại đối lão hủ động đao." Hà Thủ Ô tinh nói ra.

Lý Tu Viễn lúc này nở nụ cười: "Lão nhân gia cái này là được rồi nha, sớm dạng này thống khoái vậy thật là tốt, ta Lý Tu Viễn như thế nào cái loại người này, đến, lão nhân gia trên đường đi vất vả, ta tới cấp cho ngươi mở trói."

Nhìn thấy cái này Hà Thủ Ô tinh đưa ra nhiều đồ như vậy, hắn cảm thấy tha hắn một lần cũng không có vấn đề.

Hà Thủ Ô tinh một bộ cảnh giác vô cùng nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn, tựa hồ còn đang suy đoán hắn có phải hay không đối mình còn có ý khác.

Bất quá Lý Tu Viễn nhưng không có cái khác ý nghĩ gì.

Hắn là thật cho cái này Hà Thủ Ô tinh mở trói.

Nói thật, một gốc ngàn năm bảo dược, nếu là một đao giết lời nói thật đúng là có chút không đành lòng.

Dù sao người khác lại là trị bệnh cứu người, lại là đưa đưa bảo, lại giết nhưng liền có chút lương tâm bên trên không qua được.

"Ngươi thật thả ta đi?"

Hà Thủ Ô tinh một cái xoay người đứng lên, thần sắc cổ quái nhìn xem Lý Tu Viễn.

"Nếu như lão nhân gia không muốn đi, có thể lưu lại, về sau liền ở tại ta Lý gia đi, ta Lý gia hậu hoa viên cũng không tệ lắm, phong cảnh tươi đẹp, thổ địa cũng phì nhiêu. . ." Lý Tu Viễn nói ra.

Còn chưa chờ Lý Tu Viễn nói xong, Hà Thủ Ô tinh liền mắng to một tiếng: Lão hủ đi ngươi đại gia, sau đó cũng không quay đầu lại chạy ra ngoài.

"Con ta a, ngươi vì cái gì chấp nhất nhất định phải chém hắn một đao?" Lý Đại Phú nhìn thấy Hà Thủ Ô tinh chạy ra ngoài tò mò hỏi.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Đây là ngàn năm thuốc tinh, tục truyền người nếu là ăn chẳng những có thể trở lại lão trở lại đồng, bách bệnh toàn bộ tiêu tán, hơn nữa còn có khả năng phi thăng lên trời, thành tiên thành thần, cho dù không giết hắn, nếu là không chặt bỏ một khối thuốc đến đơn giản quá lãng phí, nói thật nếu như không phải phụ thân khuyên nói lời, ta còn thực sự không muốn thả đi bảo bối này. . ."

Lời nói vẫn là không có nói chuyện, Lý Đại Phú liền hai mắt trợn trừng, đoạt lấy Lý Tu Viễn trong tay yêu đao, liền xông ra ngoài, oa oa hét lớn: "Ngàn năm nhân sâm chạy đi đâu, ta muốn bắt ngươi nấu canh."

"Đầu ngươi cháy hỏng đi, lão hủ là Hà Thủ Ô tinh, không phải nhân sâm tinh, lão hủ bị ngươi đuổi tới, theo họ ngươi."

Đi ra ngoài Hà Thủ Ô tinh quay đầu mắng to, tốc độ còn nhanh hơn thỏ, một cái liền chạy vào phụ cận trong núi rừng.

Tiến vào núi rừng về sau hắn thử dùng dưới pháp lực, phát hiện pháp lực của mình khôi phục.

Lúc này cười ha ha, lắc mình biến hoá hóa thành một vị không có phát, không có cần lão giả, sau đó bay lên không.

Lý Đại Phú nhìn thấy Hà Thủ Ô tinh hóa thành thần tiên bay đi, lúc này bị hù cứ thế ngay tại chỗ.

"Ha ha, ngốc hả, lão hủ biết bay."

Hà Thủ Ô tinh hưng phấn dị thường, trở về từ cõi chết cảm giác thật sự là thống khoái, nhất là nhìn xem cái kia cầm cương đao muốn bắt mình Lý Đại Phú lúc càng là trong lòng có loại không nói được đắc ý cảm giác.

Lúc này, hắn một đường lên như diều gặp gió, bay vào trong tầng mây, nhanh chóng rời đi mảnh này ác mộng địa phương, đồng thời trong lòng thề, cả một đời cũng không muốn lại cùng cái kia tặc nhân gặp được.

Ngao du chân trời một hồi lâu về sau.

Hà Thủ Ô tinh chợt nhớ ra cái gì đó, lập tức cải biến phương hướng, hướng về cửu thiên chi thượng bay đi.

Lý Đại Phú nhìn thấy Hà Thủ Ô tinh bay mất, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

Bất quá lấy lại tinh thần câu nói đầu tiên là: Đáng tiếc, đáng tiếc.

Nói xong, phảng phất mình vừa rồi tổn thất mấy trăm vạn lượng bạc, thịt đau vô cùng.

Tới tay ngàn năm linh dược chạy, hơn nữa còn là mình để nhi tử thả đi, loại tâm tình này người bên ngoài là rất khó lý giải.

Khi Lý Đại Phú có chút than thở trở lại trong phòng, đã thấy Lý Tu Viễn đang tại thu nhặt cái kia Hà Thủ Ô tinh rơi xuống sợi rễ, thuốc thân.

"Trước đó quên cùng phụ thân nói, cái kia Hà Thủ Ô tinh có đạo hạnh, phụ thân là bắt không được." Lý Tu Viễn đem những này ngàn năm Hà Thủ Ô tinh sợi rễ, thuốc thân thu thập lại về sau phát hiện, phần này lượng thật đúng là không ít.

"Đây chính là trong truyền thuyết tiên thảo a, bị hắn chạy thật là đáng tiếc." Lý Đại Phú nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: "Chạy liền chạy đi, hắn không phải lưu lại nhiều như vậy linh dược a? Có những linh dược này lấy về sau phụ thân trường mệnh đâu chỉ trăm tuổi, với lại trên núi còn có một khối phỉ thúy, có thể khiến người ta bách bệnh không sinh."

"Con ta lời tuy như thế, thế nhưng là cái kia tiên thảo ăn có thể thành tiên a, những bảo vật này nơi đó so ra mà vượt cái kia một gốc." Lý Đại Phú đau lòng không thôi nói.

"Ăn một gốc thuốc liền có thể thành tiên, vậy khẳng định là không chân thực, chỉ là truyền thuyết thôi, lại nói, cái kia Hà Thủ Ô tinh chính mình cũng không có có thành tiên, dựa vào cái gì để cho người khác thành tiên? Nếu là nó có cái này thành tiên năng lực, mình đem mình ăn không được sao a, còn tu luyện làm cái gì." Lý Tu Viễn nói ra.

Hắn nhưng không tin, ăn cái này gốc ngàn năm Hà Thủ Ô tinh sẽ thật thành tiên, Trương quả lão có thể thành tiên là bởi vì bản thân hắn liền có đạo hạnh, không phải là bởi vì một gốc linh dược duyên cớ.

Cái này ngàn năm Hà Thủ Ô tinh mặc dù không thể để cho người thành tiên, nhưng là kéo dài tuổi thọ, phản lão hoàn đồng là nhất định.

Bất quá, cái này Hà Thủ Ô tinh lưu lại sợi rễ thuốc thân phân lượng cũng đủ, trong nhà mấy người dùng dư xài, không cần thiết lại ham quá nhiều.

Làm người biết được đủ.

Lý Tu Viễn an ủi phụ thân một hồi lâu về sau, Lý Đại Phú mới tâm tình bình phục một chút.

Nhưng mà rời đi Hà Thủ Ô tinh cũng không có thống khoái như vậy coi như xong.

Hắn bay đến cửu thiên chi thượng, Tiên cung bên trong, đi tới một tòa trước đại điện.

"Tiên quan, Tiên quan, lão hủ muốn cáo trạng."

Hà Thủ Ô tinh một bộ bi phẫn không thôi dáng vẻ gõ Tiên cung trước một mặt oan trống la lớn.

Nhân gian có Huyện lệnh, Tri phủ quản lý các loại oan tình, tố tụng, ngày này bên trên cũng giống như vậy, cũng có người chuyên môn phụ trách thần tiên oan tình.

Hà Thủ Ô tinh mặc dù còn không có thành tiên, nhưng lại đã cùng trên trời chính thần đánh tốt quan hệ, chỉ chờ sau khi thành tiên vào chỗ liệt tiên ban, trở thành thần tiên bên trong một thành viên.

Có thể nói hắn là dự định thần tiên.

Chỉ là nào biết được còn có mấy chục năm thành tiên, đột nhiên gặp phải dạng này kiếp nạn.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.