Chương 88: Thiên ý nhân kiếp.

Chương 88: Thiên ý nhân kiếp.

Hà Thủ Ô tinh đi tới cửu thiên chi thượng, tầng mây chi đỉnh trong Thiên Cung.

Trong Thiên Cung có một vị Tiên quan, như cùng người ở giữa Huyện lệnh, cao cao tại thượng, quản lý thần tiên oan tình.

"Tiên Quan đại nhân, lão hủ có oan tình, có oan tình, còn xin tiên Quan đại nhân vì lão hủ làm chủ a."

Hà Thủ Ô tinh một bộ thê thảm không thôi dáng vẻ quỳ trên mặt đất, phảng phất bị lớn lao oan tình.

Chủ vị phía trên ngồi chính là một vị người mặc màu son áo bào nam tử, nam tử này hình thể to lớn tựa như thế gian miếu thờ bên trong tượng thần, cao cao tại thượng, không thể xâm phạm.

"A, là ngươi a, Hà Thủ Ô tinh, ngươi không phải sắp thành tiên đến sao? Làm sao đến ta nơi này kêu oan." Tiên quan nhìn Hà Thủ Ô tinh một chút, hơi kinh ngạc nói.

Bất quá nghe giọng điệu này lại là đã sớm nhận biết Hà Thủ Ô tinh.

Hà Thủ Ô tinh khóc hô to: "Còn xin Tiên quan vì lão hủ làm chủ, lão hủ bị tặc nhân làm hại kém chút đều gãy mất con đường thành tiên, ngươi nhìn lão hủ sợi râu, rễ cây, phàm là có một điểm dư thừa đều bị tặc nhân mạnh mẽ bắt lấy đi. . ."

"Chớ có kích động, ngươi lại đem chuyện này tinh tế nói đến, như đụng phải yêu ma quỷ quái, bản quan khi một phong thư đưa đến lôi bộ, mời lôi bộ Lôi Công nhóm tru sát yêu tà, vì ngươi đòi lại một cái công đạo." Tiên quan nói ra.

Hà Thủ Ô tinh nói ra: "Tiên Quan đại nhân ở trên, lão hủ lúc này không phải là đụng phải yêu ma, cũng không phải gặp quỷ quái, mà là gặp một phàm nhân, chuyện là như thế này. . ." Hắn một năm một mười đem mấy ngày trước đây phát sinh sự tình nói ra.

Đương nhiên trong thời gian này không thể thiếu một phen thêm mắm thêm muối, đem Lý Tu Viễn miêu tả ra tội ác tày trời tặc nhân, ác bá, đem chính mình nói thành đáng thương vô tội tinh quái.

"Tiên Quan đại nhân a, ngươi cần phải vì lão hủ làm chủ a."

Tiên quan ngừng sau khi nghe xong trầm ngâm một chút: "Ngươi nói hại ngươi cái kia tặc nhân gọi Lý Tu Viễn?"

"Là, đúng vậy a, đại nhân, hắn liền gọi Lý Tu Viễn." Hà Thủ Ô tinh nói ra.

"Thế nhưng là Quách Bắc huyện vị kia?" Tiên quan hỏi.

"Đúng, đúng, không có sai, hắn tự xưng là Quách Bắc huyện Lý Tu Viễn, Tiên quan nguyên lai biết cái này tặc nhân a." Hà Thủ Ô tinh mừng lớn nói.

Tiên quan lúc này biến sắc, lập tức nghiêm túc: "Hà Thủ Ô tinh, ngươi cũng đã biết ngươi lây dính đại nhân quả? Ngươi như nhân quả chưa trừ diệt, thành tiên thời điểm tất nhiên sẽ có lôi kiếp gia thân, đưa ngươi bổ xuống tan thành mây khói."

"Cái gì?" Hà Thủ Ô tinh kinh hãi nói: "Tiên Quan đại nhân, ngươi tính sai đi, lão hủ là cỏ cây tinh quái đắc đạo, thiên sinh địa dưỡng, chỉ cần không xuống núi rừng, không tạo giết chóc, liền sẽ không có ngày kiếp, sẽ thuận thuận lợi lợi thành tiên thành đạo."

"Trước đây xách ngươi đến có công đức tình huống phía dưới, thế nhưng là ngươi công đức sớm mất, không có công đức che chở ngươi liền phải ứng kiếp, mặc dù ngươi thiên sinh địa dưỡng, không dính nhân quả, nhưng muốn thành tiên còn cần kinh nghiệm một đạo nhân kiếp, ngươi Lý Tu Viễn liền là của ngươi nhân kiếp." Tiên quan nói ra.

Hà Thủ Ô tinh bận bịu nói: "Lão hủ trước kia từng nhập thế gian hơn mười năm, hành y tế thế, trị bệnh cứu người vô số, công đức vô lượng, đã sớm có thành tiên công đức, vì cái gì êm đẹp công đức không có?"

"Việc này cho bản quan tra một chút." Tiên quan nhíu nhíu mày, lật lên bên cạnh quyển kia sách thật dày.

Thư tịch không phải vàng không phải ngọc, cũng không phải trang giấy, lật động có thể xem xét tiên phàm nhân đủ loại qua lại, như Địa Phủ Tam Sinh Thạch.

Sau một lát.

Bỗng dưng Tiên quan ngẩng đầu lên, vung tay lên một cái, một đạo pháp lực từ trong tay áo bay ra, một bộ cảnh tượng hiển hoá ra ngoài.

Cảnh tượng bên trong, một ngọn núi chỗ giữa sườn núi, một vị nam tử trẻ tuổi chính vây quanh một cái Đồng Lô, nhóm lửa luyện đan.

"Người này ngươi nhưng nhận biết?" Tiên quan hỏi.

Hà Thủ Ô tinh toàn thân run lên.

Tiên quan lại vung tay lên một cái, hình tượng biến đổi, vội vàng ba mươi năm sau, thanh niên trẻ tuổi kia biến thành một cái lão tiều phu, còn vây quanh ở cái kia Đồng Lô bên cạnh nhóm lửa luyện đan.

"Cái này tiều phu ngươi một câu hoang ngôn vây lại hắn 30 năm, ngươi công đức hao tổn, cho nên ngươi mới có nhân kiếp." Tiên quan nói ra.

Hà Thủ Ô tinh vội vàng lại nói: "Lão hủ mặc dù làm ra chuyện này, nhưng công đức hẳn là còn có mới đúng."

"Đích thật là có, ngươi mặc dù vây lại một phàm nhân 30 năm, công đức còn có rất nhiều, nhưng còn lại công đức không đủ để để ngươi thuận lợi thành tiên, với lại trước đó ngươi nói Lý Tu Viễn hướng ngươi xin thuốc, ngươi ra ba cái nan đề khảo nghiệm hắn?" Tiên quan hỏi.

"Là, đúng vậy, lão hủ là muốn nhìn một chút thành ý của hắn, nào biết được cái này tặc nhân như thế đáng giận, lại bắt lấy lão hủ muốn đem lão hủ cho một đao chặt nấu thuốc."

Hà Thủ Ô tinh vừa tức vừa cả giận nói.

Tiên quan lắc đầu nói: "Cái này không trọng yếu, trọng yếu là hắn hoàn thành khảo nghiệm của ngươi, ngươi nhưng không có đem thuốc cho hắn. Cái thứ nhất khảo nghiệm, ngươi để Lý Tu Viễn cầm một vạn lượng bạc cho ngươi, Lý Tu Viễn nửa ngày thời gian liền đã hoàn thành, thế nhưng là ngươi cũng không có đem thuốc cho hắn, cái thứ hai khảo nghiệm, ngươi để Lý Tu Viễn đi săn hai mươi con thỏ rừng, Lý Tu Viễn lại tại nửa ngày làm được, cái thứ ba khảo nghiệm, ngươi để Lý Tu Viễn cùng ngươi đánh cờ đùa ngươi vui vẻ, Lý Tu Viễn tại trong vòng một ngày liền hoàn thành, thế nhưng là vẫn là không có đem thuốc cho hắn."

"Chờ một chút, bản quan tính sai, ngươi còn có cái thứ tư nan đề, cái kia chính là để Lý Tu Viễn đánh cờ thắng ngươi, Lý Tu Viễn về sau thắng, thế nhưng là ngươi y nguyên cự tuyệt cho hắn thuốc."

"Cho dù là bốn cái nho nhỏ khảo nghiệm, cái kia cũng không trở thành để lão hủ công đức toàn không có a." Hà Thủ Ô tinh có chút mặt đỏ tới mang tai tranh luận nói.

Tiên quan hỏi: "Như là phàm gian có người lừa gạt người khác, thật là phán tội gì?"

"Lừa gạt người khác nhiều lắm là liền là đạo đức bên trên có chỗ thua thiệt, không nên kết tội." Hà Thủ Ô tinh nói ra.

"Nếu có người lừa gạt không phải người bình thường, là triều đình quan viên đâu?" Tiên quan hỏi.

Hà Thủ Ô tinh nói ra: "Người này liền phạm vào lấn quan chi tội, là phải bị đánh bằng roi."

"Nếu có người lừa gạt thế gian Hoàng đế đâu?" Tiên quan lại hỏi.

Hà Thủ Ô tinh trả lời: "Nếu có người lừa gạt Hoàng đế, vậy cái này là tội khi quân, là phải bị tru sát."

"Vậy nếu như có người lừa gạt thánh hiền đâu?" Tiên quan lại hỏi.

Hà Thủ Ô tinh nói ra: "Nếu có người lừa gạt thánh hiền, mặc dù sẽ không bị tru sát, nhưng lại sẽ bị khắp thiên hạ thóa mạ, từ đó rốt cuộc không ngẩng đầu được lên làm người."

"Như vậy lừa gạt quan viên, lừa gạt Hoàng đế, lừa gạt thánh hiền ba đầu tội danh đầu kia tội danh nặng nhất đâu?" Tiên quan nói ra.

Hà Thủ Ô tinh suy nghĩ một chút; "Lừa gạt quan viên tội danh nhẹ nhất, lừa gạt Hoàng đế tội danh tiếp theo, lừa gạt thánh hiền tội nặng nhất."

"Vì sao? Lừa gạt quan viên sẽ bị đánh bằng roi, lừa gạt Hoàng đế sẽ bị tru sát, lừa gạt thánh hiền đã không bị đánh bằng roi, cũng sẽ không bị tru sát, ngược lại tội danh nặng nhất." Tiên quan cười hỏi.

"Bị quan viên đánh bằng roi người nhiều lắm là bị người chê cười một tháng, bị Hoàng đế tru sát nhiều lắm là lưu truyền vài chục năm, nhưng là lừa gạt thánh hiền lại bị phỉ nhổ cả một đời, cái này sống còn khó chịu hơn chết." Hà Thủ Ô tinh nói ra.

Tiên quan cười nói: "Lý Tu Viễn là nhân gian thánh nhân, ngươi lừa gạt hắn chẳng lẽ liền không nên bị kiếp nạn này a? Với lại ngươi hết thảy lừa gạt hắn bốn lần, lần thứ nhất, ngươi công đức đã không có, lần thứ hai, ngươi đã không thành tiên được, lần thứ ba, ngươi liền muốn đại họa lâm đầu, về phần lần thứ tư, ngươi sát kiếp liền đến, ngươi bây giờ không có chết là bởi vì ngươi cứu được phụ thân của Lý Tu Viễn triệt tiêu sát kiếp, ngươi lưu lại thuốc thân, triệt tiêu đại họa, nhưng ngươi còn kém một lần."

"Phần này nhân quả ngươi nếu không đi trả, ngươi vĩnh viễn không thành tiên được."

"Cái này, cái này. . ."

Hà Thủ Ô tinh nghe đầu đầy mồ hôi, toàn thân run rẩy: "Lý, Lý Tu Viễn như thế nào là nhân gian thánh nhân? Lão hủ, lão hủ không thành tiên được?"

"Sự tình đã rất rõ ràng, Hà Thủ Ô tinh, ngươi còn có lời gì nói?" Tiên quan nói ra.

Hà Thủ Ô tinh bận bịu hô to: "Lão hủ không tin, lão hủ hành y cứu thế vài chục năm, công đức vô lượng, lão thiên vì cái gì không có phù hộ lão hủ, chẳng lẽ công đức là giả a? Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là một lần lừa gạt liền không có a? Lại nói, cái kia tặc nhân tính cái gì thánh nhân, so sánh được Chư Tử a?"

"Lý Tu Viễn có phải hay không thánh nhân, so không so được Chư Tử không phải chúng ta định đoạt, ngươi chính là bởi vì có công đức, cho nên ngươi lần thứ nhất khảo nghiệm, Lý Tu Viễn tại nửa ngày bên trong liền hoàn thành, đây là thượng thiên đang nhắc nhở ngươi, để ngươi đem thuốc cho hắn, thuận lợi vượt qua lần này nhân kiếp."

Tiên quan nói ra: "Dễ dàng như vậy nhân kiếp, nhưng không biết hâm mộ bao nhiêu tinh quái, lần thứ hai khảo nghiệm, Lý Tu Viễn lại tại nửa ngày bên trong hoàn thành, đây là bên trên trời chiếu cố ngươi cái này cỏ cây đắc đạo tinh quái mở một mặt lưới, các ngươi thiên sinh địa dưỡng, không dính nhân quả, so bình thường yêu tinh kiếp nạn muốn ít nhiều lắm, nhưng là ngươi cái này hai lần cơ hội đều lãng phí."

"Muốn thành tiên, không có có đại công đức mang theo, cuối cùng vẫn là cần trải qua kiếp nạn, ngươi lãng phí hai lần cơ hội, cho nên lần thứ ba ngươi đã nhân quả quấn thân, thành tiên thời điểm tám chín phần mười sẽ chết tại lôi kiếp phía dưới, nhưng ngươi lại lừa gạt Lý Tu Viễn bốn lần, ngươi báo ứng đã đợi không đến thành tiên thời điểm, cho nên ngươi lúc đó liền gặp phải sát kiếp."

Tiên quan nói ra, sau đó lại nói: "Đây là thiên ý, bản quan sẽ không quản ngươi chuyện này, ngươi oan tình không phải oan tình, là ngươi kiếp nạn, nếu như ngươi còn muốn thành tiên, đi tìm Lý Tu Viễn chấm dứt cái này nhân quả, sau đó tiếp tục góp nhặt công đức a."

Hà Thủ Ô tinh giờ phút này giật mình ngay tại chỗ, không biết như thế nào cho phải.

Nửa ngày sau, hắn mới cắn răng nghiến lợi dậm chân, thở dài một tiếng, sau đó chắp tay nói: "Đa tạ tiên Quan đại nhân nhắc nhở, lão hủ tâm lý nắm chắc, liền không đã quấy rầy tiên Quan đại nhân."

Nói xong, há mồm phun một cái, một cỗ dược khí ngưng tụ trở thành một viên thuốc, bay về phía Tiên quan.

"Ngươi cùng nhân gian thánh nhân có nhân quả, cái này đơn kiện phí bản quan liền không thu." Tiên quan phất tay, đem viên đan dược kia lui trở về.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.