Chương 89: Hồ ly cản đường

Chương 89: Hồ ly cản đường

Bệnh của phụ thân chữa khỏi, với lại còn sinh long hoạt hổ, Lý Tu Viễn lại là nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá hắn ngược lại lại dẫn hộ vệ lần nữa về tới toà kia Hà Thủ Ô tinh chiếm cứ ngọn núi bên trên.

"Đại thiếu gia, ngươi nhìn, tảng đá kia quả nhiên là một khối phỉ thúy, chỉ là bị da đá chặn lại, cho nên mới cùng nham thạch cũng không khác gì là." Thiết Sơn giơ lên một khối to lớn hắc thạch từ vách núi bên cạnh đi tới.

Đã thấy cái này to bằng cái thớt trên tảng đá được một tầng màu đen da đá, bên trong mơ hồ để lộ ra trong suốt lục quang.

"Xem ra cái này ngàn năm Hà Thủ Ô tinh không có gạt ta." Lý Tu Viễn phất phất tay nói: "Mang về, ngày sau tìm chạm ngọc sư phó chế tạo một điểm ngọc khí."

"Là, đại thiếu gia." Mấy tên hộ vệ lúc này phụ một tay, giơ lên tảng đá kia liền hướng dưới núi đi đến.

"Đại thiếu gia, cái kia một vạn lượng bạch ngân không mang về đi a?" Thiết Sơn nhìn xem bên cạnh một ngụm chứa tiền bạc cái rương nói.

Lý Tu Viễn ánh mắt giật giật, khua tay nói: "Cũng mang về, bất quá cái này miệng rương tiền bạc đến cầm lấy đi làm việc thiện, không thể tư dụng."

"Đại thiếu gia, cái này là vì sao?" Thiết Sơn hiếu kỳ nói.

"Bởi vì cái này trên lý luận không phải chúng ta Lý gia tiền, là cái kia Hà Thủ Ô tinh bán mạng tiền." Lý Tu Viễn chợt cười nói: "Chúng ta không thể mờ ám cái này Hà Thủ Ô tinh bán mạng tiền, cầm tiền của hắn làm thiện thiện chuyện nhất cử lưỡng tiện, nó được công đức, chúng ta Lý gia được thanh danh."

Thiết Sơn nhẹ gật đầu, ứng tiếng.

Khi mọi người xuống núi thời điểm, đi ngang qua giữa sườn núi.

Lý Tu Viễn bước chân ngừng lại.

Hắn trông thấy cái kia lão tiều phu còn tại đốn củi luyện đan.

Cái này lão tiều phu hiện tại còn không biết mình bị Hà Thủ Ô tinh lừa 30 năm, luyện 30 năm Giả Đan, cái kia Đồng Lô bên trong căn bản là luyện không ra tiên đan đến.

"Nếu như ta không cho hắn vạch trần lời nói hắn chỉ sợ là muốn ở chỗ này luyện đan luyện đến chết." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Nghĩ tới đây, hắn liền đi tới

"Lại là ngươi cái này hậu sinh, ta đã không có hứng thú phản ứng ngươi đi, nhanh chóng rời đi, đừng quấy rầy ta luyện đan." Lão tiều phu nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ta không muốn đánh quấy ngươi luyện đan, chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một câu, ngươi bị cái kia cái gọi là thần tiên lừa, ngươi cái này Đồng Lô bên trong luyện căn bản cũng không phải là đan, chỉ là một cái bình thường đá cuội, ngươi đừng nói luyện ba mươi năm, chính là luyện cái ba trăm năm, cũng không có khả năng luyện được tiên đan đến, cho nên ta khuyên ngươi vẫn là đừng uổng phí công phu này, vẫn là sớm làm từ bỏ luyện chế tiên đan dự định đi, xuống núi về nhà."

"Ngươi cái này hậu sinh đang nói bậy bạ gì đó? Ta luyện đan là giả?" Lão tiều phu lập tức giận tím mặt: "Cút cho ta, ngươi cái này hậu sinh cực kỳ đáng giận, mình cầu tiên hỏi thuốc không thành còn muốn hại ta không luyện được tiên đan."

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, không nói gì thêm.

Hắn cảm thấy cái này lão tiều phu chấp niệm quá sâu, luyện đan 30 năm, bây giờ mình cùng hắn nói đan dược này là giả, xem ra cũng là không tin.

"Ta không có hại ngươi không luyện được tiên đan, chỉ là nhắc nhở ngươi một câu mà thôi." Lý Tu Viễn nói ra: "Nói đến thế thôi, cáo từ."

Hắn không có tiếp tục thuyết phục cái này lão tiều phu dự định, chỉ nói là ra chân tướng về sau liền chắp tay rời đi.

Lão tiều phu nhìn thấy Lý Tu Viễn bọn người sảng khoái như vậy liền rời đi, ngược lại sửng sốt một chút.

Sau đó thầm nói: "Kiếp nạn, người này là ta luyện chế Kim Đan đụng phải kiếp nạn, hắn khẳng định là muốn dao động ta luyện đan quyết tâm, để cho ta mở ra đan lô nhìn một chút."

"Bất quá lão thần tiên nói, đan lô không thể mở ra, vừa mở ra tiên đan liền không luyện được, liền sẽ thất bại, nhất định phải luyện đầy một cái giáp mới được, ta nhưng nhớ tinh tường. Ân, ta không thể bị hắn dăm ba câu lừa gạt, ta phải kiên định luyện đan quyết tâm, còn có 30 năm, còn muốn 30 năm ta liền có thể thành tiên."

Hắn nói thầm mấy câu về sau, tiếp tục chẻ củi luyện đan, cam đoan lô hỏa không tắt.

Lý Tu Viễn sau khi xuống núi, quay đầu nhìn thoáng qua.

Nhìn thấy cái kia lão tiều phu còn không có tỉnh ngộ xuống núi, không khỏi lắc đầu, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

"Lập tức thu thập hành trang, chúng ta về Quách Bắc huyện đi."

Trở lại sơn trại về sau, Lý Tu Viễn lập tức phân phó nói.

Hôm nay tới đây Vọng Xuyên sơn chỉ là vì diễn một tuồng kịch, nào biết được trên đường sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy, bây giờ đi ra tốt một đoạn thời gian, cũng là thời điểm trở về.

"Là, đại thiếu gia." Thiết Sơn ứng tiếng, bắt đầu chuẩn bị rời đi công việc.

Ước chừng sau nửa canh giờ, đội xe liền đã chuẩn bị thỏa đáng, từ sơn trại xuất phát, một đường chạy đến trên quan đạo.

"Các ngươi không cần tiễn, trở về đi." Lý Tu Viễn khua tay nói.

"Đại thiếu gia, cái kia tiểu nhân liền không tiễn xa, về sau có dặn dò gì phái người đến truyền bức thư." Ngô Phi, Hàn Mãnh mang theo sơn trại các hán tử đưa đến trên quan đạo liền ngừng lại.

"Lão gia, đại thiếu gia lên đường bình an." Những người khác thi lễ nói.

Lý Đại Phú ngồi ở trên xe ngựa, tinh thần sáng láng, tóc trắng biến thành đen, không giống như là một năm gần năm mươi nam tử, giống như là một cái ba mươi không đến tráng niên.

Hắn cười ha hả phất phất tay nói: "Trở về đi, có con ta ở đây, bản lão gia một đường không lo."

Ngô Phi cùng Hàn Mãnh đều là có án mạng trong người người, nhất là Ngô Phi, giết Lưu huyện lệnh, lại là cường đạo, Lý gia thế nhưng là trong sạch nhà, đương nhiên sẽ không đem Ngô Phi cùng Hàn Mãnh mang theo trên người, chỉ có thể làm Lý gia một bộ phận ẩn giấu thực lực an trí tại Vọng Xuyên sơn.

"Đúng, con ta tốt mấy ngày này không thấy, trong phủ nhưng có chuyện phát sinh a?" Trên đường, Lý Đại Phú mở miệng hỏi.

"Trong phủ đến là rất bình tĩnh, không có chuyện gì phát sinh, liền là phụ thân xảy ra chuyện cái kia mấy ngày, trong phủ hạ nhân môn có chút không đứng yên." Lý Tu Viễn nói ra.

Lý Đại Phú gật đầu nói: "Tan đàn xẻ nghé, bọn hạ nhân không an phận là bình thường."

"Đúng, hài nhi đi Hạ Hà thôn đoạn thời gian kia, thu một cái tỳ nữ." Lý Tu Viễn nói nói: " bởi vì vì trong khoảng thời gian này sự tình tương đối nhiều nguyên nhân liền quên cùng phụ thân nói."

"Một cái tỳ nữ mà thôi, con ta như là ưa thích, thu cái mười cái tám cái lại có quan hệ gì, không cần đến cùng vi phụ bàn giao, đến là ngươi lần trước xuất ra phủ đi bộ kia khóa vàng nhân huynh đưa cho nữ tử kia đi? Làm sao chỉ gặp ngươi mang theo tên nha hoàn trở về, người khác tiểu thư không có mang về đến?" Lý Đại Phú nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Vấn đề này có chút phức tạp, về sau lại cùng phụ thân nói đi, vẫn là nói một chút hài nhi tại Hạ Hà thôn thu cái kia thiếp thân tỳ nữ sự tình đi, cái kia thiếp thân tỳ nữ là một cái. . . Quả phụ."

"Quả phụ?" Lý Đại Phú ngây ra một lúc, chợt cười ha ha một tiếng: "Không nghĩ tới con ta còn có thời cổ Mạnh Đức chi phong, không sai, không sai."

"Phụ thân không cảm thấy có gì không ổn?" Lý Tu Viễn nói ra.

Lý Đại Phú nói ra: "Cái này có gì không ổn, không phải liền là cái quả phụ a? Trên đời này quả phụ nhiều đi, chẳng lẽ quả phụ liền không lại tìm nam nhân a? Như là đụng phải binh hoang mã loạn thời điểm, thiên hạ nữ tử mười cái có sáu bảy là quả phụ, các nàng còn không phải như vậy đến tái giá, lại nói, chỉ là tiến chúng ta Lý gia làm tiến áp sát người tỳ nữ mà thôi, cũng không phải tiểu thiếp, chính thê, có phải hay không quả phụ lại có gì khác biệt, chỉ cần con ta thấy thuận mắt là được rồi, vi phụ sẽ không ngại."

"Ngày sau con ta nếu là không thích, cảm thấy quả phụ thân phận không ổn, về sau lại cho cho người khác tốt, trước kia vi phụ mười tám vị tiểu thiếp liền đưa ra ngoài mười một vị, chỉ để lại mấy cái thuận theo hầu hạ mẹ ngươi."

Đưa người?

Lý Tu Viễn trên trán xuất hiện một đạo mồ hôi lạnh.

Quả nhiên, sinh trưởng ở địa phương người cổ đại liền là đáng sợ, cha mình cũng không ngoại lệ, hắn kém chút quên đi, cái này cổ nhân có tin mừng thật là loạn đưa tỳ nữ, nha hoàn, tiểu thiếp thói quen.

Nhớ kỹ kiếp trước một cái danh nhân trong lịch sử, Tô Đông Pha, liền đem mình mang thai một cái tiểu thiếp đưa cho bằng hữu đổi một con ngựa, bất quá nữ tử kia cương liệt, chịu không được vũ nhục này tự vận mà chết.

Ngay cả mang thai tiểu thiếp đều bỏ được đưa ra ngoài, gió này khí chi đáng sợ, có thể thấy được lốm đốm.

Nhưng không thể không nói cái này tập tục trong cái thế giới này cũng phi thường thịnh hành.

"Đại thiếu gia, phía trước có, có một con hồ ly cản đường."

Chợt, ngay lúc này phía trước dẫn đường Thiết Sơn tọa kỵ dừng lại, thanh âm có chút kinh hoảng nói.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.