Chương 90: Hắc Sơn quân

Chương 90: Hắc Sơn quân

Hồ ly cản đường?

Nghe được Thiết Sơn lời này, đang cùng phụ thân nói chuyện với nhau Lý Tu Viễn lúc này liền ngừng lại.

"Chỉ là một con hồ ly mà thôi, có cái gì ngạc nhiên." Lý Đại Phú nói ra: "Đuổi nó đi chính là, cũng không phải gặp trong núi hổ lang."

"Là, là lão gia, thế nhưng là cái này hồ ly là, lúc trước chúng ta gặp phải một con kia." Thiết Sơn trong thanh âm bí mật mang theo ý sợ hãi.

Lấy trước kia chỉ?

Nghe nói như thế, Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ động, liền nói ngay: "Phụ thân, ta đi xem một chút."

Nói xong cưỡi ngựa liền hướng phía trước chạy vội một đoạn ngắn đường.

Trước kia gặp phải hồ ly, chỉ có một con kia Thanh Hồ.

Một con kia bị Thiết Sơn đánh gãy chân, sau đó bị Lý Tu Viễn thả đi cái kia Thanh Hồ.

Hắn còn nhớ rõ cái kia tên Thanh Hồ, gọi Thanh Nga.

Là cha mình kiếm tiện nghi, tại ven đường mua một cái tỳ nữ, còn định cho mình làm tiểu thiếp, nào biết được là một con hồ ly tinh.

Hu

Lý Tu Viễn cưỡi ngựa mà tới, lúc này đã nhìn thấy cách đó không xa đường trên mặt một cái màu xanh hồ ly chính ngồi xổm ở nơi đó, chậm rãi đong đưa phía sau một cây màu xanh xoã tung cái đuôi.

Nó da lông ánh sáng, quản lý không nhuốm bụi trần, một đôi mắt có chút chớp động, không có một tia dã thú dã tính, ngược lại tràn đầy linh động, để lộ ra nhân tính.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, cảm thấy cái này Thanh Hồ cùng trước kia hơi có có chút khác biệt, tựa hồ càng có tiên khí, vừa nhìn liền biết không phải bình thường hồ ly.

"Đại thiếu gia, thật là trước kia con hồ ly tinh kia a?"

Thiết Sơn có chút khẩn trương nói: "Lần trước tiểu nhân đem chân của nó cắt đứt, nàng sẽ không tìm tới cửa muốn trả thù tiểu nhân a."

"Trả thù? Làm sao trả thù, chẳng lẽ đem ngươi cả người nuốt sống? Cái này hồ ly có sáu trăm năm đạo hạnh, cầu là thành tiên thành đạo, không có khả năng lại ăn người rồi, với lại cái này Thanh Hồ trước kia cũng chưa từng ăn qua người, nàng không có ác ý, ngươi yên tâm đi." Lý Tu Viễn nói ra.

Phàm là tinh quái có sáu trăm năm đã bên trên đạo hạnh, vượt qua Thiên Địa Nhân tam kiếp, liền có thể tiếp tục tu luyện giải quyết xong nhân quả, chờ đợi thành tiên.

Nhưng tinh quái chân chính kiếp nạn không tại thiên địa người tam kiếp bên trên, mà ở chỗ nhân quả bên trên.

Bao nhiêu ngàn năm đại yêu bởi vì nhân quả hai chữ, hủy tiên cơ, nặng rơi phàm trần, biến thành yêu ma.

Lý Tu Viễn cưỡi ngựa đi tới Thanh Hồ trước mặt: "Ngươi vượt qua thiên kiếp?"

Cái khác hộ vệ nhìn thấy đại thiếu gia thế mà cùng một con hồ ly nói chuyện, đều là cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi, từng cái đều mở to hai mắt.

Thanh Hồ nhẹ gật đầu, một đôi mắt dừng lại tại Lý Tu Viễn trên thân đảo quanh, thỉnh thoảng còn hơi có né tránh, giống như có mấy phần thẹn thùng.

"Đã vượt qua thiên kiếp, vậy ngươi vì sao không tại rừng sâu núi thẳm bên trong tu luyện, tới nơi này làm gì?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Chi, chi chi." Thanh Hồ nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Nói tiếng người."

"Chi, chi chi chi." Thanh Hồ chỉ chỉ sau lưng sau đó lại mở miệng nói.

Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái, phất phất tay nói: "Tới."

Thanh Hồ lỗ tai hơi động một chút, lúc này nhanh chóng hướng về Lý Tu Viễn chạy tới, sau đó chân nhảy lên, lại đạp đất gần trượng cao, phảng phất đằng không bay lên rơi vào ngọc sư tử đầu ngựa bên trên, sau đó vui sướng ngoắt ngoắt cái đuôi nhìn xem hắn.

"Ngươi cũng thành tinh, còn giả trang cái gì hồ ly, nói tiếng người, ta nhưng không tinh thông thú ngữ." Lý Tu Viễn nói ra.

Thanh Hồ nhìn một chút Lý Tu Viễn sau lưng những hộ vệ kia, do dự một chút.

Hiển nhiên nàng là bởi vì nhiều người không muốn bại lộ thân phận của mình.

"Yên tâm, bọn hắn sẽ không ngạc nhiên, muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, ngăn đón đường của ta không thể được, ta cũng coi là trợ giúp qua ngươi, ngươi cứ như vậy báo đáp chúng ta Lý gia a?" Lý Tu Viễn nói ra.

Lúc này Thanh Hồ mới miệng nói tiếng người, thanh âm thanh thúy êm tai, phá lệ êm tai: "Tiện thiếp Thanh Nga, ra mắt công tử."

Nói xong nàng còn giơ lên móng vuốt thi cái lễ.

"Thật sự là hồ ly tinh a, nó, nó biết nói tiếng người." Sau lưng hộ vệ quá sợ hãi nói.

Có một tên hộ vệ càng là bị hù trực tiếp từ lưng ngựa bên trên đến rơi xuống.

Mấy cái này hộ vệ trên đường đi đi theo Lý Tu Viễn gặp được quá nhiều yêu ma quỷ quái, cái này nửa đường bên trên lại gặp một cái.

"Quả nhiên không sai, là con hồ ly tinh kia, nàng lại quấn lên con ta." Lý Đại Phú cũng là cắn răng nghiến lợi nói ra: "Lúc trước con ta liền không nên phát thiện tâm thả đi cái này hồ ly, nên đem con hồ ly tinh này đánh chết, bây giờ hồ ly tinh này chữa khỏi thương thế khẳng định là đến báo thù, đều nói hồ ly nhất mang thù."

Liền người bình thường mà nói, đối tinh quái loại vật này vẫn là vô cùng mâu thuẫn.

Lý Đại Phú chính là, với lại so với người bình thường còn càng hơn, hắn nhưng không có quên đạo trưởng, con trai mình trời sinh Thất Khiếu Linh Lung Tâm, liền sợ bị yêu ma quỷ quái đào để ý bẩn, nhất là đối hồ ly tinh càng là phá lệ mâu thuẫn.

"Phụ thân, đừng sinh khí, cái này hồ ly không có ý muốn hại người, không có việc gì." Lý Tu Viễn quay đầu nói ra.

Mặc dù có sự tình, một con hồ ly cũng uy hiếp không được hắn, mãnh hổ hắn đều có thể đánh chết.

Lý Tu Viễn nhìn xem Thanh Nga nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này cản con đường của chúng ta? Không sẽ cùng ta nói ngươi vừa vặn đi ngang qua nơi này đi."

"Tiện thiếp không phải vừa vặn đi ngang qua, là chuyên môn ở chỗ này chờ công tử trở về." Thanh Nga nói ra.

"Chờ ta? Vì cái gì." Lý Tu Viễn nói ra.

Thanh Nga nói ra: "Lần trước công tử giúp tiện thiếp độ kiếp thành công, tiện thiếp tâm cảm giác công tử đại ân đại đức, bây giờ lại không đành lòng nhìn thấy công tử đường xá tao ngộ nguy hiểm."

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày nói: "Ngươi nói phía trước sẽ gặp nguy hiểm?"

Nói xong hắn chỉ chỉ trước mặt quan đạo.

"Đúng vậy, công tử, đi thêm về phía trước đi ba dặm đường liền gặp được nguy hiểm, còn xin công tử như vậy thay đổi tuyến đường, nếu không tiện thiếp cũng không giúp được công tử." Thanh Nga nói ra.

Lý Tu Viễn giương mắt nhìn lại: "Cái này quan đạo một đường thông suốt, cũng không qua sông lưu, cũng bất quá đại sơn, sẽ có nguy hiểm gì?"

Thanh Nga nói nói: " công tử chỉ sợ còn không biết đi, công tử đã bị Hắc Sơn quân theo dõi, phía trước bên ngoài ba dặm có một chỗ lão Lâm, trong rừng ẩn núp lấy mãnh hổ, sói đói, chỉ chờ công tử bọn người đi ngang qua, hổ lang liền tại Hắc Sơn quân khống chế phía dưới đánh giết đi ra, đem công tử, lão gia bọn người toàn bộ mưu hại."

"Hắc Sơn quân? Hắc Sơn quân là cái gì? Đại thiếu gia, cũng là yêu ma quỷ quái a?" Bên cạnh Thiết Sơn một tấc cũng không rời đợi tại Lý Tu Viễn bên cạnh, lúc này nghe được Hắc Sơn quân ba chữ không khỏi nhịn không được hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Sơn quân liền là mãnh hổ ý tứ, Hắc Sơn quân liền là một đầu Hắc Hổ, bất quá cái này Hắc Hổ có thể thúc đẩy hổ lang đánh giết người qua đường, đây cũng không phải là bình thường mãnh hổ, là yêu, với lại. . . Thanh Nga ngươi sáu trăm năm đạo hạnh đều e ngại cái kia Hắc Sơn quân, xem ra cái này Hắc Sơn quân là một tôn đạo hạnh vượt qua ngươi đại yêu, cho nên ngươi mới tại bên ngoài ba dặm cản đường, ngươi ngay cả tới gần Hắc Sơn quân ba dặm bên trong dũng khí đều không có?"

Thanh Nga có chút xấu hổ nói: "Tiện thiếp đạo hạnh xác thực không bằng Hắc Sơn quân, đạo hạnh của nó đã vượt qua ngàn năm, là có thể so với tiên thần đại yêu, chính là trên trời chính thần cũng không thu được nó, với lại nó lại là sơn quân đắc đạo, tiện thiếp một cái Thanh Hồ trời sinh liền e ngại nó."

"Nó vì sao muốn cản đường điều động hổ lang đối phó ta? Ta cùng cái này Hắc Sơn quân nhưng không có cái gì ân oán không phải là mới đúng." Lý Tu Viễn hỏi.

"Là Vương bà cốt nguyên nhân." Thanh Nga nói ra.

Vương bà cốt?

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ: "Vương bà cốt đã chết, cùng cái này có quan hệ gì?"

"Vương bà cốt tựa hồ cùng Hắc Sơn quân có gặp nhau." Thanh Nga nói ra.

Cái này vừa nói, Lý Tu Viễn liền đã hiểu.

Vương bà cốt chỉ sợ là cái này Hắc Sơn quân một cái thuộc hạ, hoặc là xếp vào ở nhân gian một con cờ, bây giờ bị mình giết chết, bút trướng này đến tính tại trên đầu mình.

Nghĩ tới đây, Lý Tu Viễn không khỏi nhìn một chút mình ngồi xuống ngàn dặm câu trên yên ngựa một trương da hổ thảm.

Lúc trước mình đi Hạ Hà thôn trên đường liền gặp một con mãnh hổ tập kích mình, cái kia con mãnh hổ con mắt là màu đen.

"Xem ra mình sớm đã bị cái này Hắc Sơn quân theo dõi, hắn có lẽ đã phát hiện mình không tầm thường, cho nên bày một cái bẫy, muốn trên đường chặn giết ta." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, hắn cảm thấy cái này Hắc Sơn quân hơn phân nửa đã đoán được, mình có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, ăn mình lời nói có thể thành tiên.

Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi ngưng tụ.

Bị một tôn hơn ngàn năm đại yêu để mắt tới, cảm giác này cũng không tốt.

Với lại cái này đại yêu còn không phải quỷ quái cỏ cây đắc đạo, vẫn là hung mãnh nhất mãnh hổ đắc đạo.

Bởi vì hắn Thất Khiếu Linh Lung Tâm dù cho là có thể không sợ hổ yêu pháp lực, đạo thuật, nhưng bản thể đánh tới, cũng là đáng sợ vô cùng.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.