Chương 91: Trành Quỷ

Chương 91: Trành Quỷ

Hắc Sơn quân a?

Lý Tu Viễn nghe Thanh Nga tin tức, khẽ nhíu mày suy tư một chút, cảm thấy có cần phải tạm thời tránh đi cái này Hắc Sơn quân phục sát, thay đổi tuyến đường về Quách Bắc huyện.

Dù sao mình cái này hai mươi mấy cái hộ vệ, hơn nữa còn mang theo phụ thân, giờ phút này liền cùng những cái kia yêu quái chém giết hiển nhiên là rất không sáng suốt.

Lúc này, hắn khua tay nói: "Chúng ta thay đổi tuyến đường, đi đường nhỏ về Quách Bắc huyện."

"Đại thiếu gia, cái này đường nhỏ con đường gập ghềnh không nói, với lại trên đường nhỏ còn sơn lâm vô số, nếu là thật sự có hổ lang ẩn núp, càng thêm có khả năng tại đường nhỏ bố trí mai phục, chúng ta nếu là đổi đường chẳng phải là lại dê vào miệng cọp nguy hiểm, với lại. . ." Thiết Sơn mở miệng nói; "Với lại hồ ly tinh này cũng không thể tin tưởng a, tiểu nhân dù sao cũng là đánh gãy qua chân của nàng, nói không chừng nàng muốn trả thù lại, cố ý dẫn chúng ta đi đường nhỏ."

Thanh Nga lúc này có chút tức giận nói: "Ngươi chớ nói nhảm, tiện thiếp chỉ là một lòng muốn trợ giúp công tử, không có nửa điểm ý muốn hại người."

Thiết Sơn giờ phút này cũng không sợ nàng, mắng nói: "Ngươi từng miếng từng miếng tiện thiếp, đại thiếu gia còn không có nạp ngươi làm tiểu thiếp đâu, ngươi đến mình gọi đi lên, giảng sách người đều nói, hồ ly tinh đều là hại người yêu tinh, liền biết mê hoặc người, làm hại người khác cửa nát nhà tan."

"Đó là hỏng hồ ly tinh, tiện thiếp là tốt hồ ly." Thanh Nga giải thích.

Thiết Sơn nói ra: "Hồ ly liền là hồ ly, nào có cái gì hỏng, tốt, đại thiếu gia, tiểu nhân nhìn vẫn là đừng thay đổi tuyến đường liền đi quan đạo, cho dù là gặp hổ lang lại như thế nào, tiểu nhân các loại hai mươi mấy tên hán tử còn sợ chỉ là vài đầu hổ lang không thành."

Thanh Nga vội vàng nói: "Công tử, cắt không thể tiếp tục đi lên phía trước, phía trước không chỉ là vài đầu hổ lang, mà là mấy chục thất lang, hơn mười đầu hổ, trong đó còn có Hắc Sơn quân, đây chính là hơn ngàn năm đại yêu, công tử lại không thể hành sự lỗ mãng, hay là mau chóng thay đổi tuyến đường, đi đường nhỏ rời đi đi, thừa dịp hiện tại Hắc Sơn quân còn không biết vấn đề này, nếu như đã chậm, vậy coi như không còn kịp rồi."

"Con ta a, chớ bị hồ ly tinh mê hoặc, nàng khẳng định là muốn hại chúng ta Lý gia, đừng nghe nàng, nghe Thiết Sơn, chúng ta đi quan đạo, không đi đường nhỏ." Lý Đại Phú nghe được hai người tranh luận về sau cũng đằng sau hô.

Lý Tu Viễn giờ phút này nhíu nhíu mày, nhìn một chút Thanh Nga, lại nhìn một chút Thiết Sơn.

Đến là có chút do dự.

Con này Thanh Hồ là thật đến báo ân, vẫn là đến hại mình?

"Công tử đối tiện thiếp có ân cứu mạng, tiện thiếp sẽ không hại công tử, phía trước thật sự có Hắc Sơn quân mai phục trong rừng, liền chờ công tử bọn người vừa đến liền sẽ giết ra đến công kích các ngươi."

Thanh Nga một đôi mắt nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, sợ Lý Tu Viễn bọn người không tin, đi lầm đường.

Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn xa xa quan đạo.

Bình tĩnh, bình tĩnh có chút đáng sợ.

Bỗng dưng, hắn dư quang hơi, chợt thấy được bên cạnh bóng cây bên trong giống như có bóng người chớp động, không giống người sống, giống như là quỷ hồn.

Giữa ban ngày thế mà còn có quỷ hồn trốn ở bóng cây bên trong, quỷ này hồn xem ra không tầm thường a.

Ân

Lý Tu Viễn không chút nghĩ ngợi, chợt lấy xuống ngàn dặm câu trên người kim ngỗng cung, nhấc cung liền bắn.

Hưu

Mũi tên bay ra ngoài, xuyên qua bóng cây, đem một cái bóng đen đính tại trên cành cây.

Bóng đen giãy dụa, lộ ra vẻ thống khổ, mơ hồ có thể trông thấy là một cái mặt mũi tràn đầy tro tàn nam tử.

"Đó là Trành Quỷ, là Hắc Sơn quân phái tới, cái này Trành Quỷ là đang tra dò xét các ngươi lúc nào đến." Thanh Hồ cả kinh nói.

Lý Tu Viễn lúc này sắc mặt ngưng tụ, uống nói: "Thay đổi tuyến đường, đi đường nhỏ về Quách Bắc huyện."

"Đại thiếu gia, thế nhưng là. . . . ." Thiết Sơn còn muốn lại khuyên.

Lý Tu Viễn lúc này âm thanh lạnh lùng nói: "Không có thế nhưng, ta nói thay đổi tuyến đường, chẳng lẽ không có nghe được a?"

"Là, đại thiếu gia." Thiết Sơn lúc này không khuyên nữa, chắp tay đáp.

Lý Đại Phú nói: "Con ta a, hồ ly tinh kia thật không tin được a, chúng ta Lý gia trước đó còn tổn thương nàng, hại nàng kém chút chết. . ."

"Phụ thân chớ muốn lo lắng, hài nhi tựu có chừng mực." Lý Tu Viễn nói xong lại nói: "Ra roi thúc ngựa, một đường đừng ngừng, chúng ta lấy tốc độ nhanh nhất về Quách Bắc huyện."

"Vâng." Đám người ứng tiếng.

Lý Tu Viễn giờ phút này không nói hai lời, lúc này dây cương kéo một phát, tăng nhanh tốc độ hướng về một đầu thông hướng u trong rừng đường nhỏ đi đến.

Đám người theo sát phía sau, ruổi ngựa đi đường, một đường chưa từng ngừng.

Cũng may lần này tất cả mọi người là khinh xa giản cưỡi, không có mang thứ gì, cái kia vận tới chín vạn lượng bạch ngân bị hắn lưu tại trong sơn trại, chỉ là mang theo một điểm vật phẩm tùy thân, còn có một khối ngọc thạch phỉ thúy

Những vật này cũng không liên lụy đám người.

Với lại trong mọi người phụ thân Lý Đại Phú không biết cưỡi ngựa bên ngoài, từng cái đều là cưỡi ngựa hảo thủ.

Như vậy cái này so lúc trước tới thời điểm tốc độ không biết nhanh hơn bao nhiêu.

Thuận đường nhỏ đi đường, mặc dù trên đường rừng cây đông đảo, con đường gập ghềnh, nhưng là trên đường đi đều không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm, như thế để ngay từ đầu lo lắng đám người an tâm không ít.

Bất quá đang đuổi đại khái hơn hai canh giờ đường về sau, đến hoàng hôn thời điểm, phụ cận trong rừng lại truyền đến tuôn rơi tiếng vang.

Một trận tanh hôi gió đang trong núi rừng xuyên qua, một đường đi theo Lý Tu Viễn bọn người.

Đứng ở đầu ngựa bên trên Thanh Hồ lỗ tai giật giật, vội vàng nói: "Không xong, Hắc Sơn quân dưới trướng Trành Quỷ tìm tới, bọn hắn phát hiện hành tung của chúng ta."

"Đã thấy."

Lý Tu Viễn ánh mắt chớp động, thấy được rất nhiều chết oan oan hồn tại trong núi rừng du đãng, cái kia trong rừng bóng ma lắc lư, càng là giống như là ác quỷ, giương nanh múa vuốt, được không dọa người.

Chỉ là mặc kệ chính mình như thế nào đi đường, tốc độ có bao nhanh, cũng không có cách nào thoát khỏi những này oan hồn lệ quỷ truy tung.

Nghe nói, quỷ một đêm có thể làm trăm dặm, nếu là gặp gió, tốc độ còn có thể càng nhanh.

Phàm nhân muốn muốn đuổi kịp, cơ hồ là không thể nào.

Cũng không phải không đạt được cái tốc độ này, cũng có khoái mã có thể ngày đi trăm dặm, nhưng là quỷ đi sơn lâm không trung, một đường bay thẳng, mà người lại muốn dọc theo uốn lượn con đường, cái này tự nhiên là không dự được.

"Tuôn rơi ~!"

Phụ cận sơn lâm cỏ cây lắc lư, thổi lên quái phong, mơ hồ có tất tất tác tác âm thanh âm vang lên, giống người mà không phải người, giống như trùng không phải trùng.

Như có người đang thì thầm nói chuyện.

"Nhao nhao tai." Lý Tu Viễn thuận tay lột xuống bên hông đai lưng ngọc.

Này khí tức đã không có phong tỏa cần thiết, Hắc Sơn quân đều đã đã tìm tới cửa, tránh cũng không tránh được.

Không có phong tỏa, theo khí tức của hắn phát tán ra.

Trong vòng ba trượng đạo pháp vô hiệu, trong vòng mười trượng quỷ thần không gần, mười trượng bên ngoài một chút tiểu quỷ cũng có thể thu chịu ảnh hưởng, về phần bao nhiêu, liền phải nhìn tiểu quỷ đạo hạnh như thế nào.

Đây là Lý Tu Viễn sư phụ mình đo đi ra một cái phạm vi.

Theo khí tức của hắn phát ra, trong núi rừng cỏ cây chợt tuôn rơi chấn động, sau đó quái phong dừng lại, xì xào bàn tán thanh âm biến mất.

Phảng phất giữa thiên địa liền vì đó một thanh.

"Công tử, những Trành Quỷ đó đều rời đi." Thanh Nga có chút vui vẻ nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Chỉ là trị ngọn không trị gốc mà thôi, hành tung của chúng ta đã bị Hắc Sơn quân thăm dò đến, đoán chừng cái này Hắc Sơn quân sẽ không từ bỏ ý đồ, nếu không cũng sẽ không trên đường đi phái Trành Quỷ đi theo chúng ta."

Trành Quỷ cho dù không đi theo bên người, cũng sẽ ở nơi xa thăm dò.

Chỉ là cái này thăm dò mình không biết mà thôi.

Nhưng cái này không có nghĩa là liền an toàn.

"Thiết Sơn, đoán chừng còn bao lâu đến Quách Bắc huyện?" Lý Tu Viễn hỏi.

Thiết Sơn nói ra: "Còn có chừng nửa canh giờ liền có thể đến, đi đến đầu này đường nhỏ, liền có thể cong đến Quách Bắc huyện trên đại đạo, trước khi trời tối nhất định có thể trở lại trong huyện, đại thiếu gia không cần lo lắng quá mức, bây giờ chỉ còn lại có như thế điểm đường, tin tưởng sẽ không còn có cái gì mãnh thú công kích chúng ta, nơi này đều thôn phụ cận mọi người thường đi nói, không có cái gì dã thú. . ."

Thế nhưng là còn chưa có nói xong, chợt, bên tai một trận cuồng phong âm thanh gào thét vang lên, tựa hồ đột nhiên thổi lên cuồng phong.

Nhưng là đám người lại lại cảm giác không thấy có gió thổi tới.

Giờ phút này trên bầu trời một đám mây đen bị cuồng gió thổi tới, tựa như một con mãnh hổ gào thét bộ dáng, hướng về nơi này bao phủ tới.

"Gió nổi lên? Trời đều tối, đây là trời muốn mưa a?" Có hộ vệ ngẩng đầu nhìn bầu trời.

"Công tử, không xong, là Hắc Sơn quân tới." Thanh Nga kinh hoảng nói.

Lý Tu Viễn híp mắt ngẩng đầu nhìn trên bầu trời thổi tới cái kia đám mây đen

Chung quanh càng là cuồng phong gào thét, cỏ cây cuốn ngược.

Nhưng là tại bên cạnh mình lại không bị ảnh hưởng.

Như tình huống như vậy hiển nhiên không phải tự nhiên phát sinh, là có yêu quái đang thi triển pháp thuật, thần thông, hô phong hoán vũ.

Chỉ có bị pháp thuật khai ra mưa gió, mới không ảnh hưởng tới Lý Tu Viễn.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.