Chương 92: Phong Tòng Hổ

Chương 92: Phong Tòng Hổ

Mây đen tế nhật, cuồng phong gào thét.

Chung quanh trong rừng cây càng là cỏ cây cuốn ngược, cành khô lá rụng bay loạn, trong đó còn bí mật mang theo đường đạo bóng đen lấp lóe, xuyên qua, nương theo lấy quỷ mị nói nhỏ, không ngừng vang lên.

Trước đó còn rất tốt thời tiết lập tức biến thành dạng này, điều này hiển nhiên là rất không bình thường.

Ngồi xuống ngựa giờ phút này không biết ngửi thấy mùi vị gì, lại hoặc là cảm thấy sắp đến nguy hiểm, bắt đầu không an phận tê minh  mặc cho bằng lưng ngựa bên trên hộ vệ như thế nào kéo động dây cương, roi ngựa vung đánh, đều từ đầu đến cuối không có biện pháp để ngồi xuống chiến mã đứng yên.

Lý Tu Viễn dưới người mình ngàn dặm câu hơi tốt một chút, mặc dù không có quá kinh hoảng, nhưng cũng cảm nhận được nguy hiểm cùng sợ hãi.

"Đại thiếu gia, ngồi xuống ngựa đều không nghe sai khiến, chúng ta tiếp tục như vậy chỉ sợ là vào không được huyện thành." Thiết Sơn nói ra.

Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn lên trên bầu trời vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không nghe sai khiến rất bình thường, có câu nói là mây tòng long, Phong Tòng Hổ, Hắc Sơn quân đến, cái này phàm ngựa ngửi thấy vị tự nhiên sẽ kinh hoảng, xem ra cái này Hắc Sơn quân là không muốn dễ dàng như vậy để cho chúng ta đào tẩu."

"Vậy làm sao bây giờ?" Thiết Sơn hỏi.

"Còn có thể làm sao, tự nhiên là cùng cái này Hắc Sơn quân đấu một trận, các ngươi có sợ hay không?" Lý Tu Viễn quay đầu lại hỏi nói.

Thiết Sơn các loại hơn hai mươi vị hộ vệ nhìn nhau, sau đó trăm miệng một lời nói: "Không sợ."

"Không phải liền là yêu ma quỷ quái a, tiểu nhân lại không phải là chưa từng thấy qua, Đại Hồ thôn thủy yêu kia không phải cũng chết tại trước mặt chúng ta a?"

"Đúng, còn có dịch trạm cái kia làm hại Lý Trung kém chút chết đi ác quỷ, cũng bị chúng ta một mồi lửa thiêu chết."

"Vọng Xuyên sơn Hà Thủ Ô tinh, cuối cùng còn không phải rơi xuống đại thiếu gia trong tay kém chút bị nấu canh."

Những hộ vệ này sau đó lại rút ra yêu đao từng cái rống nói ra.

"Tốt, rất tốt muốn liền là các ngươi cỗ này kình, theo ta đi bên kia đất trống, chúng ta cùng cái này Hắc Sơn quân đấu một hồi trước, nhìn xem là tôn này ngàn năm đại yêu lợi hại, vẫn là chúng ta trong tay cương đao lợi hại hơn." Lý Tu Viễn quát.

Hắn cũng không trốn, lập tức liền mang theo hơn hai mươi vị gia đinh còn có phụ thân liền hướng một chỗ đồng ruộng đánh cốc trận tiến đến.

"Công tử, đừng, đừng tìm cái kia Hắc Sơn quân đấu, nó nói đi rất cao, ngươi không phải là đối thủ của nó, để tiện thiếp ngăn chặn bọn chúng một hồi, công tử các ngươi đuổi mau chạy đi." Thanh Nga móng vuốt nắm lấy Lý Tu Viễn vạt áo lung lay nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Đại trượng phu sinh giữa thiên địa, há có thể trốn ở một nữ tử áo dưới váy tham sống sợ chết, chỉ là một đầu hổ yêu mà thôi, hôm nay liền đập chết hắn."

Nói xong, hắn gỡ xuống Hổ Khẩu Thôn Kim thương, hét to nói: "Chúng Lý gia hộ vệ nghe, hôm nay cùng bản thiếu gia liên thủ tru yêu, nếu có chiến tử ở chỗ này người, ta Lý gia đưa ngàn lượng an táng phí, các ngươi vợ con dòng dõi lão mẫu, ta Lý gia nuôi dưỡng."

"Tốt, đại thiếu gia nhân nghĩa, tiểu nhân nguyện chết hết lực."

"Tiểu nhân cũng nguyện chết hết lực."

"Tiểu nhân như là chết, một ngàn lượng bạc đừng cho tiểu nhân thê tử, nàng khẳng định sẽ quyển tiền chạy đi tìm cái khác hán tử, cho tiểu nhân lão nương a."

Chúng hộ vệ không hổ là Lý gia những năm này tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, đến thời khắc mấu chốt này, cả đám đều nguyện lấy mạng tương bác, không ai có lùi bước ý nghĩ.

Đây chính là cái gọi là trung nghĩa.

"Tốt, đều xuống ngựa, đem ngựa dắt qua đến thả ở ngoại vi, đinh trụ dây cương, xe ngựa thả ở giữa." Lý Tu Viễn lập tức phân phó nói.

Chúng hộ vệ ứng tiếng, lúc này chuẩn bị, chặt mấy tiết nhánh cây, làm đinh gỗ, đinh trụ dây cương, đem mình ngồi xuống tuấn mã lập ở bên ngoài, hình thành một cái giản dị bình chướng.

Mà nhóm người mình lại là vây quanh ở giữa xe ngựa, vây quanh một vòng, từng cái cầm trong tay cương đao, cung tiễn làm xong nghênh chiến chuẩn bị.

Lý Đại Phú giờ phút này mắt đỏ hô to: "Bản lão gia nuôi các ngươi những hộ vệ này những năm này, ăn ngon uống sướng cung cấp, các ngươi hôm nay nhất định phải cho ta liều mạng, con ta nếu là có cái gì không hay xảy ra thoại bản lão gia định không tha cho các ngươi."

"Phụ thân, ngươi ở trên xe ngựa đợi, cắt không thể đi ra, hết thảy giao cho hài nhi, ta tự sẽ bình an vô sự." Lý Tu Viễn nói ra.

"Con ta, nếu là tình huống không đối với ngươi lập tức mang hộ vệ xông giết ra ngoài, không cần phải để ý đến vi phụ." Lý Đại Phú nói ra: "Ta Lý gia liền ngươi như thế một đứa con trai, không thể không có."

"Phụ thân yên tâm, hài nhi không có việc gì." Lý Tu Viễn an ủi.

Lúc này Thiết Sơn đi tới thấp giọng nói; "Đại thiếu gia, trước đó chúng ta không phải tại Đại Hồ thôn thời điểm mời tới Lôi Thần tru yêu a? Bây giờ cái này yêu phong trận trận, chúng ta sao không lại mời một lần Lôi Thần."

"Đừng nghĩ như thế ngây thơ đồ vật, không có mời thần tế, không có tế đàn, không có mời thần tế văn, lấy cái gì thỉnh thần? Há mồm gọi vừa gọi thần liền sẽ đến a?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Còn nữa, Thanh Nga nói, cái này Hắc Sơn quân đạo hạnh đã vượt qua trên trời tiên thần, Lôi Công xuất hiện đều không nhất định có thể trị được, với lại cho dù là trị được chúng ta cũng không có thời gian này, trước đó tại Đại Hồ thôn thời điểm chúng ta thỉnh thần cũng đợi nhanh một canh giờ, hiện tại yêu quái này đang ở trước mắt, đâu còn chờ một canh giờ."

"Thần không đáng tin cậy, dưới mắt liền chỉ có thể dựa vào chúng ta mình."

"Đi, khiến người khác liền trông coi xe ngựa này, ai cũng không cho phép lao ra."

Liên tiếp phân phó vài tiếng, Thiết Sơn mới bỏ đi ý nghĩ này, sau đó mới vừa chắp tay lập tức đi chuẩn bị.

Giờ phút này mây đen áp đỉnh, tựa như một tòa mây đen đại sơn, để cho người ta không thở nổi.

Phụ cận vẫn là cuồng phong gào thét, quỷ ảnh chập chờn, để cho người ta cảm giác sợ nổi da gà.

Vẫn chỉ là đang lúc hoàng hôn, sắc trời này còn không tối, bây giờ Lý Tu Viễn đám người địa phương cũng đã phảng phất tiến nhập đêm tối.

Tốt ở phía xa ánh chiều tà không có bị ngăn trở, tất cả mọi người vẫn là thấy rõ.

Lý Tu Viễn con mắt khẽ híp một cái, lại là tại cái kia trong mây đen thấy được rất nhiều hổ lang thân ảnh, nhếch miệng nhe răng, gầm nhẹ gào thét, tùy ý quét nhìn sang nhưng lại không biết bên trong cất giấu bao nhiêu hung ác mãnh thú.

Lần này Hắc Sơn quân vì đối phó mình chỉ sợ là bỏ ra tiền vốn.

Bất quá. . .

Lý Tu Viễn lập tức mang tới kim ngỗng cung, mũi tên một điểm ngón tay, nhiễm lên một tia máu tươi, đưa tay liền hướng về kia đen nghịt mây đen vọt tới.

Hưu

Một mũi tên vạch phá bầu trời, một đường chỗ qua, đem mây đen xé mở một lỗ lớn.

Cái này bị xé mở lỗ hổng chỗ từng cái sói đói, từng đầu mãnh hổ từ trong tầng mây rơi rơi xuống, cuối cùng bịch một tiếng ngã ầm ầm ở trên mặt đất, trực tiếp ngay tại chỗ té chết, cuối cùng mũi tên lực tẫn, xuất tại một đầu sói đói trên thân cuối cùng liền ngay cả cùng đầu kia sói đói cùng một chỗ từ trong mây bên trong ngã xuống.

"Cái kia trong tầng mây thế mà cất giấu hổ lang." Hộ vệ bên cạnh kinh hãi nói.

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Quả nhiên cái này cùng mình phỏng đoán, cái này Hắc Sơn quân dùng pháp lực đem hổ lang chuyển chở tới đây, giấu ở mây đen bên trong.

Có điểm giống là Vương bà cốt quỷ kia thần vận chuyển pháp.

Bất quá cái này quy mô có thể thực có chút dọa người.

"Số lượng này nhiều lắm, hai mươi mấy người căn bản là ngăn không được." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, sau đó nói: "Thanh Nga, giúp ta một chuyện."

"Công tử xin phân phó." Thanh Nga lập tức chạy tới Lý Tu Viễn dưới chân nói ra.

"Nơi này cách Quách Bắc huyện không xa, ngươi đi mang cho ta cái tin cho Lý quản gia, để hắn mau chóng phái người tới trợ giúp, nói chúng ta trên đường gặp hổ lang công kích, lại không thể đề cập yêu quái sự tình, miễn đến bọn hắn tâm thấy sợ hãi không dám đến đây." Lý Tu Viễn nói ra.

Thanh Nga nhẹ gật đầu.

Lúc này bên cạnh một tên hộ vệ nói: "Đại thiếu gia, để cho ta cưỡi ngựa lao ra báo tin đi, ta không sợ chết."

"Ngươi không xông ra được, nơi này chỉ có Thanh Nga có thể lao ra, người bình thường ra mảnh này cốc trận, chỉ sợ liền sẽ bị Trành Quỷ mê hoặc, đừng nói đi cầu viện, có thể hay không còn sống đi đến Quách Bắc huyện cũng là một cái vấn đề." Lý Tu Viễn khua tay nói.

"Tiện thiếp minh bạch, tiện thiếp nhất định sẽ đem tin tức đưa đến." Thanh Nga nói ra.

Lý Tu Viễn chợt lại nói; "Chờ một chút, Thanh Nga ngươi có thể hay không che chở phụ thân ta rời đi nơi này?"

"Nếu chỉ là che chở một người, tiện thiếp có thể làm được." Thanh Nga gật đầu nói.

"Tốt, mang phụ thân ta đi." Lý Tu Viễn nói xong lại đè ép thanh âm nói: "Ta ba trượng phạm vi bên trong ngươi không dùng đến pháp lực, cần rời đi ta ba trượng bên ngoài mới được, nhanh đi mau trở về, ta cái này thân gia tính mệnh coi như ép ở trên người của ngươi."

Thanh Nga sửng sốt một chút, sau đó kiên định gật đầu.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng Lý Tu Viễn sẽ đối với mình tín nhiệm như vậy.

"Đừng lãng phí thời gian."

Thanh Nga lần này lúc này quay người tiến vào trong xe ngựa cùng Lý Đại Phú nói vài câu.

Lý Đại Phú lúc này liền giãy giụa nói: "Ta không đi, muốn đi cũng là con ta đi, ta Lý gia không thể đoạn hậu, không thể đoạn hậu. . ."

Lý Tu Viễn cười cười, không nói gì, chỉ là lui về sau một khoảng cách.

Lúc này, Thanh Nga có thể thi triển pháp lực.

Trong nháy mắt, trong xe ngựa thanh âm của phụ thân liền biến mất.

Thanh Nga cũng cùng theo một lúc biến mất, trong xe ngựa lập tức liền biến trống rỗng.

Hiển nhiên, Thanh Nga thi triển pháp thuật đem Lý Đại Phú mang đi.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.