Chương 93: Hắc Hổ hiện thân

Chương 93: Hắc Hổ hiện thân

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Phụ thân rời đi, Lý Tu Viễn giờ phút này có thể buông tay buông chân, trong tay kim ngỗng cung liên tiếp bắn ra mũi tên, xé mở mây đen, ý đồ phá cái này Hắc Sơn quân pháp thuật.

Chỉ là cái này Hắc Sơn quân đạo hạnh hoàn toàn chính xác không phải cái kia Vương bà cốt có thể so sánh, Lý Tu Viễn trong tay mũi tên toàn bộ bắn đi ra đều không có phá cái này Hắc Sơn quân pháp thuật, mây đen kia bị xé mở về sau nhưng lại rất nhanh khép lại, hiển nhiên, hắn mũi tên không có bắn trúng yếu hại.

Bất quá cái này cũng không phải không có có hiệu quả.

Hắn mũi tên bay đi, có thể phá một phiến khu vực mây đen, cái kia trốn ở mây đen bên trong hổ lang lập tức liền từ trong mây đen ngã xuống, trực tiếp ngay tại chỗ té chết.

Vẻn vẹn chỉ là mười mấy tiễn, liền chí ít cũng có trên trăm đầu sói đói, hai mươi mấy con mãnh hổ ngã xuống.

Cái này khiến mây đen bên trong hổ lang số lượng trong lúc nhất thời đại giảm.

Nhưng Hắc Sơn quân cũng hiển nhiên ý thức được Lý Tu Viễn bản sự, không hy vọng mình mang tới hổ lang đều tươi sống ngã chết, thế là cái kia phiến ép tại trên đỉnh đầu mây đen bắt đầu nhanh chóng lui về sau đi, thối lui đến Lý Tu Viễn mũi tên với không tới địa phương mới chậm rãi hạ xuống.

"Yêu quái này chạy?" Có hộ vệ khẩn trương nói.

Lý Tu Viễn uống nói: "Đừng nghĩ loại này ngây thơ sự tình, hiện tại nguy hiểm vừa mới bắt đầu."

Giờ phút này, cái này mây đen chìm xuống, đi tới đồng ruộng phía trên, đạp đất mới hai ba trượng khoảng cách.

Lúc này mây đen bắt đầu tán đi, từng đầu sói đói, mãnh hổ, heo rừng các loại trong núi rừng mãnh thú từ trong mây đen rơi trên mặt đất, sau đó trở mình cấp tốc đứng lên, tiếp lấy gào thét, gầm thét hướng về Lý Tu Viễn bọn người đánh tới.

"Không thể nào, trước đó rõ ràng té chết nhiều như vậy, làm sao còn có nhiều như vậy." Thiết Sơn mở to hai mắt, bàn tay cầm thật chặt yêu đao.

Lý Tu Viễn không nói gì chỉ là đem Hổ Khẩu Thôn Kim thương lập ở bên cạnh, tiếp tục kéo cung bắn tên.

Một mũi tên rời tay bay ra, trực tiếp bắn thủng một con mãnh hổ đầu, đầu kia bôn tập tới mãnh hổ một cái lảo đảo lập tức liền ngã trên mặt đất lăn lộn, tại chỗ chết đi.

Hưu

Cái thứ hai mũi tên bay ra, một đầu heo rừng bị bắn phá cái bụng gào thét một tiếng cũng mới ngã xuống đất.

"Bắn tên."

Thiết Sơn quát, cũng là lập tức kéo cung bắn tên, những hộ vệ khác tự nhiên là không cam lòng lạc hậu, nhao nhao nhấc cung liền bắn.

Lý gia những hộ vệ này đều là Lý Tu Viễn tuyển chọn tỉ mỉ, từng cái đều là hảo thủ, đã côn bổng thành thạo, cũng là có thể cưỡi ngựa bắn tên

Lần này đi ra ngoài cũng có cân nhắc đến trên đường không an toàn, dù sao trước đó là vì áp giải ngân lượng đi Vọng Xuyên sơn, cho nên mỗi người đều chuẩn bị yêu đao, cung tiễn, giáp da, trang bị cũng là đầy đủ, bây giờ gặp được vấn đề này đúng lúc là dùng tới.

Nhưng duy nhất không được hoàn mỹ liền là nhân thủ quá ít.

Tổng cộng cũng chính là hơn hai mươi người.

Nếu là nhân số lại nhiều cái gấp hai, như vậy Lý Tu Viễn căn bản liền sẽ không e ngại những này hổ lang.

"Bắn trước mãnh hổ, sau bắn heo rừng, không thể để cho con cọp cùng heo rừng tới gần." Lý Tu Viễn quát, đồng thời trong tay kim ngỗng cung buông lỏng, lại là một con mãnh hổ ngã xuống.

Khoảng cách càng gần, mũi tên chính xác cùng uy lực liền càng mạnh, những này mãnh hổ lại bị Hắc Sơn quân thúc đẩy vọt tới, không biết tránh né, mặc dù nhìn qua rất hung mãnh, nhưng trên thực tế chỉ là bia sống.

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Những hộ vệ khác nghe vậy, tiếp tục cải biến mục tiêu, bắt đầu nhắm chuẩn những cái kia mãnh hổ, heo rừng, loại vật này một khi tới gần thân, đích thật là một cái tai nạn.

Mũi tên bay loạn, dã thú đền tội, tình huống nhìn qua là một mảnh tốt đẹp.

Nhưng trên thực tế lại là không phải.

Xông nhanh nhất một đầu sói xám đã đi tới cốc trận bên trên, cái này sói đói mục tiêu rất rõ ràng, lập tức xông về Lý Tu Viễn.

Cản ở ngoại vi ngựa kinh hoảng tán loạn, nhưng là bởi vì dây cương bị đóng ở trên mặt đất lại đi không thoát được, trong lúc nhất thời gót sắt loạn giẫm, càng đem cái kia sói đói giẫm đạp trên mặt đất, ba năm lần liền đạp cho chết, nhìn trước khi đến chuẩn bị vẫn hữu dụng, những này chiến mã chấn kinh, có thể ngăn cản một cái xông tới dã thú.

Lại bắn mấy mũi tên về sau, Lý Tu Viễn nhìn một chút cái kia trong mây đen dã thú, đã không lại tiếp tục lao ra ngoài.

Xem ra lần này Hắc Sơn quân mang tới mãnh thú số lượng cũng chỉ có những thứ này.

Nhưng cái này đồng ruộng ở giữa lại khắp nơi đều là hổ lang lao nhanh, cái này còn sót lại số lượng cũng là không phải số ít.

"Cái này Hắc Sơn quân đến cùng tập kết bao nhiêu trong núi rừng mãnh thú, nếu như không là trước kia té chết rất nhiều, lúc này chỉ sợ đã chịu đựng không được." Lý Tu Viễn không khỏi cắn răng, sau đó uống nói: "Vứt bỏ cung, chuẩn bị cận chiến."

Ban đầu sói đói đã trùng sát đến trước mắt, tiếp tục bắn tên đã không có ý nghĩa.

Rống

Một đầu sói đói từ ngàn dặm câu dưới bụng chui qua đến, há mồm muốn cắn Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn nhẹ nhàng hừ một cái, đưa chân đá một cái, cái này sói đói lúc này gào thét một tiếng trực tiếp bay ra ngoài, miệng phun máu tươi ngã trên mặt đất.

Hắn lâu dài tập võ, cùng không phải cái gì thư sinh yếu đuối, thật chém giết, hắn liền là một vị mãnh tướng.

Cái này cũng may mà sư phụ mình lâu dài giám sát mình tập võ.

Nếu như mình tu đạo, vài chục năm tu đạo, tại đạo thuật đi đâu so ra mà vượt cái này ngàn năm lão yêu, lúc này sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

Ngay tại Lý Tu Viễn bọn người cùng hổ lang chém giết thời điểm.

Phụ cận trong núi rừng bóng ma bên trong, một tôn Tần Hán kiểu dáng màu đen hổ hình tượng đá ngồi xổm ở nơi đó, lẳng lặng nhìn đây hết thảy phát sinh.

Xùy

Lý Tu Viễn trong tay Hổ Khẩu Thôn Kim thương, quét qua, nhào ra ba đầu sói đói lập tức liền bị quét bay ra ngoài, ngã trên mặt đất về sau liền cũng đứng lên không nổi nữa.

Bảy mươi hai cân đại thương quơ múa cái này khu khu sói đói đụng phải liền là chết, kề đến chính là vong.

Giết chi liền giống như giết chó nhẹ nhõm.

Cổ đại võ tướng dũng mãnh, tại Lý Tu Viễn trên thân hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Nếu như Bắc Lâm thư viện những cái kia đồng môn nhìn thấy một màn này khẳng định sẽ giật nảy cả mình, này chỗ nào vẫn là một người mặc trường sam người đọc sách.

A

Một tiếng hét thảm vang lên, một vị hộ vệ bị một con mãnh hổ bổ nhào vào trên mặt đất, cắn nát yết hầu, máu tươi dâng trào.

Hộ vệ bên cạnh gào thét lớn cầm đao tại cái này mãnh hổ trên bụng thọc một đao, trực tiếp đem mở ngực mổ bụng, vì đồng bạn của mình báo thù.

Bất quá thương vong cũng không chỉ một, lục tục còn có hộ vệ tử thương.

Cùng mãnh thú chém giết, sao lại không có hao tổn.

Huống hồ cái này cũng không phải bình thường dã thú, đều là không muốn mạng trong núi hổ lang.

Mà tại Lý gia trong phủ đệ, một trận thanh phong cuốn tới, sau một khắc, trong hành lang xuất hiện một người cùng một con hồ ly.

Lý Đại Phú không lo được ngạc nhiên, lúc này vội vàng hấp tấp xông ra đại đường: "Quản, quản gia, nhanh, nhanh đi triệu tập trong phủ tất cả hộ vệ, còn có tiêu cục người, theo bản lão gia ra khỏi thành đi cứu người."

Không thể không nói hắn triệu tập nhân thủ tốc độ rất nhanh, không bao lâu công phu, một đám hán tử liền cưỡi tuấn mã, mang theo cương đao, cung tiễn, khí thế hung hăng đi ra khỏi thành.

Trong huyện bách tính nhìn thấy Lý gia lại có động tĩnh lớn như vậy, không khỏi lại nghị luận ầm ĩ.

Nhưng giờ này khắc này, cốc trận bên trên chém giết đã sắp đến hồi kết thúc.

Lý Tu Viễn trong tay Hổ Khẩu Thôn Kim thương không biết giết chết bao nhiêu hổ lang, bên chân đều là hổ lang thi thể, nhưng lúc sau lưng hai mươi mấy cái hộ vệ bây giờ lại chỉ còn lại có năm sáu cái còn đứng lấy.

Thiết Sơn cũng trên thân bị xé mở mấy đạo lỗ hổng, máu tươi chảy ra, nắm chặt cương đao bàn tay cũng thoáng có chút run rẩy.

Không phải sợ hãi, mà là bắt đầu kiệt lực.

Nhưng, cốc trận bên trên hổ lang cũng chết gần hết rồi, chỉ còn lại có rải rác vài đầu tại phụ cận xoay quanh, tùy thời tìm cơ hội.

Rất khó tin tưởng, cái này hai mươi mấy người tại nhiều như vậy hổ lang công kích phía dưới thế mà thật chống đỡ nổi.

"Đại, đại thiếu gia, ngài không có sao chứ." Thiết Sơn thở hổn hển nói.

"Không ngại."

Lý Tu Viễn bình tĩnh trong tay, cánh tay chỉ cảm thấy vừa chua vừa đau, cái này miệng đại thương đã có chút khó mà giơ lên.

Hắn chẳng những không có thụ thương, ngược lại đánh chết giết tuyệt đại đa số hổ lang.

Trong tay Hổ Khẩu Thôn Kim thương thật không hổ là lợi khí, tùy ý vung lên, không cần muốn khí lực lớn đến đâu liền có thể xé mở một con mãnh hổ thân thể, vô cùng sắc bén, bây giờ chém giết lâu như vậy thương này trên đầu ngay cả một điểm vết máu đều không có nhiễm.

Theo sư phụ mình nói, thương này đầu là Lôi Công chùy tạo thành, gọt kim đoạn ngọc, vô cùng sắc bén, nhưng có một cái khuyết điểm, liền là không thể gặp lửa.

Gặp được lửa liền sẽ bị hòa tan.

"Đại thiếu gia, chúng ta cái này nên tính là thắng chứ." Một cái khác hộ vệ vết máu khắp người nói ra.

Lý Tu Viễn không nói gì, chỉ là lược có cảm giác nhìn về phía cái kia đám mây đen.

Giờ phút này, trong mây đen, một đầu Hắc Hổ chậm rãi bước đi thong thả bước ra ngoài.

Cái này Hắc Hổ vừa xuất hiện, liền để còn lại mấy tên hộ vệ con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Cái này Hắc Hổ hình thể quá lớn.

Bình thường hổ bất quá là nửa trượng thân thể, nhưng cái này Hắc Hổ thân thể lại là gần hai trượng, dạo bước đi tới, có thể thấy được cái kia thân cao chí ít tám thước đã bên trên, so với người còn cao.

Tráng kiện thân thể khôi ngô, mà cái kia liếm lưỡi ở giữa lộ ra răng nanh, sắc bén vừa thô tráng, những này vô cùng chứng minh, đây là một đầu không thể tầm thường so sánh Hắc Hổ.

Đối Lý Tu Viễn mà nói, cái này căn bản liền không giống như là một con mãnh hổ, càng giống là một đầu tiểu quái thú.

"Là, là Hắc Sơn quân." Hộ vệ trong lòng run sợ nói.

"Dùng khoẻ ứng mệt, đợi nhiều như vậy lâu, các loại chúng ta những người này kiệt lực về sau rốt cục lộ diện a?"

Lý Tu Viễn cắn răng: "Thật không hổ là đắc đạo yêu quái, nó căn bản cũng không có nghĩ tới dựa vào những này hổ lang giết chết chúng ta những người này, những cái kia hổ lang chỉ là dùng để tiêu hao chúng ta."

Hắn gặp qua Quỷ sai, đụng phải Lôi Thần, gặp được cáo tinh, tao ngộ qua tinh quái.

Thế nhưng là đều không tính là gì.

Trước mắt đầu này Hắc Hổ mới là đáng sợ nhất.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.