Chương 94: Ngựa báo ân.

Chương 94: Ngựa báo ân.

Đầu này Hắc Hổ xuất hiện để Lý Tu Viễn còn có mấy cái ác chiến còn sống sót hộ vệ tâm lập tức chìm đến đáy cốc.

Lý Tu Viễn ngay từ đầu chỉ cho là Hắc Sơn quân chỉ là một đầu hổ yêu mà thôi, liền xem như có ngàn năm đạo hạnh cũng không có khả năng đối với mình hình thành uy hiếp, dù sao mình đạo thuật không thêm thân, ở trước mặt mình cho dù là có đạo hạnh cũng cùng không có có đạo hạnh.

Nhưng là hiện tại xem ra mình ý nghĩ trước kia lại là có chút ngây thơ.

Nhìn xem Hắc Hổ như vậy hình thể, chính là thời cổ Ác Lai, nhìn thấy sợ cũng muốn lạnh mình.

"Đại, đại thiếu gia, lúc này chúng ta sợ là đánh không lại a." Thiết Sơn thở hổn hển, toàn thân máu me đầm đìa nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Có đánh hay không trôi qua thử qua về sau mới biết được, cái này Hắc Sơn quân muốn ăn chúng ta, nhưng làm sao cũng không phải lo lắng cho mình bị giết, nó có hơn ngàn năm đạo hạnh so với chúng ta sợ chết nhiều, bằng không cũng sẽ không tránh đến bây giờ mới ra ngoài."

Hắn đã là an ủi, lại là tại trình bày một sự thật.

Ngàn năm lão yêu tu luyện đến nay, khẳng định là muốn thành tiên thành thần.

Nhưng là dưới mắt, nó nếu là thật sự bản thể giết tới, mặc dù có cơ hội ăn Lý Tu Viễn, nhưng cũng có bị Lý Tu Viễn bọn người chém giết khả năng.

Một khi thất bại, ngàn năm đạo hạnh, thành tiên thành thần toàn bộ liền là ảo ảnh trong mơ.

Cho nên lúc này Hắc Sơn quân đang do dự.

Cũng là đang quan sát.

To lớn Hắc Hổ dạo bước đi tới, tốc độ không chút hoang mang, một đôi mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn bọn người, cái kia khác hẳn với bình thường mãnh hổ hình thể cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ, để cho người ta theo bản năng liền cảm thấy sợ hãi.

"Cái này con cọp đang làm cái gì, nó vì cái gì không trực tiếp nhào tới, chúng ta bây giờ đều bị thương, lúc này khẳng định là đối phó chúng ta cơ hội tốt nhất." Một cái thụ thương hộ vệ khẩn trương nói.

Lý Tu Viễn trầm ngâm nói: "Nó đây là đang cho chúng ta tạo áp lực, ý đồ dọa phá chúng ta đấu chí, cứ như vậy nó liền có thể không chiến mà thắng, bất quá. . . Nó cũng tại kiêng kị."

Không có sai, là kiêng kị.

Hắn cảm thấy cái này Hắc Sơn quân đối với mình kiêng kị.

Mình mặc dù dưới mắt khí lực suy kiệt, nhưng còn có sức liều mạng, trong tay Hổ Khẩu Thôn Kim thương lại vô cùng sắc bén.

Lại thêm cái này Hắc Sơn quân ở trước mặt mình lại thi triển không ra bất kỳ đạo thuật.

Cho nên thật sinh tử tương bác, Hắc Sơn quân cũng khẳng định ý thức được mình có thể sẽ bị Lý Tu Viễn giết chết.

Tuy nói cơ hội không lớn, nhưng đối cái này ngàn năm lão yêu mà nói cho dù là mình chỉ có một thành chết mất khả năng cũng sẽ cẩn thận từng li từng tí.

Huống chi, hiện tại Hắc Sơn quân còn không có tầng chín thủ thắng nắm chắc, đoán chừng cho ăn bể bụng cũng chính là bảy thành.

"Rống ~!" Hắc Sơn quân dạo bước tới gần, đối Lý Tu Viễn bọn người gầm nhẹ gào thét.

Thanh âm uyển dường như sấm sét tại trong tai của mỗi người nổ vang.

Nhưng mọi người bất vi sở động, cầm trong tay cương đao, đại thương nhìn chòng chọc vào nó, tùy thời làm xong lần nữa liều mạng chuẩn bị.

Hắc Sơn quân tới gần ba trượng bên ngoài sau liền không lại tiếp tục đi tới, nó bắt đầu tiếp tục vòng quanh Lý Tu Viễn bọn người đi lại, tựa hồ tại tùy thời tìm kiếm cơ cơ hội.

"Còn có hay không mũi tên?" Lý Tu Viễn

"Đại thiếu gia, nơi này."

Một vị hộ vệ mất đi một cái bao đựng tên tới, còn thừa lại hai mũi tên.

Lý Tu Viễn đem trong tay đại thương lập ở bên cạnh, mang tới kim ngỗng cung, lần nữa dựng cung, nhắm ngay đầu này Hắc Hổ.

Hắc Hổ bước chân ngừng, nó nhìn chòng chọc vào Lý Tu Viễn, tựa như một vị cao cao tại thượng đế vương, chính tại đối mặt một cái khiêu khích mình uy nghiêm loạn thần tặc tử, trong mắt chỉ có băng lãnh hung ý, không có bất kỳ cái gì e ngại.

Lý Tu Viễn không e ngại cái này Hắc Sơn quân, Hắc Sơn quân tự nhiên cũng không e ngại Lý Tu Viễn.

Hưu

Sau một khắc, mũi tên rời tay bay ra, thẳng đến Hắc Sơn quân mà đi.

Rống

Một tiếng hổ gầm vang lên, đầu này Hắc Hổ vẫy đuôi một cái, càng đem mũi tên này mũi tên từ không trung đánh rơi xuống, thật sâu chui vào bên cạnh trong lòng đất.

"Làm sao có thể?" Thiết Sơn mở to hai mắt cả kinh nói.

Ba thạch kình cung mũi tên đều có thể đánh rơi xuống, cái này Hắc Hổ chẳng lẽ còn hiểu võ nghệ không thành?

Thế nhưng là giờ phút này còn không phải do đám người giật mình, Hắc Hổ đang đánh rơi mũi tên một khắc này, tựa hồ bắt lấy cơ hội này, trong nháy mắt liền xông ra ngoài, nhào về phía Lý Tu Viễn.

"Chả lẽ lại sợ ngươi." Lý Tu Viễn lúc này vứt bỏ cung lấy thương, làm xong nghênh kích chuẩn bị.

Hắc Hổ tiến vào trong vòng ba trượng, đạo pháp vô hiệu.

Dưới mắt chém giết trong nháy mắt liền sẽ phân ra thắng bại.

Lý Tu Viễn cùng cái khác mấy cái còn sót lại hộ vệ chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Nhìn xem Hắc Hổ như vậy tấn mãnh chém giết tới, có hai cái còn có thể hành động hộ vệ gầm nhẹ nói, không nói một lời, lại vọt thẳng đi ra muốn cùng Hắc Hổ chém giết.

"Đừng đi."

Lý Tu Viễn muốn ngăn cản tuy nhiên lại đã chậm.

Hắc Hổ cái kia gần to bằng cái thớt hổ trảo vung lên, hai tên hộ vệ trực tiếp liền bị đập bay ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên mặt đất không biết sinh tử.

Đánh bay hai người kia về sau Hắc Hổ lập tức hướng về Lý Tu Viễn nhào giết ra ngoài

Rống

Mắt thấy Hắc Hổ liền muốn đánh giết đến trên thân, nhưng mà lúc này đây bên cạnh Lý Tu Viễn ngàn dặm câu chợt tê minh một tiếng không biết khí lực ở đâu ra, nguyên bản thân thể trọng thương lại cấp tốc đứng lên, sau đó trùng điệp đâm vào Hắc Hổ trên thân.

Hắc Hổ một cái lảo đảo, lại bị cái này va chạm mới ngã trên mặt đất.

"Cơ hội tốt."

Lý Tu Viễn trong tay vận sức chờ phát động Hổ Khẩu Thôn Kim thương mãnh liệt đâm ra, nhanh như thiểm điện.

Sắc bén đại thương dễ như trở bàn tay đâm thủng Hắc Hổ đầu lâu, bởi vì lực đạo quá mạnh nguyên nhân cái này đại thương đều chui vào Hắc Hổ trong thân thể gần nửa mới dừng lại.

Thành

"Đại thiếu gia, coi chừng." Thiết Sơn đánh tới, ngăn tại Lý Tu Viễn trước mặt.

Hắc Hổ một chưởng nâng lên, đánh bay Thiết Sơn cùng Lý Tu Viễn, sau đó không cam lòng gào thét một tiếng không còn có khí lực đứng lên, chỉ là trên mặt đất vùng vẫy mấy lần liền không có khí tức.

Cho dù là ngàn năm đại yêu, hiển lộ ra bản thể, bị đâm xuyên đầu làm theo đến mất mạng.

Hắc Hổ chết đi một khắc này, xa xa trong bóng cây, một tôn Tần Hán kiểu dáng Hắc Hổ pho tượng, lập tức răng rắc, răng rắc phát ra liên tiếp rạn nứt thanh âm, từng mảnh từng mảnh hòn đá từ trên thân rụng xuống, tựa hồ có dấu hiệu hỏng mất.

Nhưng cuối cùng đến cùng vẫn là không có sụp đổ.

Màu đen Thạch Hổ nhìn thật sâu xa xa Lý Tu Viễn một chút, sau đó chậm rãi lui vào trong bóng râm, cùng hắc ám hòa hợp một khối, cấp tốc biến mất không thấy.

Cuốn lên cuồng phong bỗng nhiên mà dừng, phụ cận trong rừng thanh âm xì xào bàn tán cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Trên trời mây đen tan hết, chỉ còn chân trời một mảnh hỏa hồng ráng chiều.

Bị đập bay ra ngoài Lý Tu Viễn cũng không có rất thương nặng, chỉ là trùng điệp vẩy một hồi.

"Thiết Sơn, ngươi thế nào, Thiết Sơn?" Hắn biến sắc, vội vàng đẩy một cái Thiết Sơn.

Thế nhưng là Thiết Sơn cũng đã ngất đi, hơi thở mong manh, phía sau mấy đạo thật sâu vết trảo, xé mở giáp da, xâm nhập cốt nhục bên trong, máu tươi không cầm được cốt cốt chảy ra.

"Đại thiếu gia, tiểu nhân chỉ có thể giúp ngươi tới đây, tiểu nhân phải chết, nếu như lần sau gặp đạo trưởng, hướng đạo trưởng đường một câu tạ, để tiểu nhân đắc ý trả hết nợ đời trước ân tình." Một thanh âm vang lên.

"Ai, ai đang nói chuyện?" Lý Tu Viễn nói ra.

Tìm theo tiếng nhìn lại, lại thấy được tọa kỵ của hắn, cái kia thớt ngàn dặm câu đang nằm trong vũng máu thở hổn hển, há mồm phun ra nhân ngôn.

"Đại thiếu gia đừng sợ, tiểu nhân là gia gia ngươi đã cứu một cái nông phu, năm đó tiểu nhân trong thôn gặp tai, là gia gia ngươi bố thí tiền tài cứu được tiểu nhân một nhà lão tiểu, về sau tiểu nhân tuổi già bệnh chết, bởi vì ghi nhớ lấy Lý gia ân tình cho nên một mực không thể đầu thai, là đạo trưởng điểm hóa tiểu nhân, để tiểu nhân đầu nhập thân ngựa, vì Lý gia làm trâu làm ngựa cả một đời, hoàn lại năm đó ân tình."

"Hiện tại tiểu nhân ân tình đã trả, có thể đi đầu thai, đại thiếu gia một người khá bảo trọng, ngươi là có ngày mệnh người, sẽ không chết ở chỗ này."

Ngàn dặm câu nói xong liền chậm rãi nhắm mắt lại.

Mơ hồ ở giữa, một cái nông phu thân ảnh từ ngàn dặm câu trong thân thể phiêu đãng đi ra, biến mất không thấy.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.