Chương 95: Đuổi tới.

Chương 95: Đuổi tới.

"Giá! Điều khiển!"

Hơn một trăm vị tráng hán, mang theo cương đao, cung tiễn, cưỡi khoái mã nhanh chóng dọc theo đại đạo hướng về cốc trận phương hướng chạy như điên.

Lý Đại Phú bị một tên hộ vệ mang tại lưng ngựa bên trên, đỏ hồng mắt, khàn cả giọng hô to: "Con ta nếu là có cái gì không hay xảy ra, bản lão gia tuyệt đối không dễ tha các ngươi, nhanh, nhanh hơn chút nữa."

"Lão gia, cái này đã là tốc độ nhanh nhất." Có hán tử nói ra: "Đại thiếu gia bị hổ lang vây quanh chúng ta cũng rất gấp."

"Đánh rắm, như thế vẫn chưa đủ nhanh, nhanh hơn chút nữa." Lý Đại Phú hô.

Khi mọi người đuổi tới cốc trận thời điểm, hết thảy đều đã lắng lại.

Đầy đất hổ lang thi thể, máu tươi lưu một bãi một bãi, tại thi thể kia nhiều nhất ở giữa, Lý gia những cái này hộ vệ thi thể rất bảy dựng thẳng tám nằm ở nơi đó, không nhúc nhích, sớm đã không có khí tức.

"Con ta, vi phụ tới, vi phụ tới. . . ." Lý Đại Phú tung người xuống ngựa, mất thăng bằng ngã ở bùn trong ruộng, sau đó ngay cả chạy mang bò hướng về cốc trận mà đi, hồn nhiên không để ý đầy người nước bùn.

Cái khác hán tử nhìn thấy trước mắt một màn này đều là ngây ngẩn cả người.

Cái này, nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Tại sao có thể có nhiều như vậy hổ lang thi thể.

Quách Bắc huyện phụ cận trong núi rừng ngay cả mãnh hổ cũng khó khăn gặp một đầu, thế nhưng là đất này bên trên đánh chết giết mãnh hổ nói ít có nhiều gần hai mươi đầu, chớ nói chi là những cái kia hổ lang.

"Đại thiếu gia sẽ không chết a?" Có tiêu sư khiếp sợ lẩm bẩm nói: "Dù sao, nhiều như vậy hổ lang. . . ."

"Nói lời vô ích gì." Đằng sau một cái hán tử nghe giận dữ, yêu đao vỗ đem hắn đánh rớt xuống ngựa, sau đó phi một ngụm: "Không có lương tâm cẩu vật, Hàn Mãnh nếu là đang nghe lời này của ngươi khẳng định một đao bổ ngươi."

Cái kia người ý thức được mình nói sai, lúc này cúi đầu không dám gặp người.

"Nhìn, nơi đó còn có một con sói." Có người chỉ vào đường

Chi

Một cái màu xanh hồ ly từ một con ngựa bên trên nhảy xuống tới, nhanh chóng liền xông ra ngoài, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, vọt tới đầu kia sói dưới thân, thả người nhảy lên cắn đứt cái kia sói yết hầu.

Cái kia sói gào thét một tiếng ngã trên mặt đất, co quắp mấy lần liền không có khí tức.

"Ha ha, ngươi sát sinh."

Dựa vào ngồi bên cạnh xe ngựa Lý Tu Viễn cười cười, hắn nhìn một chút Thanh Hồ, lại nhìn một chút cách đó không xa cấp tốc chạy tới trên trăm vị hán tử, liền biết mình người của Lý gia đã tới.

Thế nhưng là tới lại là hơi trễ.

Bởi vì sự tình đã kết thúc, đầu kia Hắc Hổ đã mất mạng, chỉ còn lại có vụn vặt lẻ tẻ vài đầu cô lang mà thôi.

"Công tử." Thanh Nga vội vàng nhảy tới Lý Tu Viễn trước người.

"Ta không sao, chỉ là bị thương nhẹ, thoát lực, Thanh Nga, giúp ta một chuyện, trên xe có ngàn năm Hà Thủ Ô tinh lưu lại thuốc thân, bên cạnh ta hai mươi mấy cái hộ vệ khả năng còn có trọng thương không chết, lấy thuốc, cứu bọn họ. . . . ." Lý Tu Viễn nói xong liền ngất đi.

"Con ta, ngươi thế nào, vi phụ tới, ngươi cũng đừng xảy ra chuyện a." Lý Đại Phú lúc này đã bình ổn lúc không hợp linh mẫn lao đến, nhìn cả người là máu Lý Tu Viễn, hai tay đều đang run rẩy lấy, nước mắt không cầm được chảy ra.

Hắn ba mươi mấy tuổi mới có như thế một đứa con trai, có thể nói là già mới có con.

Để hắn càng thêm vui mừng chính là mình này nhi tử từ nhỏ thông minh quả nhiên, tâm tư nhanh nhẹn, tập văn, tài văn chương hơn người, tập võ, võ nghệ hơn người.

Với lại xuất sinh có dị tượng, trời sinh bất phàm, mình ngày bình thường nâng ở hồ trong lòng bàn tay, ngậm trong miệng, sợ nhất có cái gì không hay xảy ra.

Thế nhưng là bây giờ, chẳng lẽ muốn mình người đầu bạc tiễn người đầu xanh a?

"Con a, ngươi mau tỉnh lại, mau tỉnh lại, vi phụ coi như ngươi như thế một đứa con trai." Lý Đại Phú âm thanh run rẩy, bàn tay cũng đang run rẩy, trên mặt bị bị hù mặt vàng một mảnh, hắn nhẹ nhàng vuốt Lý Tu Viễn gương mặt, hi vọng đem hắn đánh thức.

Thanh Nga nói ra: "Lão gia, đại thiếu gia không có chuyện, đại thiếu gia chỉ là thoát ly đã hôn mê."

"Không, không có việc gì?" Lý Đại Phú giật mình tỉnh lại, vội vàng thăm dò hơi thở, sờ lên tâm mạch, lúc này bắt đầu cười ngây ngô: "Không, không có việc gì, a, ha ha, nhi tử ta không có việc gì. . ."

Thanh Nga lúc này cũng là đại nới lỏng một ngụm, nàng xác định Lý Tu Viễn không có việc gì về sau mới nghĩ đến trước đó Lý Tu Viễn phân phó.

Lúc này thả người nhảy vào lập tức xe bên trong, tìm được một cái hộp gỗ.

Mở ra về sau một cỗ mùi thuốc xông vào mũi.

"Thật là ngàn năm tiên thảo." Thanh Nga lập tức ngây ngẩn cả người.

Không nghĩ tới, cái này hiếm thấy trân bảo thế mà cũng có thể bị công tử lấy tới, dạng này tiên thảo không biết là bao nhiêu tinh quái nằm mơ đều không cầu được.

"Những người khác được cứu rồi." Thanh Nga thầm nghĩ trong lòng.

Dạng này ngàn năm tiên thảo, phàm nhân chỉ cần có một hơi tại đều có thể cứu sống, dưới mắt còn có mấy cái hộ vệ không có tắt thở, tin tưởng có thể cho cứu trở về.

Bất quá nếu là đoạn khí cái kia liền không có cách nào.

Lúc này, Thanh Nga lấy ngàn năm Hà Thủ Ô tinh lưu lại thuốc cần bắt đầu cho mấy cái không có hơi khói hộ vệ cứu trị.

Ước chừng sau một lát, đám người xác định tử thương tình huống về sau, bắt đầu thu liễm thi thể, cứu chữa thương binh.

Về phần Lý Tu Viễn sớm bị Lý Đại Phú mang về Quách Bắc huyện đi chữa trị.

"Đem những súc sinh này thi thể toàn bộ cho bản lão gia mang về, bản lão gia muốn đem những súc sinh này lột da ăn thịt, hủy đi xương ngâm rượu, để tiết bản lão gia mối hận trong lòng." Lý Đại Phú trước khi đi cắn răng nghiến lợi hô.

Lưu lại mấy chục hào trong lòng người run lên, lúc này đồng ý.

Chuẩn bị rời đi Thanh Nga, lúc này lỗ tai giật giật, ánh mắt chợt nhìn về phía một chỗ.

"Ô ô ~!"

Một trận âm phong thổi tới, âm phong tại cốc trận bên trên đánh mấy cái vòng, cuối cùng mười cái Quỷ sai hiển lộ ra.

"Nơi này đã xảy ra chuyện gì, làm sao đại thiếu gia bên người mười cái hộ vệ toàn bộ hoành chết rồi, Thành Hoàng lão gia còn phái chúng ta tới nơi này câu hồn." Cầm đầu một vị mặt đen âm binh có chút cả kinh nói.

"Nhìn, đầu kia Hắc Hổ thi thể không lúc trước cản đường cướp bóc qua Thành Hoàng đại nhân Hắc Sơn quân a? Nhục thân của nó chết như thế nào tại nơi này." Một vị khác mặt xanh âm binh chỉ vào cái kia một đầu cự hổ thi thể giật nảy mình.

Cái này Hắc Hổ thi thể bọn hắn nằm mơ cũng sẽ không quên, đây chính là có thể so với tiên thần ngàn năm đại yêu a, với lại chiếm núi làm vua nhiều năm, không ai hàng ở.

"Không tốt, khẳng định là Hắc Sơn quân đánh lên Lý gia đại thiếu gia chú ý, bọn hắn ở chỗ này đấu pháp qua."

Nhìn xem Hắc Sơn quân trên đầu cái kia một cây đại thương, hai cái âm binh lúc này minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Đây là bị Lý gia đại thiếu gia cho săn a

Giờ phút này, Thanh Nga một đôi mắt tại trong đêm tối tán phát ra quang mang, có thể nhìn thấy quỷ thần, nàng nhìn chằm chằm những cái này Quỷ sai, chi chi kêu vài tiếng.

Kêu bọn hắn quỷ thân chấn động, tựa như muốn tán loạn.

"Hồ, hồ tiên đại nhân, tiểu nhân mắt vụng về, không có nhìn thấy hồ tiên đại nhân ở đây, còn xin hồ tiên đại nhân thứ tội."

Mặt xanh âm binh cùng mặt đen âm binh giật nảy mình, trông thấy một con kia Thanh Hồ, lúc này cảm thấy cái này Thanh Hồ đạo hạnh phi phàm, đã là vượt qua kiếp nạn yêu tinh, vội vàng chịu nhận lỗi.

Thân là âm binh bọn hắn cùng cái này sắp tu luyện thành tiên cáo tinh nhưng không so được.

"Nơi này không có các ngươi Quỷ sai sự tình, các ngươi đi thôi." Thanh Nga thản nhiên nói

Mặt đen âm binh nói: "Hồ tiên đại nhân, tiểu nhân cũng là phụng mệnh làm việc, chỉ là nghe Thành Hoàng nói nơi này xảy ra mấy cái hung hãn quỷ, cho nên liền để tiểu nhân mang đủ người tới ngó ngó, nếu là va chạm hồ tiên đại nhân, còn xin hồ tiên đại nhân tha thứ."

Mặt xanh âm binh lại nói: "Tiểu nhân hai người cũng là vì Lý gia làm việc âm binh, Quách Bắc huyện bên trong, Lý gia còn vì tiểu nhân xây dựng một tòa miếu nhỏ đâu, hồ tiên đại nhân cái này không nhìn Thành Hoàng gia trước mặt, cũng phải nhìn đại thiếu gia mặt."

Bọn hắn nhìn ra, cái này hồ tiên cùng Lý gia có liên quan.

Thanh Nga tính một cái, phát hiện hai cái này âm binh nói không giả, chợt lại nói: "Chết người đều là thiếu gia hộ vệ bên cạnh, bọn hắn là bị Hắc Sơn quân hại chết, làm đột tử quỷ, ném không được thai, các ngươi muốn dẫn bọn hắn đi, cũng phải hỏi qua thiếu gia mới được."

"Tiểu nhân minh bạch, tiểu nhân minh bạch, thế nhưng là hồ tiên đại nhân cũng phải châm chước tiểu nhân, đại thiếu gia hộ vệ chết tiểu nhân cũng rất khó chịu, thế nhưng là cũng không thể lưu bọn hắn ở chỗ này a, bọn hắn khi còn sống đều là điêu luyện vũ phu, sau khi chết càng là hung hãn quỷ, lại dấn thân vào Lý gia nhiều năm, dính phúc khí, làm quỷ về sau cũng sẽ không phủ thần chí, cái này nếu là du đãng bên ngoài, rất dễ dàng xảy ra chuyện, cho dù không có chuyện nếu như đụng phải cái gì tà đạo yêu ma, bắt đi, đây chẳng phải là sai lầm?"

Mặt xanh âm binh khuyên nói: "Cho nên còn xin để tiểu nhân trước đem bọn hắn mang đến Thành Hoàng chỗ nào tạm giam, về phần an bài như thế nào, Thành Hoàng đại nhân cũng có chuẩn bị, không thể thiếu cho bọn hắn an bài một cái Quỷ sai chức vị, sẽ không làm khó dễ bọn hắn."

"Ta lại tin các ngươi một lần, nếu như các ngươi gạt ta, về sau trừ phi đừng ra thành." Thanh Nga nói ra.

"Tiểu nhân minh bạch, minh bạch." Mặt xanh âm binh liền vội vàng gật đầu nói.

Bên cạnh mặt đen âm binh mới phất phất tay, ra hiệu dưới thuộc hạ.

Lúc này, mười cái Quỷ sai bắt đầu cầm xiềng xích, muốn mang đi Thiết Sơn, Lý Trung đám người hồn phách.

"Thiết Sơn, đi thôi, ngươi đã chết." Một cái Quỷ sai nói ra.

Đã thấy Thiết Sơn toàn thân vết máu, hai mắt mờ mịt đứng ở nơi đó, cầm trong tay cương đao không nhúc nhích.

Đây là vừa làm quỷ về sau bình thường biểu hiện, bị phủ thần chí, không biết mình là người hay là quỷ, phải đợi sau bảy ngày mới có thể tỉnh lại.

Cũng chính là thế gian thường nói hoàn hồn.

Bởi vì sau bảy ngày quỷ thần chí khôi phục, trước tiên liền sẽ nhớ tới người nhà, mà hơn phân nửa quỷ sẽ hô to đại náo, không tốt quản lý.

Cho nên sau bảy ngày bình thường đều sẽ để cho quỷ hồn về nhà một chuyến nhìn một chút thân nhân, nhìn một nhìn thi thể của mình, cùng tổ chức tang sự, cứ như vậy liền sẽ tiếp nhận mình đã trở thành quỷ sự thật, thanh thản ổn định lên đường.

Thế nhưng là cái này Quỷ sai vừa định dắt đi Thiết Sơn, Thiết Sơn lại chợt giật mình tỉnh lại, một đao trảm tại Quỷ sai trên thân.

Trực tiếp đem cái kia Quỷ sai chém thành hai nửa.

Quỷ sai đau nhức kêu một tiếng, cái kia bị chém thành hai khúc thân thể lại từ từ khôi phục lại.

"Thật hung hung hãn quỷ, vừa mới chết liền thanh tỉnh lại." Có Quỷ sai cả kinh nói.

Mặt xanh âm binh nói ra: "Thiết Sơn huynh đệ, người một nhà, còn xin thu cương đao, chúng ta là mang ngươi lên đường, ngươi bây giờ đã chết, đã không phải là người, là quỷ."

"Ngươi mẹ nó mới là quỷ đâu, nhất định là yêu quái kia khiến cho pháp thuật, các huynh đệ, chúng ta chặt bọn hắn." Thiết Sơn giơ lên cương đao hô.

Sau lưng mười cái hung hãn quỷ đều bị giật mình tỉnh lại, cùng nhau ứng tiếng, đi theo Thiết Sơn hướng về âm binh Quỷ sai nhóm vọt tới.

Những cái này Quỷ sai gặp này kinh hãi, bị hù quay đầu liền chạy.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.