Chương 96: Tỉnh lại

Chương 96: Tỉnh lại

Mặt xanh âm binh cùng mặt đen âm binh nhìn thấy mình Quỷ sai nhóm mà ngay cả mười mấy con mới quỷ đều bắt không được, còn bị giết chạy khắp nơi, không khỏi vừa tức vừa buồn bực.

Tuy nói Thiết Sơn các loại hung hãn quỷ không tầm thường, nhưng thuộc hạ của mình dù sao cũng là hưởng qua hương hỏa Quỷ sai a.

Cuối cùng thật sự là gánh không nổi người này, đành phải tự mình động thủ.

"Soạt ~!" Hai cái âm binh lấy xuống bên hông đen xiềng xích, duỗi tay run một cái.

Nương theo lấy một cỗ hương hỏa tro giấy hương vị tản ra, xiềng xích này nhanh chóng thành dài, hai cây xiềng xích linh hoạt vô cùng xen kẽ tại Thiết Sơn bọn người ở giữa, lẫn nhau phối hợp phía dưới, đem Thiết Sơn bọn người hơn mười vị hung hãn quỷ toàn bộ cuốn lấy.

"Thả ra chúng ta."

Thiết Sơn các loại hung hãn quỷ giận dữ, cầm đao chém vào xiềng xích, thế nhưng là vô luận như thế nào đều bổ không ngừng căn này xiềng xích. Chỉ là chấn liên tiếp âm thanh âm vang lên.

"Thiết Sơn huynh đệ, xin lỗi, ngươi bây giờ cảm xúc bất ổn, trước mang ngươi về miếu Thành Hoàng lại nói." Mặt xanh âm binh nói ra.

Bên cạnh mặt đen âm binh cũng hướng Thanh Hồ chắp tay nói: "Tiểu nhân liền không đã quấy rầy hồ tiên đại nhân thanh tịnh, tiểu nhân cái này mang Thiết Sơn bọn người về miếu Thành Hoàng phục mệnh, còn xin hồ tiên đại nhân tại đại thiếu gia bên kia nói nguyên do, miễn cho hiểu lầm tiểu nhân."

"Các ngươi đi thôi, ta không muốn cùng các ngươi Quỷ sai liên hệ." Thanh Nga nói ra.

Hai cái âm binh không nói, lần nữa thi cái lễ, liền kéo trong tay đen xiềng xích, mang theo Thiết Sơn các loại hơn mười vị giãy dụa không ngừng hung hãn quỷ, hóa thành một cỗ âm phong biến mất tại cốc trận bên trên.

Quỷ Hồ nói chuyện người bình thường là không nghe được, bọn hắn chỉ nghe được phong thanh, còn có một số xích sắt lắc lư tiếng vang.

Chỉ cho là là có người đá phải trên đất cương đao, mũi tên, không có hoài nghi là vật gì khác.

"Nhanh, mau đưa cái này còn lại một chút dã thú thi thể dọn đi, sắc trời đã rất muộn, khó đảm bảo đến lúc đó còn sẽ không có dã thú ẩn hiện." Một cái hán tử nói ra.

Lý Đại Phú trước khi đi nói, muốn đem những này hổ lang lột da hủy đi xương, ăn thịt ngâm rượu, để tiết bản thân tâm đầu mối hận, cho nên cái này còn lại hơn mười vị hán tử tại thanh lý xong thi thể, cứu chữa xong thương binh về sau bắt đầu trong đêm vận chuyển những này dã thú thi thể.

"Ầm ầm ~!"

Lúc này trên bầu trời chợt vang lên một đạo sấm sét, đạo này kinh lôi rơi vào phụ cận trong núi rừng, đem một cái thụ thương không có chết đào tẩu sói hoang cho bổ cái cháy đen, tại chỗ chết đi.

Chi

Thanh Nga cảm giác được cái gì, da lông đứng lên, tựa hồ gặp nguy hiểm tới gần.

Oanh

Lại là một đạo sấm sét vang lên, hướng về cốc trận bên trên Thanh Nga rơi xuống.

Đạo này lôi còn tại giữa không trung thời điểm đã thấy trong tầng mây một đạo khác kinh lôi bay tới, đánh vào đạo này lôi đình bên trên, hai đạo lôi đình tại giữa không trung nổ tung, nhấp nhoáng một mảnh hỏa hoa.

Nguyên bản bổ về phía Thanh Nga lôi điện bị một đạo khác lôi điện ngăn trở.

Trong trời cao bên trong tầng mây, một thanh âm vang lên: "Đó là Lý Tu Viễn cáo, không phải yêu tà, nhân gian thánh nhân mặt mũi vẫn là muốn cho."

Mặt khác một tầng mây bên trong không có người đáp lời, chỉ là lôi đình lần nữa rơi xuống lại là không có hướng về cốc trận, mà là hướng về trong rừng núi xa xa rơi đi.

Mỗi rơi một nơi, luôn có thể đánh chết một đầu lọt lưới dã thú.

Càng có lôi đình rơi vào trong một chỗ núi rừng cũ kỹ mộ phần trên đồi, đem cái kia mồ mả trực tiếp liền cho nổ tung, mơ hồ có thể nghe thấy lệ quỷ tiếng kêu thê thảm vang lên, có thể thấy được cái kia mồ mả bên trong trốn tránh một cái lệ quỷ tà mị.

"Trên trời Lôi Công tại trừ yêu đãng ma." Thanh Nga cảm nhận được cái này không tầm thường lôi điện, không khỏi ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Nàng mơ hồ nhìn thấy cái kia trong tầng mây có vài bóng người tại gõ lôi trống, cầm Lôi Thần chùy, phát ra đạo đạo lôi đình cùng thiểm điện.

Cái này lôi điện để trong nội tâm nàng cảm thấy e ngại.

"Tới quá muộn."

Sau nửa ngày, Thanh Nga nhìn thấy mình không có có trở thành Lôi Công mục tiêu về sau phương mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó đánh giá thấp một câu về sau liền hóa thành một cơn gió màu xanh lá biến mất tại đồng ruộng ở giữa, hướng về Quách Bắc huyện phương hướng lướt tới.

"Đều đang đánh lôi, đoán chừng lập tức liền muốn mưa, tốc độ nhanh một chút, tối nay bên trong chúng ta chở đi tất cả thi thể." Còn tại cốc trận bên trên hán tử điểm bó đuốc, tiếp tục vận chuyển lấy hổ lang thi thể.

Tối nay, Quách Bắc huyện vùng ngoại ô, lôi minh thiểm điện vang lên một đêm, đến gà gáy thời gian mới bình ổn lại.

Thế nhưng là một đêm ban đêm sét đánh, lại từ đầu đến cuối không có nhìn thấy một giọt mưa máng xối hạ.

Cái này khiến một số người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bất quá còn có càng thêm ly kỳ sự tình tại Quách Bắc huyện bên trong truyền ra.

Lý gia đại thiếu gia Lý Tu Viễn chuộc người trên đường trở về gặp mấy chục con hổ lang tập kích, chết mười cái hán tử, ngay cả nhà đại thiếu gia đều thụ thương ngất đi.

Phải biết Quách Bắc huyện phụ cận nhưng không có hổ lang

Cái này cũng chưa tính, nghe có người nói, tối hôm qua Lý gia hộ vệ trong đêm đem một đầu hổ yêu thi thể mang tới huyện thành, một chốc lát này đang tại Lý gia trong viện để đó đâu, nghe nói cái kia hổ yêu thi thể khoảng chừng dài hơn ba trượng, đứng lên so một con ngựa còn cao hơn, răng nanh cùng thành cánh tay của người phẩm chất.

Cũng có người nói hổ yêu là trên núi sơn thần, Lý gia đem sơn thần săn, là phải bị báo ứng, lần này Lý lão gia bị tặc phỉ bắt cóc, tổn hại mười vạn lượng bạch ngân liền là ví dụ tốt nhất.

Đối với Quách Bắc huyện bên trong đủ loại phong thanh, lúc này Lý Tu Viễn lại là một chút xíu cũng không biết.

Đến buổi chiều ngày thứ hai thời gian.

Lý Tu Viễn mới ung dung tỉnh táo lại.

Ngẩng đầu nhìn cái kia quen thuộc nóc nhà, hắn biết mình đây là về đến nhà trong phòng ngủ.

"Xem ra hết thảy đều kết thúc?"

Lý Tu Viễn trong óc còn rõ ràng hồi tưởng đến hôm qua phát sinh đủ loại.

Nghĩ đến bên cạnh mình hai mươi mấy cái hộ vệ từng cái liều chết bị giết, cuối cùng chết tại sói đói mãnh hổ trong miệng, hắn liền nhịn không được lộ ra một tia đắng chát.

Mình xuất sinh đến bây giờ, Lý gia hộ vệ chưa hề có hôm nay như vậy tử thương lợi hại.

Nhìn xem cái kia từng đầu hoạt bát sinh mệnh tại chỗ mất đi, bây giờ nghĩ lại, đều để hắn cảm thấy đau lòng.

Những cái này hán tử đều là một mực bồi tiếp hắn thật nhiều năm người, lẫn nhau ở giữa đều có tình cảm, nhất là Thiết Sơn, theo mình lâu nhất, còn nhớ rõ mình cuối cùng chém giết rơi cái kia Hắc Sơn quân thời điểm, nếu như không phải Thiết Sơn khẩn yếu quan đầu đẩy mình một thanh, mình lúc ấy cũng đã chết tại cái kia Hắc Sơn quân trong tay.

Cùng Hắc Sơn quân đồng quy vu tận.

"Chờ một chút, ta nhớ được ta ngất đi trước đó dặn dò qua Thanh Nga, để nàng dùng ngàn năm Hà Thủ Ô cứu người, không biết cứu về rồi bao nhiêu." Lý Tu Viễn nghĩ tới đây, lúc này con mắt lại là sáng lên.

Ngàn năm Hà Thủ Ô có thể có bạch cốt sinh cơ, đổi lão còn đồng dược hiệu, chỉ cần có một hơi ở người chưa hẳn không thể cứu sống.

Có lẽ bên cạnh mình cái kia hai mươi cái hán tử hơn phân nửa cũng đều đi qua trị liệu, còn sống.

Lúc này, hắn không lo được thân thể đau nhức, liền muốn đứng lên.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn vừa mới đứng dậy, ghé vào giường bên cạnh ngủ gật nha hoàn Tiểu Điệp liền đánh thức.

"Thiếu, thiếu gia, ngài tỉnh." Tiểu Điệp dụi dụi con mắt, sau đó một mặt mừng rỡ nói ra.

Nhìn bộ dạng này, tối hôm qua Tiểu Điệp vẫn luôn thủ tại chỗ này, không hề rời đi qua.

Lý Tu Viễn sờ lên đầu của nàng, có chút áy náy nói: "Tiểu Điệp, để ngươi lo lắng."

Tiểu Điệp khuôn mặt nhỏ hơi đỏ lên, cúi đầu nhỏ giọng nói: "Đại phu nói, thiếu gia ngươi không có việc gì, liền là kiệt lực đã hôn mê, bây giờ thiếu gia tỉnh nô tỳ an tâm."

"Ta là không có việc gì, nhưng là có người lại có việc." Lý Tu Viễn thở dài, sau đó lại nói: "Tiểu Điệp, ngươi ở chỗ này hẳn là trông ta một đêm đi, hiện tại hẳn là rất mệt mỏi, đi nghỉ ngơi đi, ta còn có chút sự tình muốn đi tìm phụ thân thương nghị, không cần tiếp tục hầu hạ ta."

Nói xong liền từ trên giường ngồi dậy, chuẩn bị đứng dậy.

"Nô tỳ không mệt." Tiểu Điệp nói ra, muốn phục thị thiếu gia nhà mình rời giường.

"Nghe lời, đi nghỉ ngơi." Lý Tu Viễn không để cho nàng hầu hạ.

"Là, thiếu gia." Tiểu Điệp lúc này mới ứng tiếng, muốn đứng lên đi về nghỉ.

"Thế nào?" Lý Tu Viễn nhìn thấy Tiểu Điệp hơi khác thường, không khỏi mở miệng hỏi.

Tiểu Điệp có chút xấu hổ nói: "Nô tỳ chân tê."

Lý Tu Viễn lắc đầu, đem Tiểu Điệp ôm ngang.

Thiếu nữ thân thể nhẹ nhàng mềm mại, không có chút nào phí sức.

Đem Tiểu Điệp bỏ vào trên giường về sau, Lý Tu Viễn nói ra: "Ngay tại ta trên giường ngủ đi, dù sao cũng không phải lần thứ nhất."

"Ân." Tiểu Điệp hơi đỏ mặt gật đầu ứng tiếng, chỉ cảm thấy bị cái kia ôm một cái về sau phương tâm nhảy lợi hại.

Lý Tu Viễn sau khi thức dậy chỉ là mình đơn giản chải tắm một cái, liền lập tức đi tiền viện.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.