Chương 97: Biến thân

Chương 97: Biến thân

"Chi, chi chi."

"Meo, meo."

"Chi chi chi."

Meo

Lý Tu Viễn vừa ra cửa, tại cửa viện nhìn thấy một con mèo đen cùng một cái màu xanh hồ ly chính đang nhìn nhau.

Thanh Hồ phát ra chi chi thanh âm, tựa hồ tại cùng cái kia mèo đen nói chuyện với nhau, nói gì đó

Mèo đen ngồi chồm hổm trên mặt đất quơ cái đuôi, phát ra meo meo thanh âm đáp lại.

"Chi chi, chi chi." Thanh Hồ lại chi chi vài tiếng, muốn vượt qua mèo đen tiến vào tiểu viện.

Mèo đen thân thể khẽ động ngăn ở Thanh Hồ trước mặt, ngăn trở nàng, không cho phép nàng tiến vào.

"Thanh Nga, ngươi đang làm cái gì?" Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, tò mò hỏi.

"Chi, chi chi." Thanh Nga nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Nói tiếng người."

Thanh Nga lúc này mới miệng nói tiếng người nói: "Tiện thiếp ra mắt công tử, chuyện là như thế này, vừa mới ta muốn vào nhà thăm hỏi một cái công tử, thế nhưng là cái này mèo đen đột nhiên nhảy ra ngoài ngăn cản đường đi của ta, cho nên ta vừa rồi đang cùng mèo đen thương lượng, để nó dàn xếp một cái, thả ta đi qua, thế nhưng là mèo đen có chút cố chấp, không nguyện ý nhường đường, cho nên liền đem ta ngăn ở nơi này."

Lý Tu Viễn không khỏi lắc đầu nói; "Ngươi cũng có mấy trăm năm đạo hạnh, cái này mèo đen mới vừa vặn mở linh trí, nó làm sao ngăn được ngươi."

Thanh Nga nói ra: "Tiện thiếp vừa mới nhập phủ, một mực cũng không bị cha mẹ chồng chờ thấy, với lại lại là dị loại đắc đạo, sao có thể tùy tiện khoe khoang đạo hạnh của mình đâu? Mèo đen hiện tại mở linh trí, đã không thể đem nó xem như bình thường mèo, coi như cùng ta hẳn là đồng loại, chỉ là của ta đạo hạnh cao một chút, nó ít một chút mà thôi, đã thân phận, ta làm sao có thể đối tiền bối không tôn trọng."

"Ngươi đến là một cái phẩm đức cao thượng tốt hồ ly tinh, lần này may mắn mà có nhắc nhở của ngươi, để cho chúng ta không có trúng mai phục, nếu như lúc ấy trong chúng ta Hắc Sơn quân mai phục, chỉ sợ lúc này ta cùng phụ thân ta còn có cái kia hai mươi mấy vị hộ vệ đều thành Hắc Sơn quân trong miệng đồ ăn." Lý Tu Viễn nói cảm tạ.

Thanh Nga ngoắt ngoắt cái đuôi, có chút vui vẻ nói: "Đây là tiện thiếp phải làm, lúc trước không có công tử, ta đã chết tại thiên kiếp dưới."

"Khó trách có người nói, người tốt có hảo báo, nếu như không phải lúc trước ta khăng khăng thả ngươi, lúc này cũng không có ngươi xuất thủ cứu giúp sự tình, ta cùng phụ thân cũng sẽ bởi vậy chết ở nửa đường bên trên." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn cảm thấy mình lần này có thể sống sót là phúc đức che chở mình.

Nếu không có Thanh Nga nhắc nhở, Thiết Sơn bọn người tử chiến, cuối cùng còn có cái kia thớt ngàn dặm câu va chạm, Lý Tu Viễn tuyệt đối không có cách nào trốn qua một kiếp này.

"Lão gia kia hiện tại sẽ cho phép tiện thiếp đi theo công tử a?" Thanh Nga nói ra.

Lý Tu Viễn buồn bực nói: "Vì cái gì ngươi luôn luôn từng miếng từng miếng tiện thiếp, dạng này không phù hợp thân phận của ngươi."

Thanh Nga nói ra: "Công tử, tiện thiếp lúc trước nhập phủ ngày đầu tiên liền bị lão gia đưa cho công tử làm tiểu thiếp, đây là đã sớm định chuyện kế tiếp, chẳng lẽ công tử vẫn là không muốn tiếp nhận tiện thiếp a?"

Nói xong có chút thương tâm.

"Không, không phải, ta đối với ngươi cũng không mâu thuẫn, bất quá cưới vợ nạp thiếp là đại sự, ta muốn hỏi qua phụ mẫu." Lý Tu Viễn nói ra, hắn hiện tại đã cảm thấy Thanh Nga làm tiểu thiếp của chính mình có chút đột ngột, lại cảm thấy không đành lòng cự tuyệt.

Nói như thế nào đây, luôn cảm giác kém một chút cái gì.

Nhưng có lẽ đây chính là duyên phận đi, lại hoặc là cổ đại cáo tinh như trên sách nói, dễ nhất động tình, không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn.

"Cưới vợ nạp thiếp đích thật là muốn hỏi qua phụ mẫu, tiện thiếp có thể đợi." Thanh Nga nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Bất quá ở trước đó, Thanh Nga ngươi có thể hay không biến sẽ thân người, ngươi có sáu trăm năm đạo hạnh đã có thân người, nếu là một mực là hồ ly lời nói phụ thân ta khẳng định sẽ không tiếp nhận."

"Điểm ấy là tiện thiếp sơ sót." Thanh Nga giật mình.

Nàng bên ngoài hành tẩu quen thuộc cáo thân, bởi vì là thân người sẽ mang đến rất nhiều phiền phức, đây là nàng không muốn.

Theo Lý Tu Viễn đề điểm, Thanh Nga lúc này thân hình cấp tốc biến hóa, toàn thân da lông thối lui, lộ ra bóng loáng da thịt, cái kia hồ ly tứ chi biến thành tay của thiếu nữ chân, tinh tế trong suốt, như bạch ngọc điêu trác, hoàn mỹ không một tì vết.

Rất nhanh một cái xinh đẹp, tuyệt mỹ, tươi mát thoát tục thiếu nữ liền hiện lên hiện tại trước mắt.

Lý Tu Viễn nhìn một chút nàng cái kia tinh xảo thân thể, còn có phía sau cái mông vậy không có biến mất màu xanh giấu đầu lòi đuôi ngây ra một lúc, sau đó bận bịu nói: "Ngươi biến thành thân người không mang theo quần áo a?"

Thanh Nga lúc này khuôn mặt phạch một cái đỏ lên, thổi ngụm khí, lập tức một bộ y phục liền bao trùm đến trên thân.

Bất quá cùng thân thể lại bị Lý Tu Viễn nhìn một sạch sành sanh.

"Lần sau biến thân vẫn phải tìm không ai địa phương biến thân, không phải bị người nhìn thấy không tốt." Lý Tu Viễn dặn dò.

Thanh Nga phía sau giấu đầu lòi đuôi lung lay, đỏ mặt nói; "Tiện thiếp trước đó nhìn, nơi này chỉ có công tử, không có những người khác, cũng không biết công tử không thèm để ý ta cái này cái đuôi, nó thật sự là giấu không được, ngày bình thường ta chỉ có thể thi triển cái huyễn thuật đem nó che khuất, nhưng là ở trước mặt công tử, huyễn thuật tựa hồ vô dụng, bất quá công tử yên tâm, ta đã có thân người, vì công tử sinh con dưỡng cái là không có vấn đề, sẽ không khác thường."

Nói xong có chút ngượng ngùng bưng bít lấy sau lưng cái kia lông xù màu xanh cái đuôi.

Sáu trăm năm đạo hạnh hồ ly tinh, là không có cách nào đem cái đuôi tan đi

Chỉ có ngàn năm đạo hạnh hồ tiên mới có thể triệt để biến hóa thành người thân, giấu ở cái kia cái đuôi.

Đây cũng chính là vì cái gì thế gian thường nói, giấu đầu lòi đuôi lộ ra ngoài duyên cớ.

Hồ ly tinh đạo hạnh có cao hay không, liền nhìn cái đuôi giấu nghiêm không nghiêm.

"Tốt, tốt, sinh con dưỡng cái sự tình sau này hãy nói đi, trước theo ta đi gặp phụ thân." Lý Tu Viễn nói thở dài một hơi nói: "Lần này Hắc Sơn quân sự tình mới vừa vặn kết thúc, Thiết Sơn các loại hai mươi mấy cái hộ vệ tử thương thảm trọng, không biết vấn đề này lại phải làm thế nào giải quyết tốt hậu quả, mặc dù trước khi nói nói bồi bạc, nhưng là nhân mạng sự tình như thế nào chỉ là một điểm ngân lượng nhưng để bù đắp."

"Công tử không cần phải lo lắng, hôm qua công tử sau khi hôn mê, đã có hai cái Thành Hoàng thủ hạ âm binh mang đi Thiết Sơn còn có những người khác quỷ hồn, cái kia âm binh nói nhận biết công tử, sẽ chăm sóc Thiết Sơn bọn hắn." Thanh Nga nói ra.

"Cái gì?" Lý Tu Viễn bước chân dừng lại mở to hai mắt: "Thiết Sơn chết? Sao, làm sao lại, trước đó hắn còn có khí, ta không phải nhờ ngươi dùng ngàn năm Hà Thủ Ô cứu hắn a."

Thanh Nga rất là xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, tiện thiếp cứu chữa thời điểm Thiết Sơn đã chết, ngàn năm tiên thảo cũng không thể khởi tử hồi sinh."

Lý Tu Viễn trong lòng một mảnh đắng chát: "Không, không trách ngươi, vấn đề này đến trách ta, nếu như không phải ta lần này đi ra ngoài mang thiếu người, cũng sẽ không có xảy ra chuyện như vậy."

Không nghĩ tới một mực trung thành tuyệt đối, với ai mình nhiều năm Thiết Sơn thế mà chết rồi, hắn còn tưởng rằng Thiết Sơn không có chết, bị Thanh Nga dùng ngàn năm Hà Thủ Ô cứu về rồi, trong lòng còn tồn lấy một tia hi vọng.

Thế nhưng là dưới mắt, hi vọng tan vỡ.

Thiết Sơn hồn đều bị cái kia hai cái âm binh mang đi, cái này đã không chút huyền niệm.

"Công tử chớ có tự trách, Thiết Sơn bọn hắn tao ngộ một kiếp này cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, cái kia hai cái âm binh nói, Thiết Sơn bọn họ đều là hung hãn quỷ, sau khi chết có thể làm Quỷ sai, cứ như vậy cùng còn sống lại có gì khác biệt đâu?" Thanh Nga nói ra.

"Đúng vậy a, bọn hắn có thể làm Quỷ sai." Lý Tu Viễn bị cái này vừa an ủi trong lòng lập tức tốt hơn nhiều.

Cái thế giới này người đã chết còn có hồn tại, có thể tiếp tục lưu lại ở trên đời này.

Nếu như Thiết Sơn bọn hắn có thể làm Quỷ sai lời nói đến vẫn có thể xem là một cái tốt đền bù, bất quá vấn đề này không nhất định, mình phải đi Quách Bắc thành miếu Thành Hoàng tìm Thành Hoàng thương nghị một chút.

Không đem vấn đề này định ra đến, trong lòng của hắn một mực tràn ngập áy náy cùng thua thiệt.

Mà sau khi được qua Thanh Nga miệng bên trong hiểu được, Lý Tu Viễn đối lần này tử thương tình huống mới có một cái minh xác hiểu rõ.

Hơn hai mươi vị hộ vệ, chỉ sống sót hai cái, cái khác mười chín cái toàn bộ đều đã chết.

Hai tên hộ vệ vẫn là giữ lại một hơi dựa vào ngàn năm Hà Thủ Ô cứu trở về, bằng không mà nói hai cái muốn hết chết.

Nhưng để Lý Tu Viễn cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi chính là, hộ vệ của mình tử thương nghiêm trọng như vậy, mình thế mà chỉ là bị điểm vết thương nhẹ, cũng không để lại một đạo bị dã thú cắn xé vết thương.

Cái này tính là gì?

Thượng thiên từ nơi sâu xa che chở a.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.