Chương 98: Khóa vàng

Chương 98: Khóa vàng

Khi Lý Tu Viễn mang theo Thanh Nga đi vào tiền viện về sau.

Đại đường cổng, cái kia tối hôm qua chết tại cốc trận bên trên Hắc Sơn quân thi thể bị Lý gia hộ vệ chở trở về, thả trên mặt đất.

Trên đầu còn cắm một cây màu vàng kim nhạt đại thương, Hổ Khẩu Thôn Kim thương.

Ở bên cạnh, còn có mười mấy đầu mãnh hổ cùng mấy chục con sói đói thi thể.

Tối hôm qua chém giết rơi những mãnh thú kia không biết vì sao toàn bày để ở chỗ này.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua cái kia Hắc Sơn quân thi thể, cứ việc súc sinh này chết tại trong tay mình, thế nhưng là nhìn thấy cái kia to lớn hình thể lúc, hắn đến bây giờ đều có chút hãi hùng khiếp vía.

"Phụ thân."

Tiến vào đại đường về sau, nhìn thấy Lý Đại Phú ngồi tại chủ vị phía trên, tựa hồ cùng trong phủ quản gia, cùng với khác chưởng quỹ thương lượng sự tình gì.

Lý Đại Phú nhìn thấy Lý Tu Viễn long tinh hổ mãnh đi tới, lúc này vui mừng nhướng mày: "Tốt, tốt, con ta không có việc gì liền tốt, mặc dù Phạm đại phu hôm qua chẩn bệnh nói đã không còn đáng ngại, nhưng là vi phụ vẫn là không yên lòng, đến, trước tiên đem cái này chung canh gà uống, một mực cho ngươi nóng đây, đây chính là một cái mười năm gà mái, trọn vẹn nấu một đêm, tăng thêm nhân sâm, Hà Thủ Ô, cẩu kỷ, táo đỏ. . . Rất nhiều thuốc bổ, cam đoan có thể rất nhanh đem nguyên khí bù lại."

Nói xong, hắn lập tức phân phó hạ nhân, đi lấy bên cạnh trên lò lửa ấm lấy canh gà.

Lý Tu Viễn nói ra: "Để phụ thân lo lắng, hài nhi không có việc gì, chỉ là bất tỉnh ngủ một giấc mà thôi, hiện tại cũng tốt."

"Ngươi người mặc dù tốt, nhưng là nguyên khí khẳng định tiêu hao, nghe vi phụ, vẫn là trước tiên đem cái này canh gà uống." Lý Đại Phú nói ra.

Lý Tu Viễn lắc đầu, không lay chuyển được, liền nhận lấy hạ nhân đưa tới canh gà, một ngụm ứng tận.

Người địa chủ này thiếu gia sinh hoạt liền là mục nát, canh gà ấm áp, không lạnh không nóng, chỉ sợ đến chuyên môn hạ nhân hầu hạ một buổi tối mới được.

"Con ta, như vậy vội vã tới, thế nhưng là có chuyện gì a?" Lý Đại Phú hỏi.

Lý Tu Viễn đặt chén trong tay xuống, có chút thương cảm nói: "Muốn hỏi một câu phụ thân tối hôm qua tình huống, nghe Thanh Nga nói Thiết Sơn, Lý Trung các loại mười cái hộ vệ toàn bộ chết rồi, chỉ còn sống hai cái."

"Đúng vậy a, chỉ còn sống hai cái, chết mười cái hộ vệ, tổn thất nặng nề a, vấn đề này đã tại Quách Bắc huyện vỡ lở ra, cái gì cũng nói."

Lý Đại Phú cũng thở dài; "Bất quá con ta không có việc gì liền tốt, hộ vệ sự tình ngươi cũng không cần phải lo lắng, vi phụ đã xử lý tốt, nên bồi thường đều đã bồi thường, nên an ủi đều đã an ủi, dù sao ra vấn đề này ai cũng không nguyện ý nhìn thấy."

"Không biết hậu sự bắt đầu xử lý không có." Lý Tu Viễn hỏi.

"Cái này còn tại xử lý, ngươi vấn đề này không cần đi quản, vi phụ tự sẽ xử lý thoả đáng." Lý Đại Phú nói ra, hắn không hy vọng con trai mình đi để ý tới những này xúi quẩy sự tình.

Xảy ra chuyện, người chết, địa chủ hào cường nhà bình thường đều là để phân phó hạ nhân đi chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có xử lý, không sẽ tự mình ra mặt.

"Là như vậy, Thiết Sơn, Lý Trung bọn hắn dù sao cũng là vì bảo hộ ta mới mất mạng, ta muốn vì bọn họ xây một tòa miếu, tốt để bọn hắn hưởng thụ hương hỏa." Lý Tu Viễn nói ra.

Nghe Thanh Nga nói mình mười cái hộ vệ sau khi chết biến thành hung hãn quỷ, có thể sẽ bị Thành Hoàng lưu lại khi Quỷ sai, cho nên cái này miếu có cần phải dựng lên, để Thiết Sơn, Lý Trung các loại hộ vệ sinh là một đầu Hậu Hán, chết cũng có thể trở thành quỷ hùng.

Lý Đại Phú nhẹ gật đầu: "Con ta đã nói như vậy, cái kia vi phụ sẽ cho người đi làm, ngươi bây giờ hẳn là nghỉ ngơi nhiều, những chuyện khác không cần quan tâm."

Nói xong, lại có chút hồ nghi nhìn một chút bên cạnh Thanh Nga.

"Gặp qua lão gia." Thanh Nga bận bịu thi cái lễ.

Lý Đại Phú ánh mắt lấp lóe, có chút ngạc nhiên nói: "Tối hôm qua ngươi không phải đi đến sao? Làm sao còn lưu tại ta Lý gia."

Mặc dù Thanh Nga hôm qua giúp một chút, nhưng hắn vẫn là đối Quỷ Hồ thứ này trời sinh mâu thuẫn, để ở nhà cảm thấy sẽ đưa tới tai họa.

"Tiện thiếp đã là công tử người, công tử ở đâu tiện thiếp liền theo tới cái nào." Thanh Nga biết Lý Đại Phú không thích mình, cũng không sinh khí, nhẹ giọng nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Phụ thân, Thanh Nga người không sai, với lại hôm qua có thể cứu qua tính mạng của chúng ta, không bằng lưu nàng xuống đây đi."

Lý Đại Phú vuốt vuốt chòm râu nói: " thế nhưng là vi phụ nghe nói cáo tinh nhất biết mê hoặc nam nhân, hơn nữa còn sẽ hút nam nhân nguyên dương, làm cho nam nhân chết yểu, nếu là lưu lại lời nói. . . Chỉ sợ không ổn đâu."

"Lão gia, ta mặc dù là một con hồ ly tinh, nhưng không phải loại kia tâm địa ác độc ác hồ ly, hấp thu nguyên dương sự tình có hại phúc đức, sớm muộn sẽ đưa tới họa hại, ta làm sao lại làm ra chuyện như vậy."

Thanh Nga nói ra: "Ta là thật tâm muốn tùy tùng phụng công tử, còn xin lão gia để cho ta lưu lại, ta cam đoan sẽ không cho trong phủ mang đến họa hại."

"Con ta, ngươi nói thế nào?" Lý Đại Phú lại nhìn một chút Lý Tu Viễn.

Mặc dù hắn không thích dị loại, nhưng là nhìn ra chính mình cái này nhi tử tựa hồ đến là đối Thanh Nga sinh ra mấy phần yêu thích chi tâm, mặc dù hắn muốn đuổi Thanh Hồ đi, nhưng cũng không thể không cố kỵ một cái con trai mình tâm tình.

"Hài nhi cảm thấy Thanh Nga tâm địa lương thiện, tuy là dị loại, nhưng đã tu thành thân người, cùng thường nhân con ta, nếu là có thể lưu tại phủ lên, chưa chắc không phải một kiện chuyện tốt." Lý Tu Viễn chắp tay nói.

Lý Đại Phú trầm ngâm một chút, do dự một hồi lâu mới nói: " có câu nói là hôn nhân đại sự cần phụ mẫu làm chủ, nếu như cha mẹ của ngươi có thể tới một chuyến, cùng ta thương nghị một chút Tu Viễn nạp thiếp sự tình lời nói, vậy liền không còn gì tốt hơn."

"Đa tạ lão gia, ta quay đầu liền đi thông tri phụ mẫu đến một chuyến." Thanh Nga vui mừng.

Lý Tu Viễn lại là khóe miệng bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn nhìn ra, cha mình vẫn là không quá muốn tiếp nhận Thanh Nga, cái này mời Thanh Nga phụ mẫu tới bất quá là kéo dài kế sách thôi, đến lúc đó khó tránh khỏi cũng sẽ không ra loạn gì.

Thế nhưng là phụ thân lấy cớ này lại không có cách nào phản bác, dù sao thông tri Thanh Nga phụ mẫu cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Người cáo cùng một chỗ, quả thật là khó khăn trùng điệp.

Nói trong chốc lát vấn đề này về sau, Lý Đại Phú chợt lại đổi đề tài thở dài nói; "Đây hết thảy sự tình nói đến, đều là cái kia đáng chết Lưu huyện lệnh làm hại, cái này tham quan nếu như không để mắt tới chúng ta Lý gia, chúng ta Lý gia cũng sẽ không sinh ra nhiều như vậy nhiễu loạn, bất quá trải qua đây hết thảy về sau vi phụ xem như minh bạch, chúng ta Lý gia tại Quách Bắc huyện có tiền có thế còn chưa đủ, vẫn phải có quyền."

"Con ta, ngươi sớm mấy năm đã là đồng sinh, cũng hẳn là chuẩn bị sớm, đi trong thành đi thi tú tài, có thân phận tú tài về sau, lại đi thi cử nhân, về sau nếu là có thể thi đình đề danh, vậy chúng ta Lý gia có thể tính là chân chính quang tông diệu tổ, đến lúc đó cũng không sợ kia là cái gì Lưu huyện lệnh."

Công danh, ở cái thế giới này vẫn là rất trọng yếu.

"Hài nhi sớm có ý nghĩ như vậy." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

Quan thân, tại nào đó chút thời gian đích thật là một loại hộ thân phù.

Lý Đại Phú nói ra: "Đã như vậy, vậy liền việc này không nên chậm trễ, ba ngày sau liền xuất phát, trong thành bên kia ta đã thông tri quản gia đi chuẩn bị, chắc chắn chờ ngươi tốt thời điểm hết thảy đều sẽ chuẩn bị thỏa đáng."

"Vội vã như vậy?" Lý Tu Viễn ngây ra một lúc.

"Không tính gấp, ngươi những cái kia đồng môn, đi sớm lúc này đã trong thành, ngươi cũng là người đọc sách nha, không thể một mực vùi đầu luyện võ, cũng phải đi nhiều giao giao đồng môn, nói không chừng ngày sau làm quan về sau bọn hắn vẫn là các ngươi đồng liêu." Lý Đại Phú nói ra.

Lý Tu Viễn tưởng tượng, cũng đích thật là chuyện như vậy.

Trước đó gặp phải cái kia Vương Bình, không phải cũng là thật sớm đi trong thành a.

Chỉ lúc trước thời gian đều tiêu xài tập võ, không có nhiều thời gian như vậy đặt ở lấy văn giao hữu bên trên.

Bây giờ nhìn lại, là có cần phải lần nữa nhặt lên Tứ thư Ngũ kinh, thánh nhân học thức.

Bằng không, mình học được vài chục năm văn, ngay cả một cái tú tài đều thi không đậu vậy liền mất mặt quá mức rồi.

Sau một lát, hết thảy nghị định về sau Lý Tu Viễn mang theo Thanh Nga rời đi đại đường.

"Thiếu gia, lão gia nói cái này cưới vợ nạp thiếp đại sự muốn thông tri phụ mẫu, tiện thiếp đạt được môn một chuyến đem cha mẹ ta mời đến, lời như vậy về sau tiện thiếp mới có thể danh chính ngôn thuận đi theo thiếu gia." Thanh Nga hơi đỏ mặt nhỏ giọng nói ra.

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút gật đầu nói: "Cũng tốt, dạng này cũng có thể bỏ đi phụ thân ta cố kỵ, bất quá nhìn ra, phụ thân ta thái độ so trước đó nhưng tốt hơn nhiều lắm, còn nhớ rõ lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm, phụ thân ta bị hù thế nhưng là để hộ vệ muốn đem ngươi đánh chết."

Thanh Nga hì hì cười một tiếng: "Cái kia cũng may mà công tử tâm địa lương thiện, đem ta đem thả."

"Ngươi không có hại qua người, ta tự nhiên không đành lòng giết người, như là đụng phải Hắc Sơn quân như thế ác yêu, ta chắc chắn sẽ không bỏ qua cho ngươi." Lý Tu Viễn nói ra: "Vậy ngươi đánh tính lúc nào xuất phát?"

Thanh Nga suy nghĩ một chút: "Công tử nói lúc nào, liền lúc nào a."

Lý Tu Viễn nói ra: "Vấn đề này càng sớm giải quyết cũng tốt, miễn cho phụ thân ta lại lật lọng, liền hôm nay đi, ngươi có thể ngự không thuận gió, đi sớm về sớm."

"Là, cái kia tiện thiếp liền nghe công tử." Thanh Nga nhẹ gật đầu, đã đem mình làm Lý Tu Viễn tiểu thiếp, bắt đầu mọi chuyện dựa vào Lý Tu Viễn.

"Đã hôm nay xuất phát, cái kia trước khi đi đưa ngươi một vật, ngươi ở chỗ này chờ một chốc lát." Lý Tu Viễn cười cười.

Thanh Nga mặc dù nghi hoặc, nhưng là nghe được muốn đưa mình đồ vật, trong lòng vẫn không khỏi có chút mong đợi.

Một hồi về sau, Lý Tu Viễn liền trở về, trong tay nhiều một cái hộp gấm.

Mở ra về sau, gấm trong hộp là một bộ tinh xảo khóa vàng, phía trên tinh điêu tế trác, có uyên ương nghịch nước đồ án, cùng Lý Tu Viễn ba chữ điêu khắc.

"Đây là phụ thân ta vì ta sau này thê thiếp chế tạo khóa vàng, trước đeo lên, về sau phụ thân ta liền không thích đổi ý." Lý Tu Viễn nói ra.

Thanh Nga ngượng ngùng nhẹ gật đầu, theo Lý Tu Viễn nói, lấy khóa vàng thắt ở trắng nõn cái cổ trắng ngọc bên trên.

Không lớn không nhỏ, vừa vặn phù hợp.

Lẫn nhau ở giữa lại nói chuyện với nhau trong chốc lát, Thanh Nga lúc này mới lưu luyến không rời rời đi.

Lắc mình biến hoá, hóa thành một cái Thanh Hồ, cổ ở giữa buộc lên một cây khóa vàng, phát ra thanh thúy lắc lư âm thanh, tựa như chuông gió.

"Công tử bảo trọng, tiện thiếp rất nhanh liền trở về."

Thanh Hồ thi cái lễ về sau, liền bay lên không.

Lý Tu Viễn như lần trước, đứng chắp tay, đưa mắt nhìn nàng rời đi.

Meo

Trong phủ mèo đen không biết lúc nào chạy tới, cọ lấy Lý Tu Viễn bắp chân, híp mắt nhìn xem Thanh Hồ rời đi.

Tựa hồ. . . Có chút cao hứng.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.