Chương 99: Tiếp người

Chương 99: Tiếp người

Nói là ba ngày sau đó xuất phát, trên thực tế ngày thứ hai thời điểm Lý Đại Phú liền đã an bài xe ngựa, hộ vệ, cùng cùng tất cả sự vụ, dự định để Lý Tu Viễn lập tức liền xuất phát, tiến về trong thành đi.

Về phần tại sao, Lý Tu Viễn cũng không được biết.

Nhưng phụ thân lời nói vẫn là muốn nghe.

"Tiểu Điệp, đừng thu thập như vậy cẩn thận, thiếu thứ gì đến trong thành lại mua." Lý Tu Viễn nói ra.

"Biết, thiếu gia."

Tiểu Điệp thanh âm từ trong nhà vang lên, rất nhanh đã thấy nàng mang theo một cái gói nhỏ nhỏ chạy ra.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ngươi cái này ẩn giấu bảo bối gì, đều không muốn để cho ta biết."

"Không, không có bảo bối gì, đều là một chút quần áo loại hình, thiếu gia, chúng ta đi nhanh một chút đi, lão gia bên kia đã đang thúc giục." Tiểu Điệp hơi đỏ mặt nói ra.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, cũng không có hỏi nhiều nữ nhi này gia sự tình, đi hậu viện cùng mẫu thân nói tạm biệt, liền dẫn Tiểu Điệp vội vàng rời đi.

Nơi cửa, hộ vệ xe ngựa đã chuẩn bị thỏa đáng.

Tựa hồ bởi vì lần trước bị Hắc Sơn quân công kích, hiện tại có chút quá cẩn thận duyên cớ, lần này đồng hành hộ vệ lại có gần trăm vị nhiều, với lại đều là hất lên giáp da, mang theo yêu đao cung tiễn, lưu tại trong huyện tiêu hành tinh nhuệ đều được an bài đi qua.

"Phụ thân, hộ vệ nhiều lắm, mang nhiều như vậy hộ vệ quá so chiêu gây tai mắt, chúng ta không phải quan lại nhà, nếu là đi trong thành, bị một chút hữu tâm người nghị luận, sẽ mang đến phiền phức." Lý Tu Viễn nói ra.

Tuy nói triều đình không khỏi nuôi nhốt hộ vệ, cũng không nhịn được cung tiễn, đao côn, nhưng nếu là trang bị như vậy tinh nhuệ kỵ binh, mấy chục trên trăm xuất động, khẳng định sẽ bị người nghi kỵ.

Lý gia mặc dù giàu có, nhưng là nhưng không có trên triều đình lực lượng, không thể như thế gióng trống khua chiêng.

Lý Đại Phú cười nói: "Con ta không cần lo lắng, đây đều là tiêu sư, đi trong thành về sau bọn hắn liền đi tiêu hành đặt chân, trong thành có chúng ta Lý gia mở tiêu hành, sẽ không bị người chú ý, bất quá, đợi đi đến trong thành về sau ngươi còn cần lưu lại một đội hộ vệ ở bên người."

"Phụ thân, Hắc Sơn quân tình huống chỉ là đặc thù, cái kia ngàn năm đại yêu mấy trăm năm đều không nhất định ra một cái, với lại cái này Quách Bắc huyện con này đã bị chúng ta đập chết, còn muốn ra một cái liền khó khăn." Lý Tu Viễn nói ra.

"Thế sự không có tuyệt đối, hay là chuẩn bị chu toàn một điểm tương đối tốt, yên tâm, chỉ là một đường đồng hành mà thôi, sẽ không mang đến phiền phức." Lý Đại Phú nói ra.

Lý Tu Viễn cảm thấy phụ thân lời nói cũng có đạo lý, liền không có giữ vững được.

"Cái kia phụ thân, hài nhi xuất phát." Cùng Tiểu Điệp cùng nhau lên xe ngựa, hắn nói cáo biệt.

Lý Đại Phú cười đưa mắt nhìn hắn rời đi.

Đội ngũ một đường chạy, rất nhanh liền ra Quách Bắc huyện.

Lần này đi ra, tại muốn trở về, chỉ sợ là muốn cửa ải cuối năm, ít nhất phải thi xong tú tài về sau mới được, xem như đi xa nhà một lần lâu nhất.

Bất quá, Lý Tu Viễn tâm tình cũng không cao hứng, tương phản có chút nặng nề.

Lần trước chỉ là từ Quách Bắc huyện đi Vọng Xuyên sơn cái kia một đoạn đường, lại đụng phải rất nhiều yêu ma quỷ quái.

Lần này đi thi tú tài, lại không biết gặp được sự tình gì.

"Ta Hổ Khẩu Thôn Kim thương cùng Kim Nhạn cung mang theo không có?" Xe ngựa bên trong, Lý Tu Viễn mở miệng hỏi.

"Đại thiếu gia yên tâm, mang theo." Phía ngoài một tên hộ vệ đáp.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, nhưng chợt nhớ tới cái gì nhưng lại lắc đầu cười khổ: "Người khác đi cầu học khảo thí, đều là mang bút mực giấy nghiên, thư tịch điển nghĩa, nhưng là mình lại muốn dẫn thương mang cung, chỗ nào giống như là một cái người đọc sách a."

Nhưng là không mang theo lại không được, hiện tại mỗi lần nghĩ đến mấy ngày trước đây phát sinh sự tình, bên cạnh mình mười cái hộ vệ chết thảm, hắn liền trong lòng cảm giác khó chịu.

"Lần này đi thành, gặp Thành Hoàng phải tất yếu để Thành Hoàng đem Thiết Sơn bọn hắn phong làm Quỷ sai, không thể để cho bọn hắn làm oan hồn dã quỷ."

Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ tới, cảm thấy vấn đề này so với chính mình thi tú tài đều trọng yếu.

Chợt, hắn lại nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Hiện tại đến địa phương nào?"

"Đại thiếu gia

Lập tức đến trên quan đạo." Có hộ vệ đáp.

"Thay đổi tuyến đường, đi trước Hạ Hà thôn một chuyến, ta có việc tư muốn làm." Lý Tu Viễn nói ra.

"Tốt, đại thiếu gia." Hộ vệ ứng tiếng, lúc này sửa lại nói.

"Các ngươi chờ ở chỗ này một chút, cho ta một con ngựa, chính ta vào thôn đi."

Khi mọi người đi tới cửa thôn thời điểm, Lý Tu Viễn phân phó đám người dừng lại, sau đó từ trong xe ngựa đi ra.

"Thế nhưng là đại thiếu gia, lão gia đã phân phó, mặc kệ lúc nào đều phải có hộ vệ bồi tiếp mới được." Một vị hộ vệ nói đến.

"Yên tâm, ta đi trong thôn làm việc, lại không phải đi dã ngoại hoang vu, không có việc gì, mà ta rất nhanh liền trở về, nửa canh giờ nếu như các ngươi không có gặp ta trở về, lại đi tìm ta tốt." Lý Tu Viễn nói ra.

Lúc này có người dắt tới một con ngựa, hắn tiếp nhận dây cương về sau liền lập tức trở mình lên ngựa, hướng về Hạ Hà thôn chạy đi.

Bọn hộ vệ nhìn thấy Lý Tu Viễn chỉ là đi thôn phụ cận, liền không cùng đi qua, dù sao đại thiếu gia phân phó cũng không thể không nghe.

Dọc theo quen thuộc con đường, Lý Tu Viễn đi tới Hạ Hà thôn.

Rất nhanh, hắn liền đi tới trong thôn một gia đình trước ngừng lại.

"Nha, đây không phải đại thiếu gia a? Hôm nay làm sao đột nhiên trở về." Ngồi tại sát vách trong viện cho gà ăn ăn vương thẩm nhìn thấy Lý Tu Viễn lúc này nhiệt tình chào hỏi.

Lý Tu Viễn cười nói: "Trở lại đón cá nhân, Đỗ Xuân Hoa nàng ở nhà a?"

"Tại, ta muội tử kia mỗi ngày đều ở nhà đâu, đều không chút đi ra ngoài, liền đợi đến đại thiếu gia tới đón nàng đâu."

Hiện tại Hạ Hà thôn bên trong đã sớm nghị luận mấy lần, đều biết Đỗ quả phụ, không, Đỗ Xuân Hoa tốt số theo đại thiếu gia, hiện tại liền đợi đến đại thiếu gia phái người tới đón người đâu.

Không phải sao, hôm nay chẳng những tới, hơn nữa còn là tự mình đến, cái này phúc phận cũng không cạn.

Vương thẩm cười nói: "Đại thiếu gia vừa tới, chỉ sợ ta muội tử kia còn không nghe thấy, ta cho ngươi hô hô, Xuân Hoa, Xuân Hoa muội tử, ngươi còn trong phòng không? Đại thiếu gia tới, thế nào còn đợi trong phòng đâu, ngay cả đại thiếu gia đều không thấy?"

Hô không có vài câu, trong phòng liền truyền đến động tĩnh.

Đại môn bịch một tiếng mở ra, đã thấy một cái thanh tú trắng nõn nữ tử, chải lấy một đầu đen nhánh bím tóc, khuôn mặt ửng đỏ, vừa vui vừa thẹn ra đón.

Khi nàng nhìn thấy Lý Tu Viễn đứng tại cửa viện thời điểm lập tức phương tâm đụng chút nhảy không ngừng, đều nhanh muốn từ trong cổ họng nhảy ra ngoài.

"Đại, đại thiếu gia." Đỗ Xuân Hoa đều đặn quân khí, xấu hổ tích tích mở miệng nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Đi, thu thập một chút, cùng ta rời đi nơi này, lần trước liền nói muốn tiếp ngươi đi, bởi vì có chút việc chậm trễ một cái, kéo cho tới bây giờ, lúc này không thể kéo dài được nữa."

Ấy

Đỗ Xuân Hoa vui mừng ứng tiếng, kích động liền hướng trong phòng chạy tới, còn không có không lâu sau liền cầm lấy hai cái bao khỏa đi ra.

Lý Tu Viễn sửng sốt một chút: "Nhanh như vậy?"

"Đại thiếu gia, sao có thể không vui a, Xuân Hoa muội tử cái này mấy vài ngày trước liền đã thu thập xong đồ vật, ngay tại hôm qua lại thu thập một bên đâu." Vương thẩm vừa cười vừa nói.

"Nào có, vương, vương thẩm, ngươi chớ nói nhảm." Đỗ Xuân Hoa đỏ mặt, nhỏ giọng thì thầm phản bác.

Lý Tu Viễn nói ra: "Vương thẩm, hôm nay có điểm việc gấp, vốn là muốn trong thôn bày rượu, mời mọi người băng ăn bữa cơm, hiện tại không được, ngày khác đi, ngày khác chờ ta trở lại, ta cho mỗi người các ngươi phát hồng bao, đa tạ các ngươi những năm này đối Xuân Hoa chiếu cố."

"Cái này, cái này có ý tốt a, đều là hương thân hương lý, giúp đỡ lẫn nhau sấn một chút cũng là bình thường, sao có thể thu đại thiếu gia hồng bao." Vương thẩm nói ra.

"Hẳn là, coi như là ta một điểm tâm ý a." Lý Tu Viễn nói ra.

Vương thẩm hi hi cười cười lại nói chút lời nói, không có cự tuyệt Lý Tu Viễn phần này tâm ý.

Dù sao Lý gia hồng bao nhưng rất thấy thèm, đó cũng không phải là mấy văn tiền, không chừng là tốt mấy lượng bạc đâu, đây cũng là muốn đẩy cũng không thể a.

Nếu như bị mình đẩy, trong thôn những người khác còn không phải tìm mình liều mạng a.

Bất quá Xuân Hoa muội tử theo đại thiếu gia, về sau lại đem hồng bao phát hạ đến, vậy mình trong thôn nhưng có mặt mũi.

Nghĩ tới đây, vương thẩm liền càng phát cao hứng trở lại.

"Xuân Hoa muội tử a, ngươi cũng là số khổ người, về sau theo đại thiếu gia hảo hảo hầu hạ đại thiếu gia, đại thiếu gia người tốt, tâm địa cũng tốt, cái gì đều nghe đại thiếu gia chuẩn không sai." Vương thẩm lại dặn dò một câu.

"Ấy, ta đã biết." Đỗ Xuân Hoa ứng tiếng.

"Đi thôi."

Lý Tu Viễn đem Đỗ Xuân Hoa ôm lên ngựa, sau đó cùng cưỡi một ngựa, mang theo nàng liền hướng ngoài thôn chạy như bay.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.