Chương 100: Sang sông

Chương 100: Sang sông

Đón đi Đỗ Xuân Hoa đây cũng là một kiện tâm sự.

Xe ngựa bên trong, Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa hai người ngồi nghiêm chỉnh ngồi ở bên cạnh, con mắt thỉnh thoảng lẫn nhau nhìn nhìn, tựa hồ cũng đang suy đoán lẫn nhau thân phận của đối phương

Tiểu Điệp nhập phủ không lâu, đối với Lý Tu Viễn bên người tình huống không hiểu rõ.

Đỗ Xuân Hoa chỉ là Hạ Hà thôn một vị cô gái bình thường, chỉ biết là Lý Tu Viễn trước kia thường ở trên núi đạo quan bên trong tập võ, về phần bên người có hay không tiểu thiếp, thị tỳ cũng không rõ lắm.

Bây giờ hai người ngồi chung một xe, đợi tại thiếu gia tả hữu, khó tránh khỏi sẽ suy nghĩ lung tung.

Lý Tu Viễn thì là bắt đầu ôn tập trước kia Tứ thư Ngũ kinh, chú ý điển tịch, vì thi tú tài làm lấy chuẩn bị.

Tiểu Điệp cũng Đỗ Xuân Hoa không dám quấy nhiễu, chỉ là một bên yên lặng vì hắn chỉnh lý thư quyển, quản lý hành lý, hiển nhiên đều là ôn nhu hiền thục cô gái tốt.

"Đại thiếu gia, đến bờ sông."

Đến lúc xế chiều, xe ngựa dừng lại, mọi người đi tới bờ sông.

Đi quan đạo đi trong thành lời nói, tốc độ rất nhanh.

Qua cái này sông đã đến Quách Bắc thành.

Lý Tu Viễn lúc này mới buông xuống thư quyển, đi ra xe ngựa.

Nhìn một chút xa xa đại giang cùng bến đò liền đỗ lấy đội thuyền, hắn mở miệng nói: "Đi thuê chiếc thuyền đến, chúng ta sang sông."

"Là, đại thiếu gia." Một tên hộ vệ ứng tiếng, mang theo mấy người liền đi thuê thuyền.

Lý Tu Viễn các loại trong chốc lát, không có chờ đến hộ vệ, đến là đi ngang qua mấy vị thư sinh nhìn thấy hắn, đi tới nhiệt tình chào hỏi.

"A, đây không phải Lý huynh a? Trùng hợp như vậy, lại ở chỗ này gặp được." Một người thư sinh tựa hồ nhận biết Lý Tu Viễn, bận bịu đi tới thi cái lễ nói.

Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, chợt hơi kinh ngạc nói: "Vương Bình, là ngươi? Ngươi không phải trong thành chuẩn bị kiểm tra a, tại sao lại ở chỗ này?"

Vương Bình ho khan hai tiếng, có chút ngượng ngùng nói ra: "Vùi đầu khổ đọc rất là phiền muộn, cho nên cùng chư vị hảo hữu bơi sông ngắm cảnh, thư giãn một tí tâm tình."

"Nguyên lai là dạng này." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, xem ra cái này Vương Bình cũng là hiểu được khổ nhàn kết hợp người a.

"Quên cùng chư vị giới thiệu, vị này là Lý huynh, Quách Bắc huyện công tử nhà họ Lý, Lý Tu Viễn." Vương Bình lúc này cho bên người ba năm vị hảo hữu giới thiệu nói: "Lý huynh, vị này là Chung huynh, Chung Khánh Từ, vị này là Chu huynh, Chu Dục, còn có vị này là. . ."

Hắn nhất nhất giới thiệu.

"Đây đều là cùng Lý huynh cùng tại hạ, đều là tới tham gia khoa khảo."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, thi cái lễ: "Chư vị hữu lễ."

Mấy vị thư sinh cũng là phi thường khách khí đáp lễ lại.

"Nhìn Lý huynh trước đó tại bờ sông đứng sừng sững hồi lâu, sợ là đang đợi thuê thuyền sang sông a."

Một vị gọi Chu Dục thư sinh cười nói: "Lý huynh chỉ sợ không biết đi, cái này chính gặp thi viện, cái này thuê thuyền bơi sông đồng liêu rất nhiều, dưới mắt cái này bờ sông nhưng phàm là lớn hơn một chút đội thuyền đều cho mướn, còn lại đều là mấy chiếc thuyền nhỏ, khó mà độ người."

"Đa tạ nhắc nhở, khó quái hộ vệ của ta đi thuê thuyền đến bây giờ đều chưa có trở về." Lý Tu Viễn nói ra.

"Cái này dễ thôi, Lý huynh nếu như không chê cùng chúng ta một đạo đồng hành, vừa vặn chúng ta du ngoạn hoàn tất cũng muốn trở về thành đi." Chu Dục nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Đồng hành hạ nhân rất nhiều, lại là không tốt lắm phiền phức chư vị."

Vương Bình nói ra: "Lý huynh, chúng ta đội thuyền không nhỏ, chính là mang mười cái hạ nhân cũng thừa dưới, Lý huynh cũng không cần từ chối chúng ta có hảo ý."

Mười cái hạ nhân?

Lý Tu Viễn lần này bên người đồng hành hộ vệ nhưng có gần trăm cái.

Người không biết còn tưởng rằng quân đội xuất hành đâu.

"Đã như vậy vậy liền đã quấy rầy chư vị." Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút, cũng không tốt trì hoãn, liền đồng ý.

Quay đầu hắn phân phó vài tiếng, mình chỉ đem hai tên hộ vệ vận chuyển hành lễ, còn có tùy hành Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa hai người, những người khác thì là để bọn hắn lưu lại.

Bọn hộ vệ cảm thấy chỉ đem hai người có chút nhân số quá ít

Cảm thấy có cần phải gia tăng chọn người, bất quá bị Lý Tu Viễn cự tuyệt.

Hắc Sơn quân sự tình làm cho những người này quá mức cẩn thận, mặc dù nhưng cái thế giới này yêu ma quỷ quái không ít, nhưng là chân chính có thể uy hiếp đến mình lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Không có đạo lý tự mình đi một bước liền có thể gặp được một cái ngàn năm đại yêu a.

Bọn hộ vệ khuyên bất quá liền làm thỏa mãn Lý Tu Viễn ý tứ, chọn lấy hai cái thân thể khoẻ mạnh, võ nghệ cao nhất hộ vệ lưu lại, những người khác liền dự định trở về phục mệnh.

"A, vị cô nương này là Lý huynh nội quyến?" Chợt, Chu Dục nhìn thoáng qua từ trên xe ngựa đi xuống Tiểu Điệp, có chút ngạc nhiên nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Chính là, có vấn đề gì a?"

Chu Dục cười nói: "Thật có lỗi, để Lý huynh bị chê cười a, chẳng qua là cảm thấy Lý huynh cái nhà này quyến có chút quen mặt, có lẽ là tại hạ nhận lầm a."

Tiểu Điệp thần sắc có chút khẩn trương, núp ở Lý Tu Viễn sau lưng.

Nàng là từ trong thành trong thanh lâu đi ra, xuất đầu lộ diện qua mấy lần, khó tránh khỏi bị người nhận ra.

Rất nhanh một đoàn người, leo lên một chiếc cổ kính họa thuyền, xem bộ dáng là bọn này thư sinh vì hôm nay du ngoạn cố ý thuê tới.

Vẽ trên thuyền còn có ca sĩ nữ đàn hát tỳ bà, đến là có như vậy mấy phần du ngoạn hương vị.

"Nhà đò, mau mau lái thuyền đi, đưa chúng ta đi bờ bên kia." Vương Bình hô câu.

Nhà đò là cái đã có tuổi hán tử, hắn gào to ứng tiếng liền cùng một cái khác người chèo thuyền chèo thuyền lái về phía bờ sông.

Buồng nhỏ trên tàu phía trên, mấy vị thư sinh tràn đầy phấn khởi đàm luận hôm nay du ngoạn sự tình, người nào làm cái gì tốt thơ văn, người nào nói cái gì tốt diệu ngữ, trong lúc nhất thời cũng là lộ ra bầu không khí hòa hợp.

Lý Tu Viễn đến là có chút không thích sống chung, chỉ là mang theo hộ vệ tỳ nữ ngồi ở một bên, không có tham dự đến trong này đi.

Mặc dù nói mình là cái người đọc sách, nhưng tính cách lại một chút cũng cùng người đọc sách không nép một bên, cái này thi từ ca phú sự tình mặc dù hiểu sơ một hai, nhưng lại hứng thú không lớn.

"Lý huynh, ngươi nhìn, vừa mới Chu huynh viết xuống một câu thơ văn, ngươi xem một chút viết như thế nào?" Lúc này Vương Bình cười cầm một trương vừa mới viết xong giấy tuyên đi tới nói.

Chu Dục khiêm tốn nói: "Vừa mới linh cảm vừa đến, viết xuống tàn thiên đoạn thơ, để chư vị chê cười."

"Không sai thơ văn, có cái này tài văn chương tú tài là ổn trúng." Lý Tu Viễn cười nói, lại là lừa gạt vài câu.

Chu Dục gặp này không khỏi có chút dương dương đắc ý: "Hổ thẹn, hổ thẹn, một chút chuyết tác, không đáng chư vị như vậy khích lệ, đúng, Lý huynh lần này lần đầu quen biết, còn không biết Lý huynh tài văn chương như thế nào, sao không cho mượn cảnh trữ tình, viết điểm thơ văn cũng cho ta các loại đánh giá đánh giá a."

"Ta viết thơ văn không được, không bằng chư vị, để chư vị chê cười." Lý Tu Viễn lắc đầu nói.

"Làm sao lại, Lý huynh dù sao cũng là đồng sinh, làm sao lại không viết ra được thơ văn, nhất định là Lý huynh ngươi khiêm tốn." Bên cạnh thư sinh cười nói.

"Đúng vậy đúng vậy."

Cũng có thư sinh phụ họa, muốn để Lý Tu Viễn cũng lưu lại điểm thơ văn đánh giá, nhìn một cái hắn tài văn chương cùng mình so thế nào.

Lý Tu Viễn lắc đầu, đang muốn qua loa vài câu, chợt sông gió thổi tới không khỏi nhíu mày nói: "Chờ một chút, các ngươi có hay không ngửi được mùi vị gì từ mặt sông thổi qua đến?"

"Không, không có cái gì vị a, Lý huynh, đây là thế nào? Chẳng lẽ không viết ra được thơ văn dùng lý do này đến từ chối a." Vương Bình cười nói.

Chu Dục, Chung Khánh Từ mấy vị thư sinh cũng đều mang theo vài phần cười nhạo nhìn xem hắn.

Xem ra cái này Lý Tu Viễn tài học hoàn toàn chính xác chẳng ra sao cả, ngay cả thơ văn phụ họa cũng không dám.

"Nặng như vậy vị các ngươi đều không có ngửi được?" Lý Tu Viễn nói ra.

Hắn rõ ràng ngửi thấy trên mặt sông có một cỗ mùi tanh hôi bay tới, mùi vị kia có chút quen thuộc, để hắn theo bản năng liền cảnh giác.

Chu Dục cười nói: "Tranh này trên thuyền chỉ có mùi mực, tiếng ca, nào có cái gì mùi vị khác thường, Lý huynh chẳng lẽ nghe sai đi."

"Phải không. . ."

Lý Tu Viễn muốn nói cái gì, thế nhưng là lời nói vừa mới đến miệng một bên, chợt họa thuyền chấn động, ngay sau đó soạt một tiếng to lớn rơi xuống nước tiếng vang vang lên.

Đám người theo bản năng tuần âm thanh nhìn lại, lại nhìn thấy một cái mái chèo người chèo thuyền cắm rơi vào trong nước sông, nương theo lấy một cái cự đại bọt nước văng lên, đảo mắt liền không có tung tích.

"Có người rơi xuống nước?" Gặp một màn này, đám người giật mình, bận bịu theo tới nhìn lại.

Nhà đò nhìn thấy bên cạnh người chèo thuyền rơi xuống nước, vội vàng cầm thuyền mái chèo đi vớt, thế nhưng là người một rơi xuống trong nước, lại giống như là một khối đá chìm xuống dưới, lập tức liền không thấy tung tích.

Không những người không thấy, nhà đò thăm dò vào trong nước sông thuyền mái chèo phảng phất bị thứ gì bắt được, lực lượng cường đại vô cùng, trực tiếp đem hắn hướng mặt sông kéo xuống đi, nửa thân thể trực tiếp cắm vào trong nước sông.

Lúc này, nhà đò cũng cảm giác được một cái tay lạnh như băng chưởng gắt gao bóp lấy cổ của mình, hướng trong nước sông kéo.

Hắn muốn kêu cứu, thế nhưng là miệng hơi mở lại là nước sông rót vào, không cách nào mở miệng.

"Nhà đò đây là thế nào, đều có người rơi xuống nước làm sao còn không cứu người?" Thư sinh Chu Dục một bên nói ra.

"Đúng vậy a. Còn không tranh thủ thời gian cứu người, chậm thêm sẽ phải xảy ra nhân mạng." Bên cạnh thư sinh cũng là nóng nảy nói ra.

Ba năm cái thư sinh mặc dù nhìn thấy có người rơi xuống nước, nhưng đều đứng ở một bên ngươi nói ta nói, lại là không người nào nguyện ý hỗ trợ cứu người.

Nhà đò bị dưới nước quái lực lôi kéo, mặc dù ra sức giãy dụa, nhưng không ai hỗ trợ vẫn là chống đỡ không nổi, lập tức đã mất đi cân bằng, cắm xuống nước sông.

"Coi chừng."

Lúc này Lý Tu Viễn vội vàng đuổi tới, bắt lại nhà đò chân, đưa tay kéo một phát.

Nương theo lấy soạt nước tiếng vang lên, người chèo thuyền bị Lý Tu Viễn trực tiếp liền kéo lên họa thuyền.

"Lộc cộc ~!"

Dưới nước bốc lên một cái bong bóng, tựa hồ có đồ vật gì chui vào trong nước sông bỏ chạy.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.