Chương 101: Phách lối Hiêu

Chương 101: Phách lối Hiêu

Đem nhà đò từ trong nước kéo lên họa thuyền chi thủ, Lý Tu Viễn mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng là kịp thời chạy tới, nếu là chậm một chút nữa lời nói chỉ sợ cái này người chèo thuyền cũng muốn cắm nhập mặt sông bên trong đi.

Thế nhưng là sau đó Lý Tu Viễn nhìn về phía mặt sông thời điểm, lại phát hiện một cái khác người chèo thuyền cũng đã biến mất, ngay cả bóng người đều không có nhìn thấy.

"Đại thiếu gia." Hai tên hộ vệ vội vàng lao đến.

Lý Tu Viễn ngưng thần khua tay nói: "Chớ tới gần bờ sông, trong nước có dị vật."

Thời gian một cái nháy mắt liền kéo một cái người chèo thuyền xuống nước, với lại ngay cả giãy dụa vết tích đều không có, đây tuyệt đối không phải bình thường rơi xuống nước, trong nước sông tất nhiên là có cái gì tà vật.

"Khụ khụ ~!" Nhà đò ho kịch liệt, phun ra mấy miệng nước sông.

"Nhà đò, ngươi không sao chứ." Lý Tu Viễn dìu hắn, vỗ vỗ sau lưng của hắn, giúp hắn thuận dưới khí.

Nhà đò sắc mặt tái nhợt, phảng phất nhận lấy cái gì kinh hãi: "Ta, ta nhìn thấy dưới nước có một người, hắn sở trường kéo lại thuyền của ta mái chèo. . . Về sau hắn lại kéo lại cổ của ta, muốn đem ta kéo vào trong nước, nói cái gì, phía trước có Đại Vương xuất hành, thuyền của chúng ta không thể ngăn cản Đại Vương đường."

"Người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, nhà đò, ngươi khẳng định là dọa hồ đồ rồi, dưới nước làm sao lại có người kéo ngươi, có thể là ngươi chèo thuyền thời điểm thuyền mái chèo quấn đến cây rong, cho nên không cẩn thận trượt chân rơi xuống nước a." Chu Dục cười nói.

"Không, tuyệt đối không phải, nhất định là trong nước có Thủy Quỷ, tiểu Ngũ vừa rồi liền là bị Thủy Quỷ kéo xuống trong nước sông đi, chúng ta không thể tiếp tục đi tới, nhất định phải gãy quay trở lại." Nhà đò thất kinh nói.

"Dưới ban ngày ban mặt, nào có cái gì Thủy Quỷ, bất quá là hồi hương nghe đồn thôi." Chu Dục lắc đầu nói ra, lại là không tin, cái khác mấy cái thư sinh cũng là không tin.

Người đọc sách đều là không tin quỷ thần, với lại bọn hắn cũng chưa bao giờ từng gặp phải quỷ thần.

Nhưng Lý Tu Viễn lại là nhíu nhíu mày, đã không có tin tưởng cũng không có không tin.

Thủy Quỷ là rất không có khả năng, bởi vì dưới mắt sắc trời không có tối, Thủy Quỷ không có khả năng hiển lộ ra, dù sao quỷ loại là e ngại ánh nắng.

Đương nhiên, một chút đạo hạnh rất cao quỷ vẫn có năng lực tại nửa ngày ẩn hiện.

"Ta tin tưởng vị này nhà đò nói Thủy Quỷ sự tình." Vương Bình lúc này nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"A, quỷ thần sự tình, Vương huynh ngươi lại tin tưởng không nghi ngờ?" Chu Dục kinh ngạc nói.

Vương Bình cười nói: " gần nhất ta nhiều đang nhìn một chút thần quỷ chí dị thư tịch, lại là tin tưởng thần quỷ là thật tồn tại, nhà đò, ngươi chớ hoảng sợ, nếu là gặp được Thủy Quỷ lời nói ta có biện pháp trị."

"Chẳng lẽ lại Vương huynh cũng có khu quỷ bắt yêu năng lực? Hôm nay chúng ta đến là phải xem thử xem." Một cái gọi Chung Khánh Từ cười nói.

"Chuyện nào có đáng gì." Vương Bình chắp tay ra hiệu nói: "Chỉ cần một bộ tự thiếp, ta liền có thể để Thủy Quỷ lui tán."

Bên cạnh Lý Tu Viễn hồ nghi nhìn xem hắn, cái này Vương Bình một đoạn thời gian biến hóa vẫn còn lớn, thế mà còn biết chế phục Thủy Quỷ, xem ra lần trước mặt nạ sự tình để cho hắn kích thích rất lớn a, thế mà tại cái này dựa vào tú tài thời điểm còn có rảnh rỗi đi xem thần quỷ chí dị.

"Còn xin chư vị nhường một chút." Vương Bình giờ phút này cười cười, đi đến trước bàn, trải rộng ra trang giấy, mài mực vê bút.

"Đây là ta từ một quyển sách bên trên nhìn thấy biện pháp, trên sách nói phương pháp này đụng phải Thủy Quỷ hữu hiệu nhất, "

Vương Bình nhuộm mực viết, liền viết liền nói: "Cái này Thủy Quỷ a kỳ thật cũng không đáng sợ, cũng là có yếu điểm, Thủy Quỷ nhất e ngại liền là "Hiêu" chữ, chỉ cần ta viết hạ chữ này, ném vào trong nước, Thủy Quỷ lập tức bỏ chạy vô ảnh, như thế cũng liền có thể bảo đảm chúng ta bình an, chư vị các ngươi nhìn kỹ."

"A, lại có như thế thần kỳ?" Bên cạnh mấy cái thư sinh lại gần nói.

Lý Tu Viễn cũng tò mò hỏi: "Không biết là cái nào Hiêu chữ? Nếu là có dùng, ta cũng học được."

"Lý huynh, là phách lối Hiêu." Vương Bình nói ra.

Rất nhanh một cái to lớn Hiêu chữ viết tốt, hắn thổi thổi làm bút tích, sau đó lòng tin mười phần cầm tự thiếp hướng về mặt sông ném hạ.

Hô

Một trận sông gió thổi qua

Tự thiếp bị gió thổi qua, không có rơi xuống trên mặt sông phản mà rơi xuống thân thuyền bên trên, gặp nước dính ở bên trên.

". . . ." Vương Bình sửng sốt một chút.

"Vương huynh, ngươi ném sai lệch." Bên cạnh Chu Dục nhịn không được cười nói.

"Ta lại viết qua một bộ." Vương Bình có chút tức giận, lại xoay người lại viết qua một cái Hiêu chữ, sau đó hướng mặt sông ném đi.

Lần này hắn học thông minh, không có trực tiếp ném, mà là đưa tay đem tự thiếp đặt ở trên mặt sông.

"Trở thành." Vương Bình lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

Đám người lại nhìn xem cái kia lơ lửng ở trên mặt sông cái kia Hiêu chữ, trong lúc nhất thời yên tĩnh im ắng.

"Chữ viết hóa." Một người thư sinh nói ra.

"Thấy được." Vương Bình nói ra.

Nước sông dập dờn, cái kia lơ lửng ở trên mặt sông tự thiếp bên trên Hiêu chữ bị nước trôi xoát dưới, liền dán rơi mất, rốt cuộc thấy không rõ lắm chữ viết.

"Hiện tại hẳn không có Thủy Quỷ đi?" Chu Dục hỏi.

Vương Bình trả lời: "Nhưng, khả năng đi, nhà đò, ngươi lại mở thuyền thử một chút, Thủy Quỷ hẳn là chạy."

"Không mở ra được a, nay Thiên Tà môn, không thể lái thuyền, tiểu Ngũ đã rơi xuống, ta cũng không muốn cũng đi theo rơi xuống." Nhà đò bị hù vội vàng cự tuyệt, vô luận như thế nào cũng sẽ không lại chạm thử thuyền mái chèo.

"Lý huynh, nếu không để ngươi hộ vệ thử một chút a?" Chu Dục nói ra: "Chúng ta cũng không thể bị một mực vây ở trên mặt sông a, dưới mắt sắc trời này không muộn, chúng ta vẫn phải về thành bên trong đi."

"Cũng thế, tiếp tục đợi ở chỗ này nói không chừng còn có cái gì nguy hiểm." Lý Tu Viễn cảm thấy sự tình tính nghiêm trọng.

Cái kia vừa mới té xuống người chèo thuyền hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít, hắn ra hiệu dưới bên cạnh một tên hộ vệ, sau đó dặn dò: "Cẩn thận một chút. "

Hộ vệ gật đầu ứng tiếng, lúc này mới lấy thuyền mái chèo đi chèo thuyền.

"Dưới nước có cái gì." Hộ vệ thuyền mái chèo vừa mới luồn vào nước sông, lập tức cũng cảm giác được một cỗ cường đại sức lôi kéo từ dưới nước truyền đến.

Còn tốt hộ vệ đã sớm chuẩn bị, không có bị kéo xuống, nhưng lại nhẹ buông tay, thuyền mái chèo bị trực tiếp lôi vào trong nước sông.

"Thủy, Thủy quỷ còn tại." Nhà đò bị hù nói lắp bắp.

Hộ vệ cũng là cả kinh, không dám tiếp tục chèo thuyền, nhanh chóng từ thuyền vừa lui trở về, miễn cho không cẩn thận rơi vào trong nước đi.

"Vương huynh, ngươi biện pháp này không có hiệu quả a." Chu Dục nói ra.

Vương Bình ngượng ngùng cười một tiếng, rất bắt đầu ngại ngùng.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Ngươi viết một cái phách lối Hiêu chữ, trong nước đồ vật không biết còn tưởng rằng ngươi đang mắng nó đâu, lúc này đoán chừng là tức giận, bất quá biện pháp của ngươi đến là nhắc nhở ta, có lẽ ta có thể viết một phong thư cùng cái này trong nước đồ vật câu thông một chút, nhìn xem nó có thể hay không cho chúng ta cho đi."

Nói xong liền đi trước thư án sách viết.

"Lý huynh ngươi cũng tinh thông cái này thần quỷ sự tình? Chẳng lẽ muốn vẽ một trương đạo phù xua tan tà mị?" Chu Dục hỏi.

"Ta sẽ không vẽ bùa."

Lý Tu Viễn lắc đầu, chỉ là tại trên tuyên chỉ viết xuống một nhóm lời nói: Sang sông gặp ngăn, có thể hay không cho đi?

Suy nghĩ một chút, cuối cùng lại tăng thêm một câu: Cho chút thể diện a.

Bên cạnh Chu Dục mấy vị thư sinh liếc mắt nhìn, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Không biết, thử một chút đi, có lẽ trong nước đồ vật sẽ bán ta một bộ mặt." Lý Tu Viễn nói ra, sau đó làm khô bút tích, đem trang giấy ném vào trên mặt sông.

Để cho người ta kỳ quái là, chữ của hắn thiếp rơi vào trên mặt sông, đã không có bị gió thổi mở, cũng không có bị nước trôi dán rơi, mà là giống như là một miếng ngói phiến, tựa hồ có trọng lượng, thẳng tắp hướng về dưới sông chìm xuống.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.