Chương 102: Ô Giang Long Vương

Chương 102: Ô Giang Long Vương

Tự thiếp chìm vào trong nước sông đi về sau, hết thảy tựa hồ cũng đều giống như bình thường, không có có bất kỳ biến hóa nào.

"Lý huynh, còn tưởng rằng ngươi hiểu được một chút khu quỷ trừ ma phù? Chi pháp, không nghĩ tới chỉ là đơn giản thư một phong, với lại ngôn ngữ thô bỉ, thông tục không chịu nổi, trong nước nếu là thật sự có quỷ thần chiếm cứ, nhìn thấy Lý huynh chữ này thiếp sợ là không những không cho đi, ngược lại sẽ càng thêm sinh khí." Thư sinh Chu Dục gặp này không khỏi lắc đầu cười nói.

Hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này cầu sinh mở đường.

Cho chút thể diện?

Cái này nếu là đi đến người tài năng có quỷ.

Trước đó viết Hiêu chữ không có hiệu quả Vương Bình giờ phút này cũng cười nói: "Lý huynh a, trong nước Thủy Quỷ cũng sẽ không thông tình đạt lý, Thủy Quỷ nếu là có thể bán mặt mũi cho Lý huynh, vậy ta còn thật muốn kiến thức một chút."

"Cho ta cái mặt mũi! Ha ha, có ý tứ, có ý tứ, không nghĩ tới vị huynh đài này cũng là khôi hài người." Bên cạnh thư sinh cũng nở nụ cười.

Chỉ cảm thấy cái này ngược lại sự tình về sau đến là sẽ trở thành một kiện chuyện lý thú, đáng giá ngày sau cùng cái khác thư hữu, đồng liêu chia sẻ một phen.

Lý Tu Viễn lại là không quan trọng cười cười, cũng không nói thêm gì.

Bất quá ngay lúc này, dừng ở trên mặt sông không nhúc nhích tí nào họa thuyền chợt chấn động mạnh một cái.

Trên thuyền đám người một cái kịch liệt lay động, suýt nữa liền muốn ngã nhào trên đất, có hai cái thư sinh càng thêm không may đâm vào vẽ trên thuyền, suýt nữa không có bị đụng ngất đi.

"Không tốt, khẳng định là trong nước quỷ thần nổi giận." Nhà đò dọa sắc mặt tái nhợt, run rẩy nói.

"Lý huynh, ngươi cái kia tự thiếp kích thích quỷ thần, lần này quỷ thần sợ là muốn đem thuyền cái làm lật ra, ngươi nhìn, đây đều là ngươi làm ra." Chu Dục cũng là có chút kinh hãi, đối Lý Tu Viễn chỉ trích nói.

Lý Tu Viễn không nói gì, chỉ cảm thấy trên mặt sông thổi qua tới trận kia trận gió tanh đã biến mất không thấy gì nữa.

Theo lý thuyết đây là một dấu hiệu tốt mới đúng, làm sao họa thuyền lại sẽ bị đột nhiên bị va chạm nữa nha?

"Thiếu gia, không có sao chứ." Tiểu Điệp bị hù nắm thật chặt góc áo của hắn, khẩn trương sợ hãi nói.

Đỗ Xuân Hoa không nói gì, chỉ là bất tri bất giác núp ở mình thiếu gia đằng sau.

Hai cái tỳ nữ đều hù dọa, theo bản năng dựa vào bên người thiếu gia.

"Yên tâm, không có việc gì." Lý Tu Viễn an ủi một cái nói, thật sự là lược hơi nhíu mày, cũng không có ý sợ hãi.

Chẳng lẽ trong nước quỷ thần thật không bán mặt mũi này cho mình, chết sống đều muốn ngăn cản chiếc thuyền này?

Chu Dục giờ phút này: "Lý huynh, ngươi tranh thủ thời gian thư một phần, cho thấy áy náy, ném vào trong nước, lắng lại trong nước quỷ thần lửa giận, không phải thuyền nếu như lật ra lời nói sợ là tất cả chúng ta đều phải tao ương."

"Đúng vậy a, tuy nói người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, nhưng là đối với quỷ thần hay là không thể mất đi lòng kính sợ, Lý huynh, ngươi vẫn là cho trong nước quỷ thần nói lời xin lỗi a." Cũng có thư sinh khuyên nhủ.

Lý Tu Viễn đang muốn nói cái gì, thế nhưng là chợt họa thuyền đột nhiên tại không có người huy động tình huống phía dưới bắt đầu chuyển động.

"Thuyền, thuyền động." Nhà đò cả kinh nói.

Chỉ gặp họa thuyền phụ cận nhộn nhạo lên một mảnh gợn sóng, cả con thuyền không chút hoang mang hướng về bờ sông bên kia chạy tới.

Mọi người nhất thời mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tranh này thuyền không người huy động, có hay không buồm, làm sao lại êm đẹp mình hành sử đâu?

Lý Tu Viễn gặp này chợt cười nói: "Chư vị, xem ra ta hiện tại không cần viết xin lỗi sách vứt xuống trong nước sông lắng lại quỷ thần chi nộ, cái này trong nước quỷ thần vẫn là rất thông tình đạt lý, bán ta mấy phần chút tình mọn, bây giờ lại là chịu chủ động cho đi, để cho chúng ta bọn người rời đi."

Nhìn thấy Lý Tu Viễn cái kia không chút nào bộ dáng giật mình, chúng thư sinh trong lòng không khỏi đoán nhớ tới thật chẳng lẽ có quỷ thần nhận được Lý Tu Viễn thư, cho hắn mấy phần chút tình mọn?

Mấy vị không tin quỷ thần thư sinh giờ phút này cảm thấy rất là kỳ quái.

Dưới mắt vấn đề này thế nhưng là so trên sách viết những cái này cố sự còn muốn tới huyền diệu.

"Lý, Lý huynh, ngươi đến cùng là làm sao làm được?" Vương Bình vội vàng chạy tới hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Cái này ta cũng không biết, ta chỉ là ôm tạm thời thử một lần thái độ mà thôi, nếu là thật sự có quỷ thần ở trên sông chiếm cứ lời nói nghĩ đến cũng sẽ không thật một mực ngăn lại đội thuyền đi, chúng ta nếu là cho thấy ý trong nước quỷ thần khẳng định trong lòng hiểu rõ."

Nói là nói như vậy, nhưng là cái này trong nước có phải thật vậy hay không có quỷ thần hắn còn không biết.

Hắn vừa mới thật chỉ là thử một lần.

Không nghĩ tới mình mấy phần chút tình mọn thật đúng là tốt như vậy làm, tranh này thuyền quả nhiên là bắt đầu chuyển động.

Vương Bình nghe vậy lúc này không biết nói cái gì cho phải, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ ta vừa rồi phương pháp dùng sai? Sớm biết ta cũng làm cho trong nước quỷ thần bán ta cái mặt mũi tốt, ta liền không viết Hiêu chữ."

Cái khác mấy cái thư sinh nhìn thấy Lý Tu Viễn không nguyện ý lộ ra nguyên do, chỉ cảm thấy hắn là cố ý giấu dốt, nhưng trong lòng đều cho rằng Lý Tu Viễn khẳng định là một cái không tầm thường thư sinh.

Ngay cả trong nước quỷ thần đều có thể thúc đẩy, làm sao có thể là bình thường thư sinh?

Nghĩ tới đây, những này thư sinh đối Lý Tu Viễn cũng sẽ không tiếp tục ôm lòng khinh thị.

Họa thuyền tại trên mặt sông chạy, ngay từ đầu tất cả mọi người vẫn là cảm thấy ngạc nhiên vô cùng, dù sao tranh này thuyền thế nhưng là không người phát động, nhưng là một lát sau về sau đám người nhưng vẫn là tiếp nhận cái mới nhìn qua này có chút hoang đường sự thật.

Bất quá khi họa thuyền chạy qua trong nước thời điểm nhưng lại chợt hãm lại tốc độ, đến cuối cùng họa thuyền nhưng lại thời gian dần trôi qua ngừng lại.

"Chuyện gì xảy ra, trước đó thuyền còn rất tốt, làm sao lập tức lại ngừng lại?" Chu Dục nhẹ kêu nói.

Vương Bình cũng là hiếu kỳ bốn phía nhìn nhìn, muốn xem ra một cái trò đến, hắn chợt một mặt khiếp sợ chỉ vào trong nước thầm nghĩ: "Chư vị mau nhìn, trong nước sông có một đầu thật là lớn cá lớn bơi qua."

Lý Tu Viễn ngưng âm thanh nhìn lại, lập tức cả người liền ngây ngẩn cả người.

Cái kia sông dưới nước ở đâu là một con cá lớn, mà là một đầu màu đen giao long, cái kia dài mười mấy trượng thân thể ở trong nước ghé qua, có thể thấy rõ ràng cái kia từng mảnh từng mảnh lớp vảy màu đen, cùng cái kia dưới nước hoa đung đưa lợi trảo.

Mặc dù không nhìn thấy đầu thuồng luồng ở đâu, chỉ là thấy được một nửa thân thể, nhưng là không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là một đầu giao.

"Thật tốt một đầu lớn hắc ngư." Chu Dục các loại thư sinh hoảng sợ nói.

"Thêm kiến thức, không nghĩ tới trên đời này còn có lớn như vậy một con cá, không biết là cái gì loài cá, thế mà có thể sinh trưởng đến lớn như vậy, chí ít lớn mấy trăm năm a."

Tại những này thư sinh trong mắt, trong nước sông không có giao long, chỉ có cá lớn.

Đây là bọn hắn nhục nhãn phàm thai, không nhìn thấy chân tướng.

Lý Tu Viễn nhìn thấy, nhưng lại không có nói ra, hắn giờ phút này cứ thế ngay tại chỗ, hiển nhiên không nghĩ tới mình một ngày kia thế mà lại trong cái thế giới này nhìn thấy một đầu sống sờ sờ giao long tại sông dưới nước bơi qua.

"Đây là Ô Giang Long Vương." Nhà đò gặp này vội vàng quỳ ở đầu thuyền bên trên đối đầu này đi xa cá lớn quỳ xuống dập đầu.

Ô Giang Long Vương?

Nguyên lai cái thế giới này đại trong nước thật sự có Long Vương.

Cái này gọi màu đen giao long thuận đại giang hướng về hạ du mà đi, tại muốn biến mất thời điểm, không biết có phải hay không là chú ý tới tranh này thuyền, vẫn là cái này Ô Giang Long Vương tùy ý mà vì, nó đột nhiên vung ra một đầu to lớn cái đuôi, bỗng nhiên tại trên mặt sông đập đánh một cái.

"Rầm rầm ~!"

Lập tức, trên mặt sông nhấc lên một cái cự đại bọt nước.

Cái này bọt nước không hợp với lẽ thường, khoảng chừng gần cao hơn một trượng, hướng về họa thuyền sợ đánh tới.

"Long vương gia tức giận, nhất định là thuyền của chúng ta va chạm Long vương gia, đây là Long vương gia muốn trừng phạt chúng ta a." Nhà đò hoảng sợ kêu lên.

Sóng lớn đánh tới, không phải sức người chỗ có thể chống đỡ.

Họa thuyền lập tức bị cái này sóng lớn vỗ trực tiếp hướng về mặt sông nghiêng ngã xuống.

"Thuyền muốn lật ra." Vương Bình bị hù lớn tiếng kêu lên.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.