Chương 103: 8 Đại Vương

Chương 103: 8 Đại Vương

Sóng lớn đập đánh tới, lại muốn đánh lật họa thuyền.

Lý Tu Viễn gặp một màn này lập tức liền kinh trụ.

Tuy nói đây là Ô Giang Long Vương, có thể là quản lý sông vực chính thần, nhưng phải biết trên thuyền này thế nhưng là một thuyền thư sinh, mà thư sinh đều là có nhất định mệnh cách người, mặc dù nói không chắc cao bao nhiêu, nhưng cũng tuyệt đối không phải dân nghèo bách tính có thể so.

Cái này muốn đem tất cả mọi người đổ nhào rơi xuống nước, Ô Giang Long Vương thật đúng là đủ bá đạo, một chút mặt mũi cũng không cho?

Nhưng là dưới mắt không kịp nghĩ nhiều giờ phút này họa thuyền đã oanh một tiếng lật đến tại trên mặt sông, trên thuyền tất cả mọi người ngã vào trong nước.

"Cứu mạng, cứu mạng a."

Các thư sinh lập tức thất kinh kêu cứu.

Lý Tu Viễn cũng đi theo rơi xuống nước, bất quá hắn người tập võ, phản ứng rất nhanh, lập tức ở rơi nước sau nhanh chóng đá bay một khối boong thuyền, sau đó mang theo Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa nhảy ra ngoài.

Cái khác trước mặc kệ, trước chú ý tốt người bên cạnh lại nói.

Làm xong rơi xuống nước chuẩn bị Lý Tu Viễn giờ phút này đột nhiên phát phát hiện mình nhảy xuống họa thuyền về sau vốn là rơi vào trong nước, tuy nhiên lại đột nhiên giẫm tại một khối đen nhánh trên tảng đá, cũng không có rơi xuống mặt nước đi.

Trên mặt sông lúc nào có một khối đá ngầm?

Soạt

Nước sông đẩy ra, một cái đầu từ đen nhánh dưới tảng đá ló ra.

"Thật lớn một con rùa đen." Lý Tu Viễn cả kinh nói.

Lúc này mới phát hiện, chân mình dưới tảng đá kia không cái gì trong nước ngoan thạch, đúng là một cái lơ lửng ở trên mặt sông rùa đen, mình giẫm tại xác rùa đen bên trên, cho nên mới không có rơi xuống.

"Không phải rùa đen, là ba ba." Cái này con rùa thế mà miệng nói tiếng người.

"Rùa đen nói chuyện." Tiểu Điệp bị hù trực tiếp té bất tỉnh, may mắn Lý Tu Viễn tay mắt lanh lẹ, đưa nàng ôm lấy.

"Mới nói, không phải rùa đen, là ba ba."

Đỗ Xuân Hoa cũng che miệng nhận lấy kinh hãi.

Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, tựa hồ không cảm thấy kỳ quái, hắn dù sao cũng là gặp được yêu quái không ít, hắc ngư tinh, Hà Thủ Ô tinh, Hắc Sơn quân, dưới mắt con rùa sẽ mở miệng nói chuyện cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Đương nhiên, cái này con rùa mở miệng, đối với người bình thường mà nói vẫn là rất cái kia tiếp nhận.

"Ta là vùng nước này Đại Vương, ngươi có thể gọi ta Bát Đại Vương, mới vừa rồi là Ô Giang Long Vương xuất hành, thủy vực này đều bị phong tỏa, chỗ lấy các ngươi họa thuyền mới đứng tại sông bên trên không nhúc nhích được, vốn cho rằng vừa rồi ta có thể mang các ngươi thuận Ô Giang Long Vương sau vượt qua, không nghĩ tới Ô Giang Long Vương vẫn là như vậy lòng dạ hẹp hòi, không ngờ bơi qua còn muốn đổ nhào các ngươi thuyền, để cho các ngươi rơi xuống nước." Bát Đại Vương thở dài nói.

"Sớm biết nên các loại vị này bá đạo Long Vương trước đi qua lại nói."

"Nguyên lai là dạng này, xem ra là chúng ta nóng lòng, lần này đa tạ Bát Đại Vương ngươi xuất thủ cứu giúp, nếu không chúng ta những người này cũng đều phải rơi vào trong nước, đến lúc đó sợ là muốn cho ăn trong nước cá." Lý Tu Viễn thi cái lễ nói cảm tạ.

Bát Đại Vương nói ra: "Ngươi thư cảo ta xem, có tử khí ở phía trên, ngươi nhất định không phải là phàm quý nhân, giống như ngươi dạng này quý nhân không nên bị Ô Giang Long Vương đánh vào trong nước, cho nên ta mới lộ diện cứu giúp, cũng không biết hôm nay cử động sẽ sẽ không khiến cho Ô Giang Long Vương trả thù, nếu như đến lúc đó ta tao ngộ trả thù, còn xin quý nhân đừng quên hôm nay ân đức."

"Cái này còn xin yên tâm, Ô Giang Long Vương nếu là thật sự đến báo thù ngươi, ngươi có thể tới tìm ta, ta nhất định che chở ngươi chu toàn." Lý Tu Viễn nói ra.

"Ngươi là người có thành tín, ta tin tưởng ngươi, hiện tại ta chở các ngươi sang sông a." Bát Đại Vương nói ra.

Lý Tu Viễn bận bịu nói: "Hộ vệ của ta, còn có đồng hành bằng hữu cũng rơi xuống nước, còn xin Bát Đại Vương thi cứu."

Mình không sao, nhưng không thể nào quên những người khác còn rơi ở trong nước.

"Cái này là chuyện nhỏ, quý nhân xin yên tâm." Bát Đại Vương nói ra.

Lúc này trên mặt sông lại nổi lên mấy cái đại ba ba, mặc dù hình thể không bằng Bát Đại Vương như vậy lớn, nhưng cũng phi thường không tầm thường, vừa nhìn liền biết không phải phổ thông ba ba, sợ cũng là có đạo hạnh ba ba tinh, mấy cái này đại ba ba chui vào trong nước sông đem những này rơi xuống nước thư sinh

Còn có hộ vệ, nhà đò, cùng trên thuyền ca sĩ nữ các loại toàn bộ đều đeo lên.

"Bọn chúng là con cháu của ta, ta để bọn chúng góp nhặt điểm phúc đức, cũng tốt vượt qua ngày sau kiếp nạn." Bát Đại Vương nói ra.

Bát Đại Vương cùng cái khác đại ba ba cõng Lý Tu Viễn còn có cái khác rơi xuống nước thư sinh, nhanh chóng hướng về bên bờ vạch tới.

Chúng thư sinh gặp một màn này, dọa sắc mặt trắng bệch, không biết làm sao  mặc cho từ trong nước đại ba ba cõng mình đi vào bên bờ.

Cập bờ về sau, Lý Tu Viễn lúc này mới ôm Tiểu Điệp, mang theo lo lắng hãi hùng, có chút nhiếp nhiếp phát run Đỗ Xuân Hoa lên bờ.

Giẫm tại an tâm trên mặt đất, đám người cái này treo lấy một trái tim mới nới lỏng.

Đoán chừng đã trải qua sự tình hôm nay về sau, những người này về sau còn muốn đi thuyền lời nói đoán chừng đều sẽ ước lượng một hai, làm không tốt lần nữa một lần rơi xuống nước, nhưng liền không có vận tốt như vậy, đụng phải một cái ba ba tinh xuất thủ cứu giúp.

May mắn là tích đức làm việc thiện, tu tiên vấn đạo tinh quái, như là đụng phải làm ác tinh quái, chỉ sợ một thuyền người đều muốn trở thành ngư quái đồ ăn.

"Ta liền đưa các ngươi tới đây, Ô Giang Long Vương xuất hành là không thường gặp phải, các ngươi về sau sang sông không nhất định sẽ giống như ngày hôm nay đụng phải nó, cho nên về sau cũng không cần lo lắng quá mức." Bát Đại Vương nói ra.

"Làm phiền Bát Đại Vương đưa tiễn." Lý Tu Viễn vẫn là vô cùng cảm kích đến.

Mình cuối cùng là gặp một cái nhìn qua hòa ái hòa thân yêu quái.

Bát Đại Vương nhẹ gật đầu, lúc này lại có một cái ba ba tinh cõng toàn thân quấn lấy cây rong, đã chết rồi người chèo thuyền lên bờ.

"Cái này người chèo thuyền bị Ô Giang Long Vương dưới tay cho bắt vào trong nước, cứ việc ta cứu trợ kịp thời, thế nhưng là cũng không có có thể đem hắn cứu về rồi, chỉ có thể đem cỗ thi thể này giao cho các ngươi, hi vọng các ngươi bỏ qua cho." Bát Đại Vương nói ra.

Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia sắc mặt đã tử bạch người chèo thuyền, trong lòng kéo ra.

Trước đó còn rất tốt một cái mạng thế mà vẻn vẹn chỉ là va chạm Ô Giang Long Vương xuất hành liền rơi xuống nước đã chết đi.

Cái này Ô Giang Long Vương cũng quá mức bá đạo chuyên hoành, liền ngay cả vùng nước này Bát Đại Vương cũng đúng chi vừa kính vừa sợ, còn sợ Ô Giang Long Vương sau đó trả thù.

"Các ngươi hành lễ, ta cũng làm cho con cháu nhóm cho các ngươi mang tới, như vậy cáo từ." Bát Đại Vương phân phó một đám đại ba ba cõng mỗi người bọc hành lý bỏ vào trên bờ chỉ về sau liền có quay người trở về trong nước.

"Ô, rùa đen, thế mà lại nói chuyện." Vương Bình giờ phút này vừa mới lấy lại tinh thần, nhìn thấy Bát Đại Vương miệng nói tiếng người, run rẩy chỉ vào Bát Đại Vương nói.

"Không phải rùa đen, là ba ba." Bát Đại Vương quay đầu lại nói một câu, mới mang theo con cháu nhóm tiềm nhập đại trong nước.

Theo một mảnh gợn sóng dập dờn, một đám đại ba ba rất nhanh liền không có tung tích.

"Thật, thật sự có yêu quái a." Chu Dục cũng là bị hù nói lắp bắp.

Trước đó đám người còn tại nói người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, thế nhưng là cái này trong nháy mắt, lại là Thủy Quỷ, lại là Ô Giang Long Vương, lại là ba ba tinh.

Đơn giản đã đến yêu quái hang ổ.

Lý Tu Viễn nói ra: "Quỷ thần tinh quái sự tình, từ xưa cũng có, hôm nay gặp gỡ cũng là không kỳ quái, chư vị nhưng được thật tốt cảm tạ một phen cái này Bát Đại Vương, nếu như không phải hắn, chúng ta lúc này còn ở trên sông vẫy vùng đâu."

"Là vậy, là vậy."

Đám người chưa tỉnh hồn nói một câu, lại vội vàng hướng lấy đại giang chắp tay thở dài, biểu thị cảm tạ.

Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia khôi phục lại bình tĩnh mặt sông, đến là không có ở cái kia Ô Giang Long Vương bên trên suy nghĩ nhiều, ngược lại là cái này Bát Đại Vương để hắn tự hỏi.

Tình nguyện bốc lên đắc tội Ô Giang Long Vương phong hiểm cũng muốn cứu người.

Chỉ sợ không chỉ là vì kiếm lấy công đức đơn giản như vậy a.

Phàm là tất cả tinh quái muốn thành tiên thành đạo, đơn giản liền đi hai đầu đạo, hương hỏa thành thần, tu hành thành tiên.

Cái trước cần xây miếu, hiển linh, góp nhặt hương hỏa, mặc dù thành thần dễ dàng, nhưng là điểm xuất phát quá cao, rất khó khăn.

Cái sau mặc dù nhập môn đơn giản một chút, nhưng là tu hành khó khăn trùng điệp, cần kinh nghiệm kiếp nạn, cho nên tinh quái tu hành đều sẽ góp nhặt công đức, tốt hóa giải kiếp nạn.

Bát Đại Vương đi con đường khẳng định là cái sau.

Đã là cái sau, liền nhất định không có khả năng bởi vì nhỏ mất lớn, vì góp nhặt công đức mà đưa tới kiếp nạn.

Đây là mua bán lỗ vốn.

"Sợ là cái này Bát Đại Vương có chuyện gì giấu diếm chúng ta a." Lý Tu Viễn trong lòng không khỏi dạng này phỏng đoán nói.

Bất quá, mặc kệ Bát Đại Vương có tính toán gì, hắn vẫn tương đối cảm tạ cái này ba ba tinh, chí ít đừng người chủ động làm viện thủ.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.