Chương 104: Chợ quỷ

Chương 104: Chợ quỷ

"A thu ~!"

Một nhảy mũi vang lên, một cái toàn thân ướt đẫm thư sinh bưng bít lấy thân thể có chút run rẩy.

Trước đó đám người mặc dù bị Bát Đại Vương đưa lên bờ, tránh khỏi rơi sông chết đuối khả năng, nhưng bị nước sông gặp một chút, bây giờ lại trễ gió thổi qua, những này tay trói gà không chặt thư sinh yếu đuối nhóm liền bắt đầu có chút bị cảm, từng cái đánh lấy hắt xì.

Cái này còn không phải tại mùa đông, vẫn chỉ là thu ngày mà thôi, nếu là ở mùa đông chỉ sợ là muốn xảy ra nhân mạng.

"Vẫn là tranh thủ thời gian về thành bên trong đi thôi, trước đó bị chậm trễ một cái, hiện tại đã rất muộn." Lý Tu Viễn nhìn sắc trời một chút, lúc này nói ra.

Chu Dục vặn lấy ướt nhẹp quần áo, nhìn xem nói: "Nơi này tất cả mọi người rơi xuống nước, vì cái gì chỉ có Lý huynh không có rơi xuống nước? Liền ngay cả bên người tỳ nữ cũng không có rơi vào trong nước, đến là để cho chúng ta cực kỳ hâm mộ a."

Trên thuyền tất cả mọi người ướt đẫm, cũng chỉ có Lý Tu Viễn còn có bên cạnh tỳ nữ Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa không có việc gì.

Mà các nàng không có chuyện cũng là nắm Lý Tu Viễn phúc.

Lý Tu Viễn nói ra: "Có thể là vận khí ta tốt, cho nên trong nước Bát Đại Vương lâm thời đem ta cho cứu lại, để cho ta miễn đi rơi sông nguy hiểm."

"Không, không nói cái này, mau mau về thành đi, chậm thêm chỉ sợ cửa thành liền muốn đóng." Vương Bình cũng toàn thân rét run nói.

"Đúng, kém chút quên đi đóng cửa thành sự tình." Cũng có thư sinh vỗ ót một cái nghĩ tới.

"Nhanh, nhanh thu thập một chút hành lễ, chúng ta tranh thủ thời gian về thành đi."

Cái này nếu là đi về trễ, mấy người chỉ có thể ở dã ngoại hoang vu vượt qua một đêm.

Đám người vội vội vàng vàng thu thập một chút hành lễ, chuẩn bị đi đường về thành.

Lý Tu Viễn tự nhiên cũng là đi theo đám bọn hắn cùng nhau về thành, bất quá tại thời điểm ra đi, hắn nghĩ tới điều gì, từ hành lễ bên trong lấy ra một hai trăm bạc giao cho nhà đò.

"Nhà đò, lần này thuyền của ngươi chìm vào trong nước sông, để ngươi tổn thất nặng nề, cái này một trăm lượng liền coi như là ta đưa cho ngươi bồi thường, còn lại ngân lượng còn xin giao cho vị này người chèo thuyền người nhà, để cho người khác ít thụ một điểm tổn thất."

"Cái này, như vậy sao được." Nhà đò thụ sủng nhược kinh nói ra: "Ta sao có thể muốn vị công tử này tiền."

"Việc này chúng ta bao nhiêu cũng là có một ít trách nhiệm, nếu như không phải lần này du lịch, ngươi cũng sẽ không gặp phải chuyện như vậy, số tiền này ngươi liền thu cất đi." Lý Tu Viễn đem tiền bỏ vào thuyền này nhà trong tay, cũng không nói nhiều, liền dẫn hộ vệ cùng bên người tỳ nữ cấp tốc rời đi.

Nhà đò ngây ngẩn cả người, một hồi lâu mới ở phía sau quỳ xuống nói: "Đa tạ ân công."

Lý Tu Viễn nghe vậy, khẽ lắc đầu.

"Thiếu gia, tiền có phải hay không cho nhiều." Trên đường, Đỗ Xuân Hoa hơi cúi đầu nhỏ giọng thì thầm nói.

Vì thiếu gia nhà mình xuất thủ hào phóng cảm thấy đau lòng.

Lý Tu Viễn nói ra: "Là nhiều một chút, nhưng người khác tổn thất cũng đại a, mất đi một cái mạng, cũng tuyệt nhà đò sinh kế, gặp được vấn đề này chính là hai cái người ta nhận lấy liên luỵ, một trăm lượng đối bọn hắn tới nói rất nhiều, đối Lý gia tới nói lại không tính là gì, với lại cũng không thể chúng ta cứ như vậy phủi mông một cái cái gì đều mặc kệ a."

"Muốn xen vào cũng là bọn hắn những người kia quản, chúng ta chỉ là thuận đường lên thuyền, cũng không tới phiên thiếu gia a." Đỗ Xuân Hoa nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: "Là cái này lý, thế nhưng là bọn hắn trước đó cũng là một phen hảo tâm mời chúng ta vượt sông, lại nói, bọn hắn những này thư sinh nào có tiền bồi, cho nên cũng chỉ phải chúng ta tốn kém, xem như trả trước đó vượt sông chi ân a."

Mặc dù phàm là có thể ra thư sinh người ta đều không phải là nghèo khó người ta, nhưng cũng không phải mỗi cái thư sinh người ta đều là gia đình phú quý, muốn bọn hắn xuất ra một trăm lượng đến bồi thường, cái này là chuyện không thể nào.

Mấy vị thư sinh cũng nhìn được Lý Tu Viễn bồi thường tiền cho nhà đò, lúc này đều có chút rất không có ý tứ.

Nhất là cầm đầu cái kia cỗ Chu Dục càng là có chút đỏ mặt.

Nói cho cùng lần này du lịch là hắn tổ chức, bây giờ xảy ra chuyện bao nhiêu là có trách nhiệm.

Hắn không có biểu thị, ngược lại là Lý Tu Viễn giúp hắn giải quyết tốt hậu quả bồi thường, cái này khiến hắn cảm thấy rất xấu hổ

Có chút không còn mặt mũi đối Lý Tu Viễn.

Bởi vì chuyện này, đám người trên đường rất ít nói, chỉ là vùi đầu đi đường.

Bất quá những này thư sinh khi thật là có chút người yếu, ngâm nước sông liền đánh lên hắt xì, dưới mắt biết rõ quá muộn cửa thành sẽ quan, lúc này còn vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng nghỉ chân một chút.

Đến là liên lụy Lý Tu Viễn chỉ có thể bồi lấy bọn hắn.

Nếu không phải là bởi vì đạo nghĩa bên trên không qua được, hắn thật muốn hất ra bọn hắn, một người về thành.

Cái này khẽ kéo diên, sắc trời coi như tối xuống.

"Không được, nghỉ chân một chút đi, ta thật sự là đi không được rồi." Chu Dục thở hổn hển thở khí thô, nhịn không được dừng bước.

Cái khác thư sinh cũng không khá hơn chút nào, từng cái chỉ cảm thấy vừa mệt lại mệt, chỉ muốn ngồi xuống nghỉ ngơi một chút.

Đến là Vương Bình cước lực còn có thể, đi đến bây giờ còn không có hô mệt mỏi.

Về phần Lý Tu Viễn tự nhiên là không có vấn đề, trên đường đi bước chân như bay, còn đeo trước đó bị dọa ngất đi Tiểu Điệp, nếu như không phải là vì chờ bọn hắn, lúc này đã tiến vào thành.

"Không phải đâu, lại nghỉ, trước đó không phải nghỉ qua a?" Hắn khóe miệng giật một cái nói ra.

Lần thứ nhất, cảm giác thư sinh này là phiền toái như vậy.

"Lý huynh, ngươi không có rơi xuống nước tự nhiên không có vấn đề, chúng ta rơi xuống nước, lại bị gió lạnh thổi tới, thân thể khó tránh khỏi có chút khó chịu." Chu Dục nói ra.

"A, các ngươi nhìn, bên kia đèn đuốc sáng trưng, tựa như là một chỗ chợ đêm, chúng ta sao không đi chợ đêm nơi đó đổi một thân khô mát quần áo, thuê mấy cỗ xe ngựa đưa chúng ta về thành."

Chợt, cái kia gọi Chung Khánh Từ thư sinh chỉ vào cách đó không xa kinh hỉ nói.

Chợ đêm?

Quách Bắc thành phụ cận có chợ đêm a?

Lý Tu Viễn thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, cái kia giữa núi rừng hoàn toàn chính xác không biết vì sao có đèn lồng ánh lửa, nhưng lại không nhìn thấy có bất kỳ chợ đêm dáng vẻ.

Đến lúc đó mơ hồ ở giữa có vài bóng người hướng về cái hướng kia phiêu phiêu đãng đãng mà đi.

"Xuân Hoa, nơi đó ngươi nhìn thấy cái gì?" Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, chỉ vào cái hướng kia nói.

Đỗ Xuân Hoa liếc nhìn, nhỏ giọng trả lời: "Thiếu gia, nơi đó thật là có một cái chợ đêm, rất náo nhiệt đâu, thật nhiều đèn lồng, bày trải, trong thành này liền là trong thành, so trong thôn náo nhiệt nhiều, vừa mới đến tối liền có chợ đêm."

Lý Tu Viễn nghe được Đỗ Xuân Hoa kiểu nói này, lúc này trong lòng run lên.

Mình nhìn thấy cùng bọn hắn nhìn thấy khác biệt to lớn như thế.

Không hề nghi ngờ, cái kia cái gọi là chợ đêm có vấn đề, bởi vì chính mình con mắt sẽ không bị giả tượng mê hoặc, thấy cái gì chính là cái gì, nhưng là người bình thường con mắt sẽ bị mê hoặc, cho nên nhìn thấy đồ vật thường thường không nhất định là thật.

Trong mắt bọn họ đêm đó thị, sợ không phải cái gì chợ đêm, có thể là chợ quỷ.

Dã quỷ hội tụ phiên chợ.

"Đi đi đi, vừa vặn tối nay sắc trời đã tối, chúng ta liền đi đó cũng là du lịch một phen, sáng sớm ngày mai lại về thành đi."

Chu Dục gặp tới đó có chợ đêm lúc này vui vẻ nói, cũng đang đi một đoạn đường, đi mệt.

"Cùng đi, cùng đi." Mấy cái mệt mỏi không được thư sinh vội vàng phụ họa nói.

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút, mở miệng khuyên nói: " cái này dã ngoại hoang vu tốt như vậy quả nhiên sẽ có chợ đêm, sợ là có vấn đề, chư vị vẫn là chớ đi, mau chóng đi đường về thành a."

"Lý huynh, ngươi cũng cẩn thận quá mức đi, khoảng cách này trong thành cũng không có nhiều đường, có chợ đêm ở đây có cái gì kỳ quái, đã gặp được, Lý huynh sao không cùng chúng ta cùng nhau tiến đến, cũng tốt du ngoạn một phen." Chu Dục nói ra.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói; "Ta về thành bên trong có việc, liền không bồi chư vị tiến đến."

Mặc dù hắn không sợ quỷ, mà là cũng không cần thiết nhàm chán đến bồi những này thư sinh đi đi dạo chợ quỷ.

Trong mắt của hắn không nhìn thấy phiên chợ, chỉ có thấy được sơn lâm, quỷ hỏa, quỷ ảnh.

Thử hỏi một cái bình thường làm sao lại hướng loại địa phương kia chui?

"Đã Lý huynh còn có việc, vậy chúng ta liền không cường mời, liền như vậy phân biệt, ngày khác trở lại trong thành đi về sau lại đi tiếp Lý huynh." Chu Dục nói ra.

"Cũng tốt, cái kia chư vị cẩn thận." Lý Tu Viễn nói ra: "Bất quá, ta vẫn còn muốn nhắc nhở chư vị một câu, cái này sơn dã ở giữa xuất hiện phiên chợ rất không có khả năng, ta cảm thấy xuất hiện chợ quỷ cơ hội đến là lớn hơn một chút. "

"Chợ quỷ?" Đám người ngây ra một lúc.

Chợt có thư sinh phốc phốc cười nói: "Lý huynh là thần quỷ dị chí thư tịch đã thấy nhiều đi, nếu là thật sự có chợ quỷ lời nói ta còn thực sự muốn đi nhìn một cái chợ quỷ là cái dạng gì."

"Chợ quỷ? Thú vị, thú vị, ta cũng chưa từng gặp qua chợ quỷ, vừa vặn đi xem một chút." Chu Dục cũng là một bộ cảm thấy hứng thú vô cùng dáng vẻ.

"Cùng đi, cùng đi." Cái khác thư sinh cũng nói.

Nhìn bộ dáng rất có vài phần nhiều người gan lớn hương vị ở bên trong.

Lý Tu Viễn thuyết phục một phen ngược lại bị trò cười, không khỏi lắc đầu, nói ra: "Chư vị cáo từ."

Nói xong, cũng không tiếp tục làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, liền dẫn hộ vệ tỳ nữ rời đi.

Chính mình cũng đã điểm phá là chợ quỷ, còn muốn đi, quả nhiên là du mộc đầu.

Bất quá hắn còn chưa đi bao xa, chợt Vương Bình đuổi theo: "Lý huynh  chờ đã, chờ ta một chút."

"Vương Bình, ngươi không phải cùng bọn hắn đi phiên chợ đến sao? Chạy thế nào trở về." Lý Tu Viễn nói ra.

Vương Bình lúc này nhìn một chút chung quanh, đè ép thanh âm nói: "Lý huynh, ngươi thành thật cùng ta nói, chỗ kia thật là chợ quỷ a?"

"Tám chín phần mười, cho dù không phải chợ quỷ, cũng là dã quỷ tụ hội, tóm lại không phải địa phương tốt gì."

Lý Tu Viễn nói ra: "Nếu như ngươi không muốn giống như lần trước tại vũng bùn bên trong lăn lộn, tốt nhất là đừng đi."

Vương Bình giật mình, không khỏi nghĩ đến ngày đó tại bỏ hoang dịch trạm bên trong gặp phải cái kia tróc da ác quỷ, toàn thân liền rùng mình một cái.

"Vương huynh, ngươi đang làm cái gì? Còn không mau tới, chớ có để cho chúng ta đợi thật lâu." Chu Dục thanh âm từ phía sau vang lên

"Ta, ta đột nhiên vang lên một điểm việc gấp, không, không đi." Vương Bình vội vàng trả lời.

Hiện tại hắn nghe tới đó là chợ quỷ, nơi nào còn dám đi.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.