Chương 105: Đáp lời

Chương 105: Đáp lời

"Lý huynh, thật sự có chợ quỷ?"

"Ân, cái này hiển nhiên, người có phiên chợ, quỷ tự nhiên cũng có phiên chợ."

"Chu Dục bọn người nếu như đi chợ quỷ không có nguy hiểm a."

"Sẽ không, nơi này khoảng cách Quách Bắc thành không xa, nội thành lại có Thành Hoàng Quỷ sai, bọn họ đều là thư sinh, mệnh cách không tầm thường, chết là sẽ không chết, sợ là không thể thiếu hao tổn một chút dương khí."

Trên đường, Vương Bình vừa đi, một bên hỏi thăm chợ quỷ sự tình, bị hù đầu đều co lại.

"Đại thiếu gia, nói không có sai, những sách kia sinh hoàn toàn chính xác sẽ không chết, chỉ sợ ít không được bị mấy cái phong tao nữ quỷ coi trọng, bị nghiền ép một đêm, những cái này nữ quỷ nhưng thích nhất thư sinh dương khí, một ngụm dương khí địch nổi bình thường người mười ngụm, bởi vì thư sinh dương khí bên trong mang theo văn khí, đối quỷ hồn rất có ích lợi."

Nói rất hay tốt, đột nhiên nhiều thanh âm của một nam tử.

"Ai, ai vậy." Vương Bình bị hù kém chút nhảy dựng lên.

Cái này dưới mắt trời đều đã đen, đi trên đường đột nhiên nghe được một cái thanh âm khác đáp lời, há không dọa người.

Lúc này một cái đèn lồng từ phía trước nhanh chóng tới gần, trước đó còn cách rất xa, không có mất một lúc liền nhích tới gần, tốc độ có chút nhanh quỷ dị, với lại chỉ thấy đèn lồng tại trong đêm tối nhưng không thấy đèn lồng người phía sau, đợi đến tới gần về sau mọi người mới trông thấy một người mặc sai dịch phục thị nam tử treo yêu đao, đâm đầu đi tới.

Lý Tu Viễn lập tức liền ngửi thấy một cỗ tro giấy, hương hỏa hương vị, lúc này liền hiểu đây là một cái Quỷ sai.

Nếu như chỉ có tro giấy vị không có hương hỏa vị lời nói cái kia chính là phổ thông quỷ.

"A, ngươi không phải tại cái kia mặt xanh gia hỏa thủ hạ người hầu a, tại sao lại ở chỗ này?" Hắn nhận ra cái này Quỷ sai, mở miệng nói.

Lúc trước Vọng Xuyên sơn thời điểm mình còn nhớ rõ cái này Quỷ sai bị trong núi chó săn cắn đứt chân, còn là mình một nén nhang bó đuốc hắn quỷ thân tu bổ lại.

Quỷ sai cười nói: "Đại thiếu gia trí nhớ tốt, bất quá hôm nay tiểu nhân không người hầu, thả giả, đúng lúc quần áo trên người phá, cho nên đi trước mặt phiên chợ bên trong mua mấy bộ, đại thiếu gia đây là muốn đi trong thành a?"

"Là muốn đi trong thành, vừa vặn hỏi ngươi chút chuyện, hiện tại thành này cửa đóng không có?" Lý Tu Viễn hỏi.

Quỷ sai nói nói: " đã đóng, bất quá đại thiếu gia muốn đi trong thành lời nói, cái kia gác đêm lão tốt cùng ta có giao tình, tiểu nhân có thể cho hắn hỗ trợ mở cửa."

Nói xong, hắn đối bên cạnh bóng cây xì xào bàn tán vài câu, nghe không hiểu tại kể một ít cái gì.

Đây là quỷ vực, người bình thường đương nhiên nghe không hiểu.

Nhưng là theo cái này Quỷ sai nói xong, bóng cây chi bên trong một bóng người hóa thành một trận âm phong thổi đi, rất nhanh liền biến mất ở nơi xa.

"Tiểu nhân đã sai người đi tiện thể nhắn, chắc chắn chờ đại thiếu gia đi đến cửa thành thời điểm, cửa thành liền đã mở." Quỷ sai nói ra.

"Ngươi đây chính là giúp ta một cái không nhỏ bận bịu, vấn đề này ta nhớ kỹ, ngày khác sẽ có đáp tạ." Lý Tu Viễn nói ra.

Quỷ sai trong lúc nhất thời có chút mừng rỡ, lại nhiệt tình nói: "Đại thiếu gia cái này tối như bưng đi đường ban đêm chỉ sợ không tốt a, đèn này lồng đại thiếu gia ngươi cầm, cũng tốt có chút ánh sáng, miễn cho trên đường đẩy ta chân."

Nói xong đem đèn lồng đưa tới.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, cũng không khách khí trực tiếp nhận lấy.

"Cái kia tiểu nhân liền cáo từ." Quỷ sai chắp tay thi cái lễ, liền nhanh chân rời đi.

Lý Tu Viễn gặp nó rời đi, mới dẫn theo đèn lồng tiếp tục đi đường.

"Lý, Lý huynh, người kia đến cùng là người hay quỷ a, đi đường nào vậy đều không có tiếng bước chân a." Vương Bình khẩn trương không thôi mà hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ngươi mới nói hắn không có tiếng bước chân, khẳng định là quỷ, không phải đã trễ thế như vậy, ai còn sẽ dẫn theo đèn lồng đi một mình trên đường a, không tin ngươi nhìn đèn này lồng bên trên viết chữ gì."

Vương Bình hướng đèn lồng bên trên nhìn một chút, lập tức bị hù kém chút té xỉu trên đất.

Cái kia đèn lồng bên trên đèn đuốc không biết lúc nào biến thành xanh mơn mởn quỷ hỏa, với lại trọng yếu nhất chính là đèn lồng trên giấy viết hai cái chữ to "Thành Hoàng "

Phải biết trước đó đèn lồng cũng không phải xanh mơn mởn quỷ hỏa

Phía trên cũng không có Thành Hoàng hai chữ.

Nếu là quỷ, cái kia vừa rồi quỷ đi nói mua quần áo, không hề nghi ngờ phía trước liền là. . . Chợ quỷ.

Vương Bình bị hù chân đều mềm nhũn, mình làm sao xui xẻo như vậy, qua sông có thể gặp Yêu Yêu quái, đi đường có thể đụng tới quỷ.

"Đi." Lý Tu Viễn nói ra.

"Lý, Lý huynh, chân đang đánh run, đi không được rồi." Vương Bình nói ra.

Lý Tu Viễn lắc đầu đối hộ vệ nói: "Các ngươi còn có sức lực a? Lưng một cái Vương Bình đi, bất quá ta nói a, ngươi cũng không phải lần đầu tiên gặp được quỷ, còn như vậy đại kinh tiểu quái."

Vương Bình khóc không ra nước mắt nói: "Thứ này không là gặp qua liền không sợ, ngược lại gặp một lần lần tiếp theo càng sợ, ta hiện tại có chút bội phục Lý huynh, chẳng những không sợ quỷ thần, còn dám cùng quỷ thần nói chuyện phiếm, ngay cả quỷ đèn lồng cũng dám tiếp."

"Ta cảm thấy quỷ hẳn là sợ người, người không nên sợ quỷ." Lý Tu Viễn nói ra: "Không nói, đi đường a."

Hộ vệ bên cạnh ứng tiếng trực tiếp đem đi không được đường Vương Bình cõng lên.

Vừa đi mấy bước thời điểm, Lý Tu Viễn lại cảm thấy Đỗ Xuân Hoa cũng là toàn thân run rẩy ôm cánh tay của mình, bị hù toàn thân có chút run rẩy.

"Làm sao, ngươi cũng sợ?" Lý Tu Viễn trêu ghẹo nói.

"Ân." Đỗ Xuân Hoa nhỏ giọng thì thầm ứng tiếng, hiển nhiên cũng là mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ.

Cũng may Đỗ Xuân Hoa so Vương Bình gan lớn một chút, không có bị bị hù đi không được đường, Lý Tu Viễn an ủi vài câu về sau, liền dần dần khôi phục lại.

Sau một lát, mọi người tới cửa thành.

Quả nhiên, một cái lão tốt đã len lén mở ra cửa thành, chờ lấy Lý Tu Viễn bọn người tiến đến.

"Trong thành này phòng giữ thật đúng là thư giãn, muộn cái trước lão tốt đều có thể mở cửa thành ra." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

"Là Lý công tử a." Lão tốt hỏi một tiếng.

Lý Tu Viễn gật đầu nói; "Tại hạ Lý Tu Viễn, đa tạ ngươi tạo thuận lợi, không phải tối nay chúng ta những người này cần phải ở ngoài thành vượt qua."

"Ha ha, không có việc gì, cái này là chuyện nhỏ, Lý công tử khách khí." Lão tốt có chút thụ sủng nhược kinh vội vàng đáp lễ lại.

"Đây là Quỷ sai đèn lồng, ngươi lại cầm, chờ một lúc làm phiền ngươi trả lại Quỷ sai." Lý Tu Viễn đem đèn lồng trả trở về, lại kín đáo đưa cho hắn mười lượng bạc.

Lão tốt cũng là láu cá người, sờ đến bạc cũng không trì hoãn, thuận tay liền tiếp nhận, sau đó cười càng nhiệt tình: "Về sau Lý công tử có cái gì chỗ cần hỗ trợ phân phó một tiếng, trong thành này sự tình không có ta không biết."

"Nhất định nhất định, đến lúc đó nếu là có cần hỗ trợ địa phương lại làm phiền ngươi." Lý Tu Viễn nói ra.

"Lý công tử khách khí." Lão tốt trả lời.

Một phen khách sáo, về sau Lý Tu Viễn bọn người liền vào thành.

"Chúng ta Lý gia trong thành tòa nhà không có biến động a?" Trên đường, Lý Tu Viễn hỏi bên cạnh một tên hộ vệ nói.

Hộ vệ trả lời: "Không có biến động, còn lúc trước cái kia, lão gia trước đó đã phân phó người quản lý tốt, liền chờ đại thiếu gia đến trong thành đặt chân."

"Vậy là tốt rồi." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

Lý gia điền sản ruộng đất, bất động sản vô số, trong thành này tự nhiên cũng có Lý gia sản nghiệp, chỉ là không bằng Quách Bắc huyện như vậy khổng lồ mà thôi.

"Lần này nhờ có Lý huynh đề điểm, để cho ta lại miễn bị nữ quỷ dây dưa nỗi khổ, bất quá dưới mắt sắc trời đã rất muộn, ta liền không đã quấy rầy Lý huynh nghỉ ngơi, xin được cáo lui trước, ngày khác lại mời Lý huynh uống rượu." Vương Bình giờ phút này chắp tay nói

"Vậy liền ngày khác gặp lại." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

"Trước mặt mậy vị bằng hữu kia còn xin dừng bước." Chợt, ngay tại Lý Tu Viễn chuẩn bị cùng Vương Bình chuẩn bị riêng phần mình đi về nghỉ thời điểm, sau lưng một thanh âm vang lên.

Đã thấy một người mặc đạo bào đạo sĩ đi nhanh tới.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.