Chương 106: Bán phù

Chương 106: Bán phù

Lúc đầu cáo biệt Vương Bình, chuẩn bị đi về nghỉ thời điểm, đã thấy đến một đạo nhân đột nhiên bước nhanh đi tới, hô một câu dừng bước.

Lý Tu Viễn ngơ ngác một chút, lúc này tìm theo tiếng nhìn lại.

Đã thấy đạo nhân kia người mặc một bộ đạo bào màu xanh, tóc tai bù xù, rất có vài phần phóng đãng không bị trói buộc ý tứ, bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là người đạo nhân này đỉnh đầu ở giữa là trọc, lộ ra ánh sáng đầu.

"Gặp qua đạo trưởng." Vương Bình nhìn thấy người đạo nhân này lúc này thi cái lễ.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua cái này đầu trọc đạo trưởng, bởi vì cõng Tiểu Điệp, không tiện thi lễ, chỉ là nhẹ gật đầu.

"Hai vị thư sinh còn xin dừng bước, bần đạo có một câu không biết có nên nói hay không." Cái này trọc đạo nhân đáp lễ lại, mở miệng nói ra.

"Không biết đạo trưởng có chuyện gì?" Lý Tu Viễn nói ra.

Cái này đi ra ngoài bên ngoài, không thể nhất coi nhẹ liền là đạo sĩ, cái thế giới này đạo sĩ cũng không phải đánh lấy đạo sĩ cờ hiệu lừa đảo, mà là có thật người có bản lĩnh, không có bản lãnh cũng không dám tự xưng là đạo sĩ.

Trọc đạo nhân nhìn một chút Lý Tu Viễn, lại nhìn một chút Vương Bình, còn có bên cạnh Đỗ Xuân Hoa, cùng sau lưng hai tên hộ vệ một chút, sau đó mở miệng cười nói: "Vừa mới nhìn thấy chư vị về muộn, bần đạo hiếu kỳ nhìn thoáng qua, lại là muốn cho mấy vị một lời nhắc nhở, mấy vị có lẽ không biết mình tình huống đi, các ngươi mấy vị trên thân lây dính quỷ khí, chỉ sợ đêm nay trên đường tới gặp cái gì đồ không sạch sẽ."

Lý Tu Viễn thần sắc giật giật, người đạo nhân này quả nhiên là thật có mấy phần bản sự, liếc mắt một cái liền nhìn ra nhóm người mình trên thân nhiễm quỷ khí.

Vương Bình lập tức kinh hãi, trong lúc nhất thời kinh động như gặp thiên nhân nói: " đạo trưởng thật là thần nhân a, vừa mới vãn sinh ở trên đường trở về, bởi vì sắc trời quá muộn nguyên nhân, đi ngang qua một cái phiên chợ, nghe Lý huynh nói đó là một cái chợ quỷ, mà lại trên đường trở về còn đụng phải một cái quan sai phục sức nam tử, ta hoài nghi nam tử kia là Quỷ sai, hôm nay bị đạo trưởng điểm phá, ta lúc này mới vững tin, mình thật là gặp quỷ."

Cầu trọc đường người cười nói: "Các ngươi vận khí không tệ, kịp thời cảm thấy đi qua, phát hiện đó là chợ quỷ, may mắn các ngươi không có đi, phải biết cái kia chợ quỷ bên trong không biết trà trộn lấy bao nhiêu oan hồn lệ quỷ, các ngươi nếu là đi, chính là không chết chỉ sợ cũng muốn lột da, về phần cái kia Quỷ sai, nghĩ đến chỉ là đường tắt đi ngang qua, không quan trọng."

"Đạo trưởng nói rất đúng." Vương Bình khách khách khí khí thi cái lễ nói.

Lý Tu Viễn cũng nói: "Đạo trưởng, đa tạ nhắc nhở của ngươi, ta sẽ chú ý, về sau tất nhiên ít đi đường ban đêm, miễn cho gặp lại quỷ quái."

Đối với người đạo trưởng này hảo tâm nhắc nhở, hắn vẫn có chút cảm kích.

Vương Bình cũng là liên tục gật đầu, cảm kích một phen.

Bất quá cái này trọc đạo nhân nhưng lại mở miệng nói: "Mấy vị mặc dù lần này vô sự, nhưng là ngày sau khó đảm bảo sẽ không lại gặp được, các ngươi trên thân đã lây dính quỷ khí, chỉ sợ ban đêm liền sẽ có lệ quỷ tìm tới cửa gây bất lợi cho các ngươi."

"Nói, đạo trưởng, cái này, là thật a? Ban đêm thật sẽ có lệ quỷ tìm tới cửa?" Vương Bình thật vất vả khôi phục như cũ sắc mặt trong nháy mắt liền dọa trợn nhìn.

Trọc đạo nhân gật đầu nói; "Lấy bần đạo phỏng đoán, tám chín phần mười sẽ đến, lệ quỷ trên người các ngươi lưu lại khí tức, liền đợi buổi tối các ngươi chìm vào giấc ngủ về sau đến đây tìm các ngươi, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ bị lệ quỷ quấn thân, kẻ nhẹ, mỗi ngày bị quỷ ép thân, ác mộng liên tục, kẻ nặng. . . Chỉ sợ có mất mạng chi lo."

"Không thể nào, nghiêm trọng như vậy."

Vương Bình bị hù giữ chặt trọc đường tay của người: "Còn xin đạo trưởng cứu ta."

Trọc đạo nhân cười gật đầu nói: "Dễ nói, dễ nói, bần đạo đã gặp được đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Nói xong từ trong tay áo móc ra hai tờ linh phù, một trương bùa vàng, một trương Tử phù.

"Bần đạo nơi này có hai tấm khu quỷ trừ yêu đạo phù, màu tím nhất linh nghiệm, có thể bảo vệ cả đời không lo, màu vàng phải kém rất nhiều, chỉ có thể bảo đảm một tháng không lo, không biết mấy vị là muốn bùa vàng, vẫn là Tử phù."

"Tử phù có thể bảo đảm cả đời không lo, tự nhiên là Tử phù." Vương Bình không chút nghĩ ngợi nói ra.

Hắn là gặp quỷ gặp sợ

Trước đó dã ngoại hoang vu gặp một cái mặt nạ quỷ, vượt sông thời điểm lại gặp con rùa tinh, trở về thời điểm còn gặp được Quỷ sai.

Đối với hắn loại này trời sinh sợ quỷ người mà nói cái này Tử phù không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Trọc đường người nói: "Ngươi thật sự là rất có thấy xa người, Tử phù có thể bảo đảm cả đời không lo, nếu là tùy thân mang theo, ngày sau có thể tránh cho hết thảy yêu ma quỷ quái, hộ đến một thân bình an."

Lý Tu Viễn không nói gì, nghe đến đó, hắn chỉ là nhíu nhíu mày, cảm thấy cái này trọc đạo nhân tựa hồ có ý khác, với lại miệng đầy nã pháo.

Nào có có thể bảo đảm cả đời phù, đó là gạt người, cái này Tử phù cường đại tới đâu cũng là giấy làm, dù cho là có đạo nhà pháp lực ở phía trên thế nhưng là qua cái mấy năm vài chục năm cũng sẽ mục nát, mất đi linh tính.

Chỉ có ngọc thạch chế tác ngọc phù mới có thể giữ được mấy chục năm, nhưng mấy chục năm về sau cũng sẽ pháp lực tiêu hao sạch sẽ, trở thành phế phẩm.

Cho nên nghe được người đạo nhân này nói Tử phù có thể bảo đảm cả đời hắn liền biết đây là một câu lời nói dối, lời nói suông.

"Xem ra người đạo nhân này là có ý khác, không là thuần túy đi ngang qua muốn nhắc nhở chúng ta gặp quỷ sự tình."

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng: "Lại xem hắn đến cùng có ý đồ gì."

Hắn cũng không có đi đánh gãy người đạo nhân này, chỉ muốn nhìn một chút người đạo nhân này đến cùng là ý định quỷ quái gì.

Vương Bình nghe lại là liên tục gật đầu, không kịp chờ đợi nói ra: "Đạo trưởng, thực không dám giấu giếm, vãn sinh gần nhất thường xuyên gặp được quỷ quái, cho tới ngày nhớ đêm mong, thường xuyên trong mộng bừng tỉnh, hôm nay gặp được đạo trưởng thật sự là vãn sinh chi phúc, đạo trưởng từ bi, ban thưởng pháp phù, vãn sinh vô cùng cảm kích."

Vừa nói vừa rất cung kính xoay người làm một cái đại lễ.

Trọc đạo nhân nhẹ gật đầu cười nói: "Ngươi ta hữu duyên, bần đạo đến là muốn đem cùng Tử phù đưa cho ngươi, thay vào đó Tử phù luyện chế đúng là không dễ, cần rất nhiều tốn hao mới có thể luyện chế thành công, bần đạo tu hành đến nay cũng chỉ là luyện chế ra rải rác vài trương mà thôi, mỗi tấm không khỏi là bị quan to hiển quý trọng kim cầu đi, nhớ kỹ bên trên một trương Tử phù, là bản địa Sở gia lão gia mua đi, bỏ ra trọn vẹn một ngàn lượng bạch ngân đâu."

"A, cái này, như vậy quý?" Vương Bình bị cái giá tiền này có chút hù dọa.

Lý Tu Viễn lập tức bừng tỉnh, minh bạch cái này trọc đạo nhân ý đồ.

Tình cảm là muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình, buôn bán bán trong tay mình đạo phù a.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn không khỏi cười lắc đầu.

Cái này nghiệp vụ năng lực đủ mạnh đó a, nhìn đúng mình cùng vương trên đường bằng gặp quỷ, cho nên chuyên môn ngăn đón mình đến buôn bán đạo phù.

Đương nhiên, đây cũng không phải là cái gì đáng đến xấu hổ sự tình, đạo sĩ bán phù là chuyện rất bình thường, dù sao đạo sĩ cũng là người, cũng muốn dùng tiền tài, số tiền này tài không có khả năng trống rỗng biến ra, tự nhiên là muốn thông qua bình thường thủ đoạn thu hoạch.

Mà bán phù liền là đạo sĩ bình thường kiếm tiền thủ đoạn.

"Đạo trưởng vừa rồi nhắc nhở tại hạ ở chỗ này cám ơn qua, bất quá đạo phù này tại hạ là không cần dùng, liền không làm cho đạo trưởng tốn kém." Lý Tu Viễn vừa cười vừa nói.

Mặc dù nhưng người đạo trưởng này nói rất động tâm, một trương phù có thể bảo đảm cả một đời.

Cũng đừng nói giả, liền là thật, Lý Tu Viễn cũng không dùng được, hắn tự thân liền là thần quỷ không gần, Tru Tà lui tránh.

Trọc đạo nhân nhìn thấy Lý Tu Viễn điểm phá ý đồ của mình, sắc mặt có chút xấu hổ, nhưng hắn lại bất động thanh sắc nhìn một chút bên cạnh Vương Bình.

"Lý công tử, ngươi nếu không bên trên, ta cần dùng đến a."

Vương Bình quả nhiên là động tâm, gấp vội vàng nói: "Đạo trưởng, chỉ là ngươi cái này Tử phù thật sự là quá mắc, có thể hay không rẻ hơn một chút."

Trọc đường người cười nói; "Bần đạo đưa phù nhìn chính là tâm tình cùng duyên phận, cái kia Sở gia lão gia là bản địa hào cường, bần đạo tự nhiên là muốn bao nhiêu thu hắn điểm vàng bạc, Sở gia gia đại nghiệp đại, cũng không thiếu điểm ấy vàng bạc, bất quá hôm nay ngươi cùng bần đạo hữu duyên, với lại xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cái này Tử phù bần đạo liền rẻ hơn một chút "

Nói xong, trầm ngâm một chút mở miệng nói; "Liền thu ngươi một trăm lượng bạch ngân a."

Một trăm lượng?

Nghe được giá tiền này, Vương Bình lập tức cười khổ nói: "Đạo trưởng cái này Linh phù vãn sinh là không mua nổi, vãn sinh trên thân liền mười mấy lượng bạc."

"Ân, cái này không có biện pháp, đây đã là bần đạo giá tiền thấp nhất,  không thể lại thấp, không phải bần đạo sẽ phải bỏ tiền ra đi ra, bất quá ngươi xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, vị công tử này có lẽ trên người tiền bạc không ít, không biết vị công tử này có nguyện ý hay không giúp thôn một hai."

Trọc đạo nhân ánh mắt lại chuyển qua Lý Tu Viễn trên thân.

Tình cảm, người đạo nhân này mục đích thực sự còn là mình.

Lý Tu Viễn khóe miệng có chút co lại, hắn làm sao biết trên người mình có tiền? Chẳng lẽ mình nhìn qua tựa như là một cái thổ hào a, mình rất điệu thấp đó a.

Vương Bình giờ phút này nhãn tình sáng lên, gấp vội vàng nắm được tay của hắn nói: "Lý huynh, còn xin cho ta mượn một trăm lượng bạch ngân, ngày sau ta lại trả lại."

Hắn biết, Lý Tu Viễn thế nhưng là Quách Bắc huyện nổi danh thổ hào, trên thân không thiếu tiền bạc, trước đó bồi thường cái kia nhà đò đều bồi thường một trăm lượng bạch ngân.

"Vương huynh, phù này là thật là giả còn không biết đâu, nếu là một trăm lượng bạch ngân mua được một trương giả phù, đây chẳng phải là lãng phí tiền tài a?"

Lý Tu Viễn nhắc nhở: "Nếu như phù này là thật, ta đương nhiên sẽ không keo kiệt, mượn ngươi một trăm lượng bạch ngân lại như thế nào."

Một trăm lượng mua một trương có thể khu quỷ tránh yêu phù vẫn là không tính thua thiệt.

Bị Lý Tu Viễn một nhắc nhở, Vương Bình lập tức có chút giật mình tỉnh lại, đúng vậy a, cái này một trăm lượng mua một trương đạo phù nếu như là giả đâu? Đây chẳng phải là trắng mất không một trăm lượng bạch ngân.

Thân là người đọc sách Vương Bình mặc dù không quá tinh thông cái này nhân tình thế sự, nhưng đã có thể thi đến đồng sinh, tham gia tú tài khảo thí vậy dĩ nhiên không phải ngu dốt người.

Lập tức, Vương Bình có chút hồ nghi nhìn xem trọc đạo nhân.

Trọc đạo nhân giờ phút này có chút thẹn quá hoá giận, tương đạo phù thu vào; "Các ngươi hai cái thư sinh khẩu xuất cuồng ngôn, lại nói xấu bần đạo là lừa đảo, bần đạo cũng không quản các ngươi, các ngươi tự cầu phúc đi, như là buổi tối có lệ quỷ tìm tới cửa, đừng trách bần đạo không có nhắc nhở ngươi."

Nói xong trùng điệp hất lên ống tay áo sau đó rời đi.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.