Chương 107: Quỷ áp sàng

Chương 107: Quỷ áp sàng

"Người đạo nhân này lòng tự trọng mạnh như vậy? Bất quá là nho nhỏ hoài nghi một cái mà thôi, liền bị tức giận bỏ đi? So sư phụ mình tâm tính nhưng kém nhiều."

Lý Tu Viễn nhìn thấy người đạo nhân này rời đi, trong lòng không khỏi đánh giá thấp.

Nghĩ đến sư phụ của mình, hắn lúc này mới phát hiện đồng dạng là đạo sĩ, sư phụ của mình tính tình liền tốt không lời nói, mặc dù cũng sẽ chửi ầm lên, nhưng tuyệt đối sẽ không sinh khí.

Bởi vì người tu đạo kiêng kỵ nhất liền là lửa giận, lửa giận cùng một chỗ, âm hồn như vào lăn dầu, không thương tổn thân cũng thương hồn, đàm tu vi thế nào tinh tiến.

"Xem ra cái này trọc đạo nhân tâm tính tu hành không tới nơi tới chốn a."

Lý Tu Viễn lắc đầu cười một tiếng sau đó lại nói: "Vương huynh, xem ra cái này Linh phù là mua không thành công, vẫn là an tâm đi về nghỉ ngơi đi."

"Nói cũng đúng." Vương Bình nói ra, sau đó chắp tay nói: "Cái kia Lý huynh, tại hạ cáo từ."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, hai người lúc này mới như vậy phân biệt, ai về nhà nấy đi.

"Thiếu gia, linh phù kia nghe vào rất không tệ, có thể bảo đảm cả một đời bình an, thiếu gia vì cái gì không mua một trương đâu."

Đỗ Xuân Hoa lúc này nhỏ giọng nói ra: "Nếu như không phải nô tỳ không có tiền, nô tỳ cũng muốn mua."

Lý Tu Viễn cười nói: "Trước đó ta còn có chút muốn mua ý tứ, mình không dùng được cũng có thể đưa người a, nhưng là đạo nhân kia nghe được ta nói là giả phù về sau lập tức liền nổi giận đùng đùng rời đi, trong lòng sợ là có quỷ, ta coi lấy cái này Linh phù hơn phân nửa cũng là có vấn đề, linh hay không linh không nói trước, ít nhất là không đáng một trăm lượng bạch ngân, nếu như ngươi ngươi có tiền, hiện tại ngươi liền bị lừa gạt trở thành một người nghèo rớt mồng tơi."

Nói xong hắn tại Đỗ Xuân Hoa trán bên trên điểm một cái.

Đỗ Xuân Hoa khuôn mặt đỏ lên, rất không có ý tứ, chỉ cảm thấy mình sơn dã thôn phụ không kiến thức, kém chút cho thiếu gia mất mặt.

Rất nhanh, mấy người đi tới nội thành Lý phủ trước cửa.

Mặc dù so ra kém Quách Bắc huyện phủ đệ khí phái, nhưng là độc đáo xa hoa, trong phủ ba tiến ba ra, còn có hoa vườn đình nghỉ mát, tiểu Tạ.

Trước kia Lý Tu Viễn đi theo phụ thân đến trong thành thời điểm ở chỗ này rơi qua chân.

"Đi gõ cửa."

Lý Tu Viễn nhìn thấy phủ cửa đóng kín, mở miệng nói.

Phủ khá lâu không người ở lại, chỉ mướn một cái hạ nhân quản lý, một cái trước kia Lý gia lão bộc ở chỗ này canh cổng.

Gõ môn, một hồi lâu về sau một người lão hán mới bưng lấy ánh nến, hất lên áo ngoài đi tới cửa bên cạnh hô to: "Ai vậy, bên ngoài là ai tại gõ cửa."

"Mở cửa nhanh, là đại thiếu gia trở về." Hộ vệ hô một câu.

Nghe nói như thế, lão hán mới vội vàng ra đại môn: "Xin lỗi, xin lỗi, không biết đại thiếu gia tới, lão nô còn tưởng rằng là cái gì lưu manh đầu gấu ban đêm tại gõ cửa đâu, hôm qua lão gia sai người gửi thư, nói đại thiếu gia mấy ngày nay có thể sẽ tới đây đặt chân, lão nô còn chiêu mấy cái kiện phụ đem trong phủ xử lý một bên đâu, vốn cho rằng đại thiếu gia ngày mai, từ nay trở đi đến, không nghĩ tới tối nay liền đến."

"Chuyện này, hẳn là ta hướng Lữ bá ngươi nói xin lỗi, đã trễ thế như vậy còn đem ngươi đánh thức." Lý Tu Viễn có chút ngượng ngùng nói ra.

Cái này Lữ bá là hắn Lý gia lão bộc, đi lên ba đời đều là theo chân Lý gia, về sau phụ thân niệm nó trung tâm, đi Lữ bá nô tịch, bây giờ con cái đều tại Quách Bắc thành vì Lý gia quản lý sinh ý, mình thì là ở chỗ này thay Lý gia trông coi tòa nhà.

"Đại thiếu gia khách khí, khách khí."

Lữ bá nhìn thấy đại thiếu gia đối với mình khách khí như vậy, không khỏi nhếch miệng nở nụ cười.

"Lữ bá sớm một chút đi nghỉ ngơi đi, ta trở về phòng đi." Lý Tu Viễn nói xong lại nhìn một chút hai cái này hộ vệ nói: "Các ngươi cũng mệt mỏi, trở về cũng đi nghỉ ngơi đi, lần này vất vả, quay đầu lĩnh thưởng."

"Tạ đại thiếu gia." Hộ vệ cũng có chút cao hứng, cảm thấy chuyến này không có phí công chạy.

Trở lại phòng ngủ về sau, đã thấy nơi này đã quét dọn sạch sẽ.

Đệm chăn giường chiếu đều đã toàn bộ đổi mới rồi, tất cả chi phí, đều là toàn chuẩn bị.

"Ta đi múc nước, cho thiếu gia rửa mặt rửa chân." Đi vào phòng ngủ về sau, Đỗ Xuân Hoa hơi đỏ mặt nói ra, liền cầm chậu đồng đi ra.

Nàng vừa mới đi theo Lý Tu Viễn

Hôm nay là ngày đầu tiên hầu hạ nam nhân, vẫn là khó tránh khỏi có chút không thích ứng.

Nhưng nàng nhưng trong lòng thì mừng khấp khởi, dù sao từ hôm nay trở đi thân phận của mình xem như định xuống dưới.

Bất quá ngay lúc này.

Trước đó cái kia bị Lý Tu Viễn điểm phá bán giả phù trọc đạo nhân lúc này nổi giận đùng đùng trở lại mình nhỏ trong đạo quan.

Đã thấy trọc đạo nhân đạo quan này bên trong cung phụng không phải Tam Thanh đạo tổ, cũng không phải tứ phương thần minh, mà là một tôn cùng hắn bộ dáng không sai biệt lắm, lại người mặc màu son áo bào, đầu đội mũ quan tượng thần, cái này tượng thần cùng nói là giống hắn, chẳng nói liền là dựa theo bộ dáng của hắn kiến tạo ra được.

"Hai cái này người đọc sách, trong lòng bất kính quỷ thần, còn trào phúng bần đạo bán giả phù, hôm nay bần đạo đến là muốn để bọn hắn nhìn một cái cái gì gọi là lệ quỷ lấy mạng, đến ngày mai chỉ sợ các ngươi yêu cầu lấy bần đạo mua phù."

Trọc đạo nhân tức giận mắng vài câu về sau, tiến vào đạo quan một gian thiên phòng bên trong.

Trong phòng bố trí đơn giản, chỉ có một cái bồ đoàn, một cái pháp đàn, bất quá bên trong lại là hương hỏa không ngừng, khắp nơi đều là tràn ngập một cỗ hương hỏa vị.

Trọc đạo nhân lấy một tờ giấy vàng, cầm cái kéo cắt thành một cái tiểu nhân, lấy thêm bút lông bôi lên, bút son tô điểm, rất nhanh một cái mặt xanh nanh vàng quỷ quái bộ dáng liền xuất hiện.

Hắn hết thảy làm hai cái người giấy, sau đó làm pháp, tiện tay vung lên.

Lúc này, hai cái này người giấy không gây phong mà lên, thuận khe cửa bay ra ngoài, rất nhanh liền biến mất tại nội thành.

Giờ này khắc này.

Nội thành một cái khách sạn bên trong.

Lại nói Vương Bình về đến khách sạn về sau, thân thể rất là mệt mỏi, đổi một thân quần áo ướt về sau liền nằm tại trên giường ngủ.

Thế nhưng là ngủ ngủ, Vương Bình phát phát hiện mình lại thời gian dần trôi qua ngủ tỉnh lại.

Với lại cảm thấy thân thể càng phát nặng nề, giống như là một khối đá đè, căn bản cũng không đến động đậy.

Không những không nhúc nhích được, liền ngay cả mí mắt cũng cực kỳ nặng nề, khó mà mở ra, thế nhưng là quái thì trách tại, ý thức của mình lại là phá lệ thanh tỉnh,  không có chút nào mơ hồ.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao ta không có thể động?"

Vương Bình trong lòng kinh hãi, gấp vội giãy giụa, thế nhưng là thân thể nhưng vẫn là không bị khống chế, chẳng lẽ lại đây là trong truyền thuyết quỷ áp sàng?

Mà vừa lúc này hắn nghe được bên tai truyền đến hai cái thanh âm xì xào bàn tán.

"Đêm nay chúng ta liền ăn cái này thư sinh đi, hắn da mịn thịt mềm nhất định ăn thật ngon."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, chúng ta theo cái này thư sinh một đường, may mắn hắn không có ở người cao nhân kia trong tay mua xuống đạo phù, bằng không mà nói chúng ta thật đúng là không gần được hắn thân, đạo nhân kia đạo pháp nhưng hết sức lợi hại, nhất thiện khu quỷ trừ yêu, nếu có linh phù kia ở đây, chúng ta bây giờ sợ là đã hôi phi yên diệt." Một cái thanh âm khác nói ra.

"Hắc, ai kêu cái này thư sinh xuẩn đâu, đem cao nhân khi lừa đảo, hôm nay nên hắn không may, ân, hiện tại liền động thủ, ngươi ăn chân, ta ăn đầu của hắn, một người một nửa."

Cái này hai thanh âm nói lời này, bị hù Vương Bình toàn thân run rẩy, sắc mặt tái nhợt, như muốn bất tỉnh đi.

Càng thêm đáng sợ là, hắn còn cảm thấy có một người duỗi ra lão lớn lên đầu lưỡi tại liếm bàn chân của chính mình, lại có một người lè lưỡi tại liếm gương mặt của mình.

Vương Bình giờ phút này toàn thân toát mồ hôi lạnh, chỉ cảm giác mình lập tức liền muốn bị hai cái lệ quỷ ăn.

Nhưng ngay lúc này, không biết chuyện gì xảy ra thân thể của hắn lại khôi phục tri giác.

Vương Bình bỗng nhiên mở mắt, quả nhiên nhìn thấy hai cái mặt xanh nanh vàng lệ quỷ đang ngồi ở trên người mình, duỗi ra dài hơn một thước đầu lưỡi, tại trên mặt mình cùng bàn chân liếm láp.

"A ~! Quỷ a."

Vương Bình phát ra một tiếng kinh thiên động địa thét lên, cả người trực tiếp từ trên giường bắn lên, cũng không biết khí lực ở đâu ra, lại trực tiếp phá tan khách sạn cửa phòng, lộn nhào hướng về bên ngoài chạy tới.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.