Chương 108: Cách làm dọa người

Chương 108: Cách làm dọa người

Vương Bình bị hù lộn nhào trốn ra gian phòng, không ngừng khàn cả giọng hô to, có quỷ, cứu mạng loại hình lời nói.

Trong khách sạn một chút khách trọ, còn có gã sai vặt, chưởng quỹ đều hoàn toàn bị đánh thức.

"Nửa đêm canh ba ngươi thư sinh này tại quỷ gào gì, nhao nhao lão tử đều không ngủ được."

"Tốt thất đức thư sinh, người khác không buồn ngủ a?"

"Đã xảy ra chuyện gì, có phải hay không hoả hoạn."

Không ít khách trọ bị bừng tỉnh, nhao nhao từ trong nhà đi ra.

"Có quỷ, có quỷ, trong phòng ta có lệ quỷ." Vương Bình bị hù núp ở trong góc, nhiếp nhiếp phát run.

Mấy người nhát gan khách trọ lập tức liền sắc mặt đại biến, trong mắt lập tức liền lộ ra vẻ sợ hãi, bị hù vội vàng cách Vương Bình gian phòng xa một chút, sợ bên trong lệ quỷ lao ra đem mình cái bắt đi.

"Khách quan, ngươi cũng đừng làm ta sợ, ta cái này trong khách sạn nào có lệ quỷ a." Chưởng quỹ cũng có chút khẩn trương hỏi

Cái này nếu là truyền đi khách sạn nháo quỷ, mình khách sạn ngày sau đâu còn có sinh ý a.

Vương Bình khóc không ra nước mắt nói: "Thật sự có quỷ, vừa mới vãn sinh ở trên giường đi ngủ, có hai cái lệ quỷ bay vào, ngồi tại vãn sinh trên thân, ép ta không thể động đậy, hai cái này lệ quỷ một cái nói muốn ăn đầu của ta, một cái muốn ăn của ta chân. . . . Nếu không có vãn sinh đột nhiên giãy dụa chạy ra, vãn sinh lúc này sợ đã bị cái kia hai cái lệ quỷ cho nuốt sống."

Chúng khách trọ nhìn thấy cái này Vương Bình là cái người đọc sách, còn nói có bài bản hẳn hoi, lập tức lòng người bàng hoàng.

"Khách sạn này sẽ không thật nháo quỷ a? Nhanh, nhanh đi thu thập hành lý, nơi này không thể mang theo."

"Chủ quán ngươi nơi này có quỷ làm sao không nói sớm, ngươi đây là muốn hại chết chúng ta a."

Sợ quỷ khách trọ lúc này bị hù vội vàng đi thu thập hành lý, dự định lập tức liền rời đi khách sạn này, miễn được bản thân ban đêm cũng bị cái này lệ quỷ tìm tới.

"Bản điếm ở đây kinh doanh hơn mười năm, chưa bao giờ có nháo quỷ sự tình, chuyện hôm nay nhất định là có cái khác nguyên do, còn xin các vị khách quan an tâm chớ vội." Chưởng quỹ tận tình khuyên nhủ, sợ những này khách quan toàn đi rỗng.

Khách sạn này kinh doanh nặng liền là một cái thanh danh, cái này nếu là nửa đêm canh ba khách trọ toàn bộ bởi vì nháo quỷ sự tình cho hù chạy, hôm đó sau khách sạn này đừng nghĩ mở tiếp nữa.

Thế nhưng là những này khách trọ nơi nào sẽ để ý tới chưởng quỹ khuyên giải, vì cái mạng nhỏ của mình quan trọng, tự nhiên là không kịp chờ đợi rời đi cái này nháo quỷ khách sạn.

"Cái nào nháo quỷ? Lão tử trời sinh liền không sợ quỷ, nếu là có quỷ, lão tử cũng muốn một đao bổ quỷ kia." Bất quá lúc này một đại hán từ trong phòng đi ra, dẫn một thanh yêu đao, hung thần ác sát nói ra.

"Món kia cửa phòng phá trong phòng nháo quỷ, vị này hảo hán nhưng chớ có khoe khoang a, nếu là thật sự có lệ quỷ, bên trong nguy cơ nước cờ hiểm đâu." Có khách trọ nhắc nhở.

"Ta là Lục Phiến Môn bộ đầu, giết qua cường đạo, tặc phỉ, ác bá, còn không có giết qua quỷ đâu, các ngươi chờ lấy, ta cái này đem quỷ kia cho né."

Đại hán cười hắc hắc, cũng không nhiều lời, dẫn theo yêu đao liền vọt vào Vương Bình phòng, không thấy chút nào vẻ sợ hãi.

Không nói những cái khác, chỉ là can đảm này cũng đủ để cho người khâm phục.

Thế nhưng là đại hán này xông vào phòng về sau, lại phát hiện trong phòng trống rỗng, căn bản cũng không có quỷ, cái mũi chỉ là ngửi thấy một cỗ giấy nháp vị.

"Mẹ nó, nơi nào có quỷ, một cái quỷ ảnh đều không có, hại lão tử cao hứng hụt một trận."

Nhìn thấy không có quỷ, đại hán này thất vọng, dẫn theo yêu đao lại đi ra: "Ngươi thư sinh này cực kỳ nhát gan, sợ là làm cái gì ác mộng hù dọa đi, trong phòng căn bản cũng không có quỷ, đừng có lại la to, lại nhao nhao đến lão tử đi ngủ, lão tử đánh chết ngươi."

Cái gì, không có quỷ?

Vương Bình nghe nói như thế cũng trợn tròn mắt.

Hắn rõ ràng nhìn thấy có hai cái mặt xanh nanh vàng ác quỷ tại gian phòng của mình bên trong muốn ăn mình, nếu như không phải mình chạy nhanh, lúc này sợ là đã bị ăn.

Giờ này khắc này.

Trong thành trong đạo quan.

Một trận gió thổi qua, hai cái người giấy từ ngoài cửa sổ bay vào, rơi xuống pháp đàn phía trên.

"Hừ, dọa ngươi một lần, cũng không tin ngày mai ngươi sẽ không tới tìm bần đạo cầu phù."

Trọc đạo nhân hí ngược cười một tiếng: "Bất quá còn có một người, cho bần đạo làm tiếp pháp một lần, cũng dọa một cái hắn, người này là cái nhà giàu đệ tử, nếu có thể lừa hắn một bút, năm nay bần đạo tu hành lại là không cần buồn."

Vừa nói vừa là thi triển đạo thuật, đem hai cái người giấy ném ra ngoài.

Người giấy lần nữa từ trong khe cửa chui ra ngoài, rất nhanh liền không có tung tích.

Mà trong thành trong Lý phủ.

Lý Tu Viễn lại tại trong lương đình nhắm mắt tĩnh tọa, đối ánh trăng hô hấp thổ nạp.

Hắn tại tu hành nhân sơn đại đạo.

Chỉ là trước mắt nói đến, hắn chỉ là một cái nhập môn Hán, chỉ có thể đơn giản hô hấp thổ nạp, cũng không có học được bất kỳ đạo thuật.

Bất quá cái này hô hấp thổ nạp mặc dù không biết có thể hay không tu luyện ra một thân bản sự đến, nhưng ít ra có thể cho tinh thần của mình sung mãn, nhanh chóng hóa giải mệt mỏi.

"Thiếu gia, ngươi làm sao còn ngồi ở chỗ này, giường đều đã nhào tốt, thiếu gia nhanh đi ngủ a." Lúc này Tiểu Điệp đi tới, mang theo vài phần ý xấu hổ nói khẽ.

Lý Tu Viễn nói nói: " Tiểu Điệp, ngươi trước đi ngủ đi, ta đang ngồi tu luyện."

"Thế nhưng là trong đêm mát, thiếu gia vẫn là trở về phòng đi thôi." Tiểu Điệp nói ra.

"Ân, chờ một lúc liền trở về, nghe lời, về đi ngủ." Lý Tu Viễn nói ra.

Tiểu Điệp đôi mắt đẹp tại thiếu gia trên thân đi lòng vòng, sau đó ứng tiếng, mới trở về phòng đi.

Đợi nàng rời đi về sau, Lý Tu Viễn lại thử lần nữa nhập định, dù sao trước đó nhập định đã bị đánh gãy.

Thế nhưng là Tiểu Điệp sau khi đi ước chừng sau nửa canh giờ, Đỗ Xuân Hoa nhưng lại choàng kiện áo ngoài, hơi đỏ mặt đi ra khỏi phòng, đi tới trong lương đình.

"Tiểu Điệp để cho ta tới xem một chút thiếu gia ngồi xuống xong chưa."

Đỗ Xuân Hoa có chút ngượng ngùng nói ra: "Nếu như thiếu gia ngồi xuống xong, liền trở về phòng nghỉ ngơi đi, cái này đã rất muộn, thiếu gia tại cái này trong lương đình nhưng muốn coi chừng lấy mát."

Lại bị đánh gãy nhập định Lý Tu Viễn không khỏi mở mắt, nhìn xem Đỗ Xuân Hoa cười nói: "Ta hiện tại đã biết rõ vì cái gì trước kia sư phó nói tâm ta tính không chừng, không thích hợp tu đạo, chính là tu hành cái vài chục năm sợ là ngay cả Xuyên Tường Thuật đều học không được, xem ra sư phó suy tính đích thật là chu đáo."

Chính mình là một cái tục nhân, căn bản là không tĩnh tâm được tu hành.

Khó trách từ xưa đến nay đạo nhân đều muốn vứt bỏ thế tục, đi xa tiên sơn phúc địa đi tu luyện.

Tu đạo, không phải tùy tiện đánh mấy lần ngồi, ăn mấy cái đan liền có thể thành.

"Thiếu gia, ngươi nói cái gì, nô tỳ nghe không hiểu." Đỗ Xuân Hoa nháy nháy mắt hơi nghi hoặc một chút nói.

"Chỉ tu mệnh không tu tính này là tu hành thứ nhất bệnh, ta tu hành mắc bệnh, cái này con đường tu hành không dễ đi." Lý Tu Viễn cười cười, sau đó đi tới, một tay lấy Đỗ Xuân Hoa eo nhỏ ôm: "Được rồi, không nói cái này, đi thôi, đi về nghỉ."

Hắn liền là một cái tục nhân, làm sao có thể ổn định lại tâm thần tu đạo.

Ân

Bị nam nhân vừa kéo, Đỗ Xuân Hoa gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, phương tâm lập tức kịch liệt nhảy không ngừng, chỉ là nhẹ nhàng ứng tiếng, thành thục tư thái tựa ở nam nhân trong ngực, ngoan ngoãn bồi tiếp nam nhân hướng trong phòng đi đến.

"Thứ gì?"

Ngay tại phải vào phòng thời điểm, Lý Tu Viễn chợt nhìn thấy trên trời có hai cái bóng đen chợt lóe lên, chui vào trong phòng đi.

Nhìn lầm?

Hắn nhíu nhíu mày, lắc đầu, liền đi vào trong nhà.

Vừa đi vào, đã thấy Tiểu Điệp bị hù vội vàng chạy qua bên này đến, núp ở phía sau hắn: "Thiếu gia, nô tỳ vừa rồi, vừa mới nhìn đến hai người trong phòng bay tới bay lui."

"Bóng người? Ở đâu." Lý Tu Viễn an nguy nói.

Tiểu Điệp bị hù có chút cà lăm mà nói: "Thiếu gia, liền, liền trong phòng trên xà nhà, nô tỳ đang cấp thiếu gia ấm giường thời điểm đột nhiên nhìn thấy."

Lúc trước hắn cũng nhìn thấy hai bóng người bay vào trong nhà.

Trước đó còn tưởng rằng là mình nhìn lầm, nhìn Tiểu Điệp bộ dạng này hẳn không phải là mình nhìn lầm.

Thật có đồ vật gì vào phòng.

"Yên tâm, ta đi xem một chút." Lý Tu Viễn nói ra.

Nửa đêm canh ba còn có bóng người bay vào phòng, chẳng lẽ là quỷ hồn?

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.