Chương 109: Người giấy.

Chương 109: Người giấy.

Khi Lý Tu Viễn đi vào trong nhà về sau, ánh mắt quét nhìn một vòng, quả nhiên là nhìn thấy gian phòng nóc nhà trên xà nhà ngồi hai cái lệ quỷ.

Một cái mặt xanh nanh vàng, một cái Xích Phát trợn mắt.

Hai cái lệ quỷ đều đưa ra dài hơn một thước đầu lưỡi đỏ choét, thấy thế nào đều là hai cái dữ tợn đáng sợ ác quỷ, chí ít tuyệt đối cùng phổ thông quỷ hồn chịu không vào đề.

Liền bộ dạng như vậy, nếu là đi ra ngoài đi một vòng lời nói chỉ sợ người đi trên đường, mười cái không thể thiếu sẽ hù chết mười cái.

"Hắc, ngươi nhìn người thư sinh kia tiến đến."

"Chờ liền là hắn, cái này tỳ nữ có món gì ăn ngon, đều là đồ đê tiện, thư sinh này thịt mới hương đâu, đầu khớp xương đều lộ ra một cỗ sách hương vị, vô luận là hấp, vẫn là ăn sống đều hương vị vô cùng tốt."

"Cái nào còn chờ cái gì, chúng ta bây giờ liền ăn thư sinh này, vẫn quy củ cũ, ngươi ăn đầu, ta ăn chân, một người một nửa."

Hai cái lệ quỷ tại trên xà nhà lẫn nhau thương lượng, thảo luận như thế nào đem Lý Tu Viễn ăn sống nuốt tươi, một chút cũng đều không tị hiềm.

"Các ngươi hai cái vật nhỏ, chạy đến nhà ta thương lượng làm sao ăn ta, dạng này thật được chứ? Có phải hay không có chút quá không đem ta Lý mỗ để ở trong mắt, tốt xấu ta cũng là cái người đọc sách." Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng cười một tiếng, chậm rãi mở miệng nói.

"Ai nha, bị cái này thư sinh nghe thấy được, vậy làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao, đương nhiên là ăn hắn, chẳng lẽ lại còn khách khí với hắn không thành."

"Tốt, hiện tại liền ăn nó đi."

Hai cái lệ quỷ nói xong liền cười quái dị một tiếng, từ trên xà nhà rơi xuống, bay ở giữa không trung bên trong hướng về Lý Tu Viễn nhào tới, giương nanh múa vuốt bày làm ra một bộ muốn đem Lý Tu Viễn ăn ý tứ.

"Ta liền đứng ở chỗ này, để ngươi ăn, lui lại một bước coi như ta thua." Lý Tu Viễn cười nói.

Trong mắt hắn, căn bản cũng không có hai cái ác quỷ, chỉ có hai tấm người giấy, bất quá người giấy phía trên vẽ lấy chính là ác quỷ đồ án, có điểm giống là hài tử chơi nhỏ bức tranh được in thu nhỏ lại.

"Thiếu gia, nhanh, đi mau, nô tỳ cho thiếu gia cản trở, muốn ăn cũng trước ăn ta."

Nhìn thấy cái kia hai cái ác quỷ đánh tới, lúc này Đỗ Xuân Hoa dọa sắc mặt trắng bệch, lại không biết dũng khí đến từ nơi đâu lại từ phía sau nam nhân vọt ra, ngăn ở cái này hai cái ác quỷ trước mặt.

Nàng còn muốn phải dùng thân thể của mình ngăn trở cái này hai cái ăn người ác quỷ.

Lý Tu Viễn sửng sốt một chút, lập tức trong lòng bị xúc động, lúc này ôn nhu cười một tiếng, đưa tay đem Đỗ Xuân Hoa kéo vào trong ngực.

"Ngươi cái này nữ nhân ngu xuẩn, đang làm gì đấy, nơi này nào có cái gì lệ quỷ, bất quá là một chút không coi là gì chướng nhãn pháp mà thôi, bất quá là ta sơ sót, vừa lúc tiến vào nên nhắc nhở các ngươi, dù sao các ngươi cùng ta không giống nhau, nhìn không ra đạo thuật huyễn tượng, làm hại các ngươi không công lo lắng hãi hùng một lần."

Hắn nhìn xem hai cái này một lớn một nhỏ hai cái tỳ nữ, có chút ngượng ngùng nói ra.

Sau đó hắn lại đưa tay đối trước mặt cái này hai cái ác quỷ một trảo.

Lúc này, cái này hai cái lệ quỷ nhoáng một cái, cái kia dữ tợn đáng sợ to lớn thân hình trong nháy mắt liền biến mất không thấy, phảng phất chỉ là một cái bóng mà thôi, căn bản cũng không phải là thực thể, sau đó lấy chi chính là hai tấm người giấy bị Lý Tu Viễn một bàn tay nắm ở trong tay.

Người giấy bên trên bút mực phác hoạ, vẽ ra hai cái lệ quỷ tướng mạo.

Cái này hai tấm người giấy rơi vào sách của hắn bên trong, rốt cuộc thần dị không hiện, đã mất đi pháp lực, không có cách nào tại giữa không trung bay tới bay lui hù dọa người.

"Thật, cái này là người giấy?"

Giật nảy mình Đỗ Xuân Hoa, kinh ngạc nhìn Lý Tu Viễn trong tay cái kia hai cái người giấy có chút khó có thể tin.

"Làm sao, tại sao có thể như vậy, nô tỳ vừa rồi rõ ràng nhìn thấy hai cái ăn người ác quỷ a."

Lý Tu Viễn nói ra: "Đây là huyễn thuật, không phải thật sự."

Nhìn thấy ác quỷ biến mất, lại nhìn cái kia người giấy, Đỗ Xuân Hoa mới thật to nhẹ nhàng thở ra.

"Hù chết nô tỳ, nô tỳ còn tưởng rằng thật là có ác quỷ đến ăn thịt đâu, đến cùng là ai như thế đáng giận, dùng trò xiếc tới dọa chúng ta."

Nàng vừa nói vừa có một ít tức giận nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Còn có thể là ai, chúng ta ngày đầu tiên đến Quách Bắc thành, chưa bao giờ gặp mấy cái người sống, duy vừa gặp phải cũng chỉ có cửa thành cái kia lão tốt, còn có một cái đầu trọc đạo nhân, vấn đề này đã rất rõ ràng, là cái kia đầu trọc đạo nhân dùng cái này người giấy hù dọa chúng ta."

"Sợ là trước kia chúng ta điểm phá hắn bán giả phù, cho nên ghi hận trong lòng, muốn không muốn cho chúng ta một chút giáo huấn."

Đỗ Xuân Hoa khí dậm chân nói: "Nào có như vậy đáng giận đạo nhân, chúng ta bất quá là không mua của hắn phù mà thôi, liền lấy quỷ làm chúng ta sợ, nếu là gặp lại cái kia đạo nhân, khẳng định phải đem hắn bắt lại báo quan."

"Người đạo nhân này đích thật là rắp tâm không tốt, bất quá chuyện nhỏ này báo quan liền không đáng, quan phủ cũng không phải như vậy dễ tiếp xúc."

Lý Tu Viễn nói ra: "Nhưng vấn đề này tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng như vậy được rồi, ngày mai ta đi gặp người đạo nhân này, để hắn hiểu được cái này dọa người cũng là phải trả giá thật lớn."

Mặc dù cùng ác quỷ là giả, ăn không được người, nhưng là gặp được gan nhỏ một chút chỉ sợ sẽ bị hù chết.

Bên cạnh mình hai cái tỳ nữ một cái dọa sắc mặt trắng bệch, một cái dọa đến núp ở ngực mình run lẩy bẩy.

Cái này ân oán làm sao có thể không đi kết.

"Tối nay thật sự là quá muộn, trước đi ngủ đi, ngày mai ta phái người đi hỏi thăm cái kia đạo nhân vị trí, đến lúc đó đi tìm hắn tính sổ sách." Lý Tu Viễn nói ra, lại an ủi một phen Đỗ Xuân Hoa cùng Tiểu Điệp.

Ân

Đỗ Xuân Hoa cùng Tiểu Điệp ứng tiếng, cái này mới dần dần từ vừa rồi trong sự sợ hãi khôi phục lại.

Lúc này, ba người ôm nhau ngủ.

Trên giường, Đỗ Xuân Hoa cùng Tiểu Điệp một tả một hữu núp ở nam nhân trong ngực.

Quỷ quái này sự tình mặc dù là giả, nhưng là hôm nay đụng phải quá nhiều chuyện ly kỳ cổ quái, cho nên hai nữ nhân này đến bây giờ đều có một ít nghĩ mà sợ, khẳng định là không dám một thân một mình ngủ, cần tìm một cái dựa vào, cho nên phương tâm tối hứa thiếu gia, liền trở thành các nàng lớn nhất dựa vào, chỉ có đợi tại thiếu gia nhà mình bên người mới có thể cảm thấy cảm giác an toàn.

Bất quá lúc này cảm thụ được Tiểu Điệp ngây ngô kiều nhuyễn thân thể, cùng Đỗ Xuân Hoa cái kia có lồi có lõm thành thục tư thái, Lý Tu Viễn không khỏi tâm tình có chút kích động lên.

Xuyên qua một lần, các loại ngày này đã rất lâu.

Cho đến hôm nay hắn mới hưởng thụ một lần cái gì gọi là trái ôm phải ấp, cái gì gọi là mục nát địa chủ thiếu gia cuộc sống hạnh phúc.

Không chút khách khí nói, hai cái này thiếp thân tỳ nữ như hai cái con cừu nhỏ, có thể cho hắn tùy ý bài bố.

Lý Tu Viễn trong óc không khỏi nổi lên một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Trong lúc nhất thời, bàn tay không kiềm hãm được hướng về Đỗ Xuân Hoa trên thân sờ soạng, bên cạnh Tiểu Điệp quá nhỏ, hạ trong lòng bàn tay có chút tội nghiệt cảm giác.

"Thôi được rồi, hôm nay các nàng vừa sợ lại bị hù, sợ là mệt muốn chết rồi, để các nàng nghỉ ngơi thật tốt a."

Lý Tu Viễn sờ soạng một lát về sau chợt lương tâm phát hiện đã ngừng lại trong lòng tà niệm, không khỏi thu hồi thủ chưởng.

"Thiếu, thiếu gia."

Đỗ Xuân Hoa nhỏ giọng thì thầm tiếng gọi, hơi khẽ nâng lên đầu đã thấy cái kia trắng nõn thanh tú gương mặt bên trên tràn đầy đỏ ửng,  nhìn ánh mắt kia né tránh dáng vẻ, hiển nhiên cũng mười phần khẩn trương.

"Hôm nay bất động ngươi, ngày khác lại nói, đi ngủ." Lý Tu Viễn nói ra.

"Ân." Đỗ Xuân Hoa ứng tiếng, lại đem đầu chôn ở nam nhân trong ngực, thân thể thiếp nam nhân chặt hơn.

Nàng kỳ thật vẫn là có chút chờ mong có thể phục thị thiếu gia.

Mà liền tại Lý Tu Viễn bọn người chìm vào giấc ngủ thời điểm.

Trong đạo quan, trọc đạo nhân giờ phút này mở to hai mắt, tự lẩm bẩm: "Cái này, đây là có chuyện gì, bần đạo người giấy làm sao đột nhiên đã mất đi liên hệ, là ai, là ai phá bần đạo đạo thuật? Chẳng lẽ là người thư sinh kia, không, điều đó không có khả năng a, chỉ là một người thư sinh, tuổi quá trẻ cái này làm sao có thể tinh thông đạo thuật."

"Nhất định là nguyên nhân khác, chẳng lẽ là trong thành Thành Hoàng xuất thủ?"

Suy nghĩ một chút, trọc đạo nhân lại dẫn vẻ không cam lòng lần nữa cắt hai cái người giấy, vẽ lên hai cái ác quỷ ném ra ngoài.

Hai cái này giấy người vẫn là hướng về Lý Tu Viễn chỗ Lý phủ bay đi.

Nhưng là rất nhanh.

Trọc đạo nhân lại là trợn tròn mắt: "Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, làm sao lần này nhanh như vậy liền không có liên hệ."

Hắn hiện tại tuyệt đối nghĩ không ra, giờ phút này Lý Tu Viễn đã thay quần áo đi ngủ, đai lưng ngọc đã không tại bên hông.

"Bần đạo không tin, chỉ là một người thư sinh đều không dọa được." Trọc đạo nhân bỗng nhiên từ bồ đoàn bên trên đứng lên, nổi giận đùng đùng cắn nát ngón tay, đối bên cạnh hai cái giấy Kim Đồng Ngọc Nữ một điểm.

Hai cái giấy Kim Đồng Ngọc Nữ, lúc này khôi phục hành động, nhưng vẫn đi mở cửa phòng ra, đi ra đạo quan.

Thế nhưng là không bao lâu công phu, trọc đạo nhân lại cảm giác mình Kim Đồng Ngọc Nữ đã mất đi liên hệ.

"A a ~! Đây con mẹ nó đến cùng là chuyện gì xảy ra, là ai một mực đang hỏng bần đạo đạo thuật." Trong đạo quan trọc đạo nhân như muốn phát điên.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.