Chương 110: Vạn Linh thần

Chương 110: Vạn Linh thần

"A, ai nhàm chán như vậy, đem hai cái người giấy bày trong sân."

Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Tu Viễn lúc thức dậy, vừa vừa đi ra khỏi phòng, lại nhìn thấy hai cái Kim Đồng Ngọc Nữ giấy người đứng ở trước cửa trong viện.

Hai cái này người giấy làm đến là tinh xảo, có quần áo có mũ, còn vẽ lên đồ trang sức ở phía trên, cái này còn may là ban ngày, nếu là ở ban đêm nhìn không rõ lắm thật sự chính là một cặp Kim Đồng Ngọc Nữ trên đường hành tẩu đâu.

"Thiếu gia, nô tỳ đi đem hai cái này người giấy mất đi, nhìn xem xúi quẩy." Phục thị xong thiếu gia nhà mình rửa mặt Đỗ Xuân Hoa đi tới nói ra.

Lý Tu Viễn quan sát một chút hai cái này người giấy, cười nói: " mất đi rất đáng tiếc, vừa vặn, trong viện thiếu hai cái luyện tiễn bia ngắm, bày đi ra sân đi, quay đầu cầm hai cái này người giấy luyện tiễn."

"Là, thiếu gia." Đỗ Xuân Hoa mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là đồng ý đi đem hai cái người giấy dọn đi.

"Xem ra chính mình ngủ thời điểm ban đêm có một ít người vẫn là không cam tâm, tiếp tục thi triển một chút bàng môn tà đạo muốn muốn đối phó ta, bất quá lại bị ta trong lúc vô tình phá đạo thuật, cho nên mới lưu lại hai cái người giấy ở chỗ này."

Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia hai cái bị Đỗ Xuân Hoa dời đi người giấy, trong lòng đã ý thức được vấn đề.

Trước trước hai cái giấy quỷ hù dọa người, lại đến trong viện tử này hai cái người giấy, dù là kẻ ngu xuẩn đến đâu đều biết, cái này là một người gây nên.

Mà không cần đoán, Lý Tu Viễn cũng biết cái này cùng cái kia trọc đạo nhân thoát không khỏi liên quan.

"Tiểu Điệp, giúp ta đi Lữ bá nơi đó, để Lữ bá giúp ta trong thành nghe ngóng một người, một cái đầu trọc đạo sĩ." Lý Tu Viễn nói ra.

"Thiếu gia chờ một lát, nô tỳ cái này đi." Tiểu Điệp vui sướng ứng tiếng, đối với mình thiếu gia cười cười, liền chạy chậm đến rời đi.

Trọc đạo nhân nếu là nội thành đạo sĩ, đó nhất định là không khó tìm, dù sao rõ ràng như vậy một đạo nhân hơi hỏi thăm một chút liền biết sẽ ở nơi nào.

Không mất một lúc.

Lữ bá liền dò thăm tin tức đến đây bẩm báo.

Lúc này hắn nhìn thấy trong sân, Lý Tu Viễn người mặc y phục hàng ngày, cầm trong tay một trương màu vàng kim nhạt dựng cung, giẫm lên bước xa, chậm rãi đem chiếc cung lớn này kéo ra.

"Đại thiếu gia tốt khí lực, cái này cung phải có ba thạch đi, bao nhiêu hảo hán đều làm không được dạng này cung." Lữ bá tán thưởng một câu. Hắn là Lý gia lão bộc, kiến thức rộng rãi, bây giờ già lại vẫn còn có chút nhãn lực.

Lý Tu Viễn cười nói: "Là ba thạch kình cung, bất quá bây giờ ta cảm thấy cái này cung bắt đầu có chút nhẹ, gần nhất khí lực lại có tăng trưởng."

"Lão nô biết trong thành có một cái chế cung hảo thủ, nếu không lão nô để hắn vì đại thiếu gia chế qua một cây cung?" Lữ bá nói ra.

"Không cần, ba thạch kình cung đủ để, lại mở cường cung ta liền muốn thành mãnh tướng, với lại luyện tiễn như luyện tâm, giảng cứu chính là một cái ý cảnh, không nhất định không muốn làm thành giết địch bản sự." Lý Tu Viễn cười cười, trong tay kình cung buông lỏng.

Hưu

To bằng ngón tay mũi tên bay ra, trong nháy mắt xuyên thấu ngoài trăm bước một cái giấy đầu người, đem đính tại tường viện bên cạnh trên một cây đại thụ.

Cung lực mạnh mẽ, như muốn mặc cây mà qua.

"Thiếu gia tốt một tay thiện xạ bản sự." Lữ bá quát.

Lý Tu Viễn đem thả xuống cung, hoạt động một chút cánh tay nói: " Lữ bá liền đừng chê cười ta, ngoài trăm bước ta chỉ có thể bắn trúng người, chỗ nào có thể bắn trúng lá cây, thiện xạ là nuôi từ cơ bản sự ta chính là luyện mười năm nữa cũng không đạt được, đúng, trước đó ta để Lữ bá ngươi tìm hiểu sự tình Lữ bá tìm hiểu thế nào?"

"Thiếu gia muốn tìm cái kia trọc đạo nhân, chính là cái này Quách Bắc trong thành thanh phong đạo quan vị kia Thanh Phong đạo trưởng." Lữ bá nói ra.

"Rất tốt, hôm nay đi gặp người đạo trưởng này." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Đạo nhân này, bất quá là bán phù không thành tựu đến thi pháp dọa người, người này là một cái ác đạo, tuyệt đối không thể nuông chiều hắn.

Biết địa phương về sau, Lý Tu Viễn cũng không lãng phí thời gian, chuẩn bị một phen về sau liền dẫn Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa hai cái tỳ nữ ra cửa.

Quách Bắc thành là một tòa thành lớn.

So trong huyện nhưng náo nhiệt hơn nhiều, người đi đường thương nhân nối liền không dứt, bốn phương tám hướng tụ đến lữ nhân càng là đủ tụ tập ở đây.

Dưới mắt thế giới liêu trai phồn hoa theo tại, còn chưa tới binh hoang mã loạn ngày đó.

Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa một tấc cũng không rời đi theo thiếu gia nhà mình sau lưng, sợ không cẩn thận mất dấu.

Bất quá không chút thấy qua việc đời Đỗ Xuân Hoa giờ phút này lại là giống đứa bé, không nhịn được hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn xem các loại thú vị đồ vật.

Rất nhanh, Thanh Phong quán đến.

"Chính là chỗ này." Lý Tu Viễn nhìn một chút đạo quan này bảng hiệu, xác định không có đi sai, lúc này liền đi vào trong đạo quan.

Đạo quan không lớn, nhưng là hương hỏa lại là rất tràn đầy, một cái tượng thần trước mặt hương trong lò hương hỏa tràn ngập, với lại đều lục tục có trong thành bách tính đi vào trong đạo quan bái thần dâng hương, hiến cho tiền tài, khẩn cầu thần minh phù hộ, nhiều phúc nhiều thọ.

Cái thế giới này bái thần là một kiện rất lúc bình thường, lên tới quan to hiển quý, xuống đến người buôn bán nhỏ, đều có vào miếu thắp hương thói quen.

Đương nhiên, tập quán này Lý Tu Viễn cũng lý giải, bởi vì đây không phải mê tín, mà là thần minh thật sẽ hiển linh.

"A, đây là một tôn cái gì thần, làm sao chưa bao giờ thấy qua?"

Lý Tu Viễn chợt lưu ý đến trên đài cao kia tượng thần, bộ dáng có chút quen thuộc, dạng như vậy cùng bình thường tượng thần không giống nhau, đến có điểm giống là cái kia trọc đạo nhân dáng vẻ.

Đúng vậy, giống như là trọc đạo nhân.

Duy nhất không liền là cái này tượng thần mặc màu son quan phục, đầu đội mũ quan, căn bản cũng không phải là một đạo nhân trang phục.

Một cái đạo quan chi phụng lấy một tòa dạng này thần minh, cảm giác có chút dở dở ương ương.

"Vị công tử này, chớ có đối thần minh bất kính, nơi này cung phụng chính là Vạn Linh thần, nơi này Vạn Linh thần đặc biệt linh nghiệm, mặc kệ cầu sự tình gì đều có thể vạn thử vạn linh." Một cái bái thần khách hành hương nghe được Lý Tu Viễn, không khỏi dựng một câu nói.

Vạn Linh thần?

Lý Tu Viễn nghe nói như thế lập tức liền sắc mặt cổ quái.

Nào có dạng này thần, cái này đoán chừng là cái này trọc đạo nhân mình biên đi ra a, nghe danh tự này liền biết không phải là chính thống thần minh, tám chín phần mười là người đạo nhân này muốn hương hỏa làm ra tiểu mao thần.

"Lão nhân gia, trên đời này nào có cái gì Vạn Linh thần, ta nhìn hơn phân nửa là giả." Lý Tu Viễn nói ra.

Cái này lão khách hành hương nói ra: "Thế nào lại là giả, cái này Vạn Linh thần là thiên chân vạn xác, năm ngoái thời điểm trong nhà của ta nháo quỷ, chính là bái cái này Vạn Linh thần, hướng nơi này Thanh Phong đạo trưởng cầu một trương phù, mới tiêu trừ quỷ vật, được an bình."

Lý Tu Viễn nghe vậy không khỏi nghĩ tới mình tối hôm qua nháo quỷ sự tình.

Sợ là cái này lão khách hành hương trong nhà nháo quỷ cũng là giả, là cái này trọc đạo nhân cố ý làm ra, tốt trong thành kiếm lấy hương hỏa, tiền tài.

"Đúng, lão nhân gia này, ngươi biết cái này trong đạo quan vị đạo trưởng kia hiện tại người ở chỗ nào a?"

Lý Tu Viễn không có cùng cái này lão khách hành hương tiếp tục đàm luận cái này Vạn Linh thần đến cùng linh hay không linh sự tình.

"A, ngươi nói Thanh Phong đạo trưởng a, trước đó ta nhìn thấy Thanh Phong đạo trưởng tại cái kia lệch trong phòng, làm người đoán mệnh giải thích nghi hoặc." Lão khách hành hương nói ra.

"Đa tạ." Lý Tu Viễn thi cái lễ sau đó liền hướng đạo quan thiên phòng đi đến.

Lúc này tại đạo quan lệch trong phòng, một vị đường người tay cầm phất trần, ngồi nghiêm chỉnh cuộn tại trên bồ đoàn, thay từng vị khách hành hương đoán mệnh giải thích nghi hoặc.

"Đạo trưởng ngươi tính toán thật chuẩn, nhà ta mất đi cái kia mười lượng bạc rơi tại trong hậu viện, nếu như không phải đạo trưởng lời nói sợ là không tìm được." Một cái khách hành hương cảm kích nói ra, sau đó hướng bên cạnh trong hòm công đức thả một lượng bạc, mới thiên ân vạn tạ rời đi.

Tiếp lấy mặt khác lại có một cái khách hành hương vội vàng nghênh đón tiếp lấy nói: " đạo trưởng, thê tử của ta tháng này mang thai chờ sinh, còn xin đạo trưởng tính toán thê tử của ta bào thai trong bụng là nam hay là nữ."

Trọc đạo nhân vuốt râu mà cười, há miệng liền nói: "Nhà ngươi phúc vận không sai, là cái nam hài."

Cái này khách hành hương mừng rỡ như điên, liên tục cảm tạ một phen, lưu lại ba lượng tiền bạc liền rời đi.

"Đạo trưởng, chúng ta lại gặp mặt, có một chuyện muốn khiến đạo trường đoán một cái tại hạ nghi ngờ trong lòng, không biết có thể hay không đã quấy rầy đạo trưởng một phen?" Lý Tu Viễn mở miệng nói.

Trọc đạo nhân nhìn Lý Tu Viễn một chút, khóe miệng lộ ra mỉm cười, phất phất tay đem trong phòng còn lại khách hành hương mời đi, mới nói: "Nguyên lai là hôm qua vị công tử kia, không biết hôm nay đến nhà bái phỏng, tìm bần đạo cần làm chuyện gì?"

Nói xong mang theo vài phần vẻ ngờ vực đánh giá Lý Tu Viễn

Hôm qua hắn thi triển đạo pháp, lần thứ nhất đạo pháp thi triển thuận lợi thời điểm đột nhiên bị người phá, cái này lần thứ hai, lần thứ ba thi triển đạo pháp thời điểm trực tiếp liền còn như đá ném vào biển rộng, một điểm phản ứng đều không có.

Cũng không biết cái này thư sinh phải chăng đã bị lệ quỷ dọa sợ.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.