Chương 111: Đoán mệnh

Chương 111: Đoán mệnh

Người đạo nhân này đang đánh giá Lý Tu Viễn thời điểm, Lý Tu Viễn cũng đang đánh giá người đạo nhân này.

"Nhịn không được mạo muội hỏi một câu, đạo trưởng tu thân dưỡng tính, ngồi xuống luyện khí, nên kết tóc trường sinh, tại sao lại hói đầu đâu?"

Lý Tu Viễn nhìn xem trọc đạo nhân cái kia ánh sáng đầu, lập tức nhịn không được hỏi một câu.

Trọc đạo nhân lập tức không vui, thản nhiên nói; "Ngươi thư sinh này không hiểu tu đạo sự tình không cần hồ ngôn loạn ngữ, ngươi có thể thấy qua một con đường thượng trung ở giữa sẽ có cỏ dại sinh trưởng?"

"Như thế chưa từng gặp qua, đường đi nhiều người, cỏ dại chà đạp chết rồi, tự nhiên là sẽ không lại sinh trưởng." Lý Tu Viễn nói ra.

"Bần đạo tự nhiên cũng là như thế, thiên linh là thần hồn xuất nhập địa phương, như đồng đạo giữa đường cỏ dại, đi lâu tự nhiên là không hội trưởng ra mặt phát." Trọc đạo nhân có chút có chút tự đắc nói: "Trên đời này có thể có như vậy đạo hạnh người tu hành cũng không nhiều, bần đạo mặc dù biến trọc, nhưng cũng thay đổi mạnh."

"Nhưng ta nghe nói thần hồn thường xuyên xuất khiếu, đối thần hồn bất lợi, sẽ hao tổn tu vi." Lý Tu Viễn nói ra.

Trọc đạo nhân nhàn nhạt nhìn thoáng qua hắn: "Không nghĩ tới ngươi người đọc sách này đến là đối tu đạo sự tình hiểu sơ một hai, bất quá bần đạo lại là không có công phu này ở chỗ này cùng ngươi đàm luận tu đạo sự tình, ngươi nếu là đến bái thần, thần ở bên ngoài, có thể tự đi bái, nếu là đến bái sư tu đạo, vậy kính xin lập tức rời đi, bần đạo tu đạo từ không thu đồ đệ."

"Không, không, không, ta không phải đến bái sư tu đạo, ta chỉ là muốn hỏi một chút đạo trưởng, hôm nay buổi sáng ta lúc thức dậy nhìn thấy trong viện đứng thẳng hai cái người giấy, một cái người giấy là nam đồng bộ dáng, một cái người giấy là nữ đồng bộ dáng, không biết đạo trưởng có biết chuyện này hay không." Lý Tu Viễn chợt nói.

Trọc đạo nhân sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó ánh mắt khẽ nhúc nhích nói: "Người giấy xuất hiện trong nhà, đây là điềm xấu dấu hiệu, chẳng mấy chốc sẽ cho trong nhà mang đến mầm tai vạ, thư sinh ngươi vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

"Nếu là ngươi hôm qua mua bần đạo đạo phù thiếp trong nhà, chuyện như vậy liền sẽ không phát sinh, đáng tiếc, đáng tiếc, ngươi không nghe bần đạo chỗ khuyên, còn tưởng rằng bần đạo là lừa đảo, cho tới bỏ lỡ cơ duyên ủ thành đại họa, bần đạo đoán chừng, ngươi đã bị hai cái quỷ theo dõi, hai cái này quỷ xuất hiện nhất định phải hại hai người, có lẽ thư sinh ngươi phúc phận thâm hậu có lẽ vô sự, nhưng bên người thân nhân bằng hữu nên chú ý."

"Ác quỷ nếu là đối phó không được ngươi liền trở về quay người trả thù người bên cạnh ngươi, người lấn thiện sợ ác, quỷ cũng giống vậy."

Lý Tu Viễn ánh mắt chớp động: "Đạo trưởng đây là đang ám chỉ tại hạ người bên cạnh sẽ xảy ra chuyện?"

"Bần đạo chỉ là lấy đạo pháp suy tính mà thôi, tin hay không, toàn xem chính ngươi." Trọc đạo nhân thản nhiên nói.

Uy hiếp ~!

Lý Tu Viễn cảm thấy cái này trọc đạo nhân khẩu khí bên trong uy hiếp chi khí.

Chỉ thiếu chút nữa trước mặt mọi người nói ra, ngươi nếu là không cầu ta, ngươi liền muốn đại nạn lâm đầu.

Lý Tu Viễn trong lòng cảm thấy có chút sinh khí, trước đó còn một vị người đạo nhân này chỉ là hù dọa người, lừa chút hương hỏa tiền, thế nhưng là cái này vừa nói, lại nhìn không chỉ như vậy.

Đây là cầm bên cạnh hắn thân nhân tính mệnh làm áp chế.

Là thuần túy doạ dẫm.

Vừa nghĩ đến đây, hắn đối người đạo nhân này một điểm cuối cùng dễ dàng tha thứ đều đã mất đi.

Đang lúc Lý Tu Viễn muốn lúc nổi giận, chợt một cái cấp bách thanh âm tại trong đạo quan vang lên.

"Đạo trưởng cứu mạng, đạo trưởng cứu mạng a." Một người thư sinh có chút chưa tỉnh hồn chạy vào lệch trong phòng: "Đạo trưởng mau cứu tiểu sinh đi, hôm qua trong đêm tiểu sinh chìm vào giấc ngủ thời điểm đụng phải hai cái ăn người ác quỷ, kém chút liền đem tiểu sinh cho ăn sống. . ."

"Chớ có bối rối, chớ có bối rối, bần đạo cái này trong đạo quan có thần minh tọa trấn, không sợ hết thảy yêu tà." Trọc đạo nhân bình tĩnh nói.

"Vương Bình tại sao là ngươi? Ngươi làm sao cũng tới nơi này."

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, lại phát hiện người này không là người khác, đúng là hôm qua phân biệt Vương Bình.

Vương Bình kinh nói: "Lý huynh, ngươi cũng tới hướng đạo trưởng cầu cứu a? Chẳng lẽ Lý huynh ngươi tối hôm qua cũng gặp phải lệ quỷ quấn thân?"

Trọc đạo nhân thản nhiên nói: "Hai vị thư sinh

Bần đạo hôm qua không có nói láo đi, hai người các ngươi đích thật là bị lệ quỷ cuốn lấy, may mắn các ngươi phúc lớn mạng lớn, tối hôm qua không có bị lệ quỷ ăn, bất quá lệ quỷ ngày đầu tiên không có ăn các ngươi chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, ngày sau vẫn là sẽ tìm cơ hội, đến lúc đó tiền tài là chuyện nhỏ, tính mệnh mới là đại sự."

"Đạo trưởng nói rất đúng, đạo trưởng nói rất đúng, hối hận không nên không có nghe đạo trưởng nói." Vương Bình liên tục gật đầu, sau đó vừa khẩn cầu nói: "Đạo trưởng có khu quỷ trừ yêu bản sự, vãn sinh khẩn cầu đạo trưởng ban thưởng Linh phù."

Trọc đạo nhân vuốt râu trầm ngâm nói: "Cũng không phải là bần đạo không nguyện ý ban thưởng Linh phù cho các ngươi, thật sự là các ngươi bỏ qua cơ hội, nếu như các ngươi hôm qua mua bần đạo Linh phù thiếp trong nhà, lệ quỷ tự nhiên né tránh, không còn dám quấy rối các ngươi, nhưng là bây giờ lệ quỷ đã vào nhà để mắt tới hai người các ngươi, bình thường Linh phù đã vô dụng, cho dù là bảo đảm hai người các ngươi tính mệnh, cũng báo không được nhà các ngươi người tính mệnh, lệ quỷ không đối phó được các ngươi sẽ chuyển mà đối giao thân nhân của các ngươi."

Lại là lời này?

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, giờ phút này Vương Bình ở chỗ này nhưng lại không tiện làm những gì.

Vương Bình vội vàng kinh nói: "Cái kia, vậy phải làm thế nào cho phải?"

"Cái này đơn giản, bần đạo thi pháp vừa cái kia hai cái quỷ bắt lấy diệt, tự nhiên có thể bảo đảm các ngươi thái bình." Trọc đạo nhân nói đến.

"Còn xin đạo trưởng xuất thủ." Vương Bình bái tạ nói.

Trọc đạo nhân nhìn một chút bên cạnh Lý Tu Viễn: "Bắt quỷ trừ yêu không khó, khó khăn là như thế nào mời đến Vạn Linh thần, ở trong đó tốn hao cũng không nhỏ, nếu là vị này thư sinh nguyện ý ra bạch ngân một vạn lượng, bần đạo có thể thi pháp mời đến Vạn Linh thần giúp các ngươi trừ bỏ cái này hai cái ác quỷ, trả lại cho các ngươi thái bình."

Một vạn lượng?

Trong lúc nhất thời, Vương Bình lại trơ mắt nhìn Lý Tu Viễn cái này thổ hào.

Hắn mặc dù không tính là thư sinh nghèo, nhưng trong tay túng quẫn, chỗ nào cầm được ra nhiều như vậy tiền bạc.

Đến cùng vẫn là ham trên người mình tiền tài, xem ra cái này trọc đạo nhân là đoán chắc trong nhà mình giàu có, cái này một vạn lượng bạch ngân sự tình thế mà đều dám mở miệng.

"Đạo trưởng có chút lòng tham." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Trọc đạo nhân thản nhiên nói: "Tiền này không phải cho bần đạo, là cho trên trời Vạn Linh thần, thần minh hạ giới bắt quỷ trừ yêu, tự nhiên cần rất nhiều tốn hao."

Lý Tu Viễn nghiêm túc nhìn thoáng qua cái này trọc đạo nhân, sau đó nói: "Đạo trưởng nếu đều nói như vậy, vậy ta cũng liền không keo kiệt cái này một vạn lượng."

"A?" Trọc đạo nhân trong lúc nhất thời hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lý Tu Viễn thế mà thật sẽ sảng khoái như vậy đáp ứng.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, là lại thi pháp dọa một chút người nhà của hắn, tra tấn nhà hắn người mấy ngày, dạng này cái này thư sinh mới có thể ngoan ngoãn đem tiền tài đưa tới.

Nếu là có thể lấy được bạch ngân một vạn lượng, như vậy đạo quan này hai mươi năm hương hỏa là không lo.

"Bất quá tại ta lấy ra một vạn lượng bạch ngân trước đó có thể hay không mời đạo trưởng giúp một vấn đề nhỏ." Lý Tu Viễn khẽ cười nói.

"Chuyện gì? Có gì cứ nói, bần đạo từ sẽ giúp ngươi." Trọc đạo nhân nhìn thấy Lý Tu Viễn nguyện ý lấy tiền đi ra, thái độ tốt hơn nhiều.

Lý Tu Viễn nói ra: "Đạo trưởng cũng là thần cơ diệu toán đạt được cao nhân, không biết có thể hay không tính toán tại hạ là năm nào tháng nào khi nào ra đời? Nếu là tính được chuẩn, vậy cái này một vạn lượng bạch ngân ta tự nhiên hai tay dâng lên, hơn nữa còn lại thêm một vạn lượng bạch ngân làm đáp tạ."

"Chuyện này là thật?"

Trọc đạo nhân trong lúc nhất thời có chút kích động.

Hai vạn lượng bạch ngân, đây chính là bốn mươi năm hương hỏa, nếu là có thể kiếm được số tiền kia tài, mình đại đạo khả kỳ a.

Lý Tu Viễn nói đến: "Tự nhiên coi là thật."

"Tốt, vậy cứ thế quyết định." Trọc đạo nhân gật đầu nói: "Có thể coi là ngươi xuất sinh thời đại có gì khó, chỉ cần nhìn gương mặt ngươi liền. . ."

Hắn thử thông qua Lý Tu Viễn tướng mạo tính ra hắn xuất sinh thời đại.

Chỉ là mỗi cái người tu đạo đều biết.

Tướng mạo phía trên sẽ lưu lại dấu vết tháng năm, như là cây niên luân, chỉ muốn lĩnh ngộ pháp môn, suy đoán không khó.

"A?" Trọc đạo nhân dụi dụi con mắt, có chút kinh dị, hắn nhìn Lý Tu Viễn tướng mạo suy đoán, phát hiện Lý Tu Viễn thế mà đã bốn mươi chín tuổi.

Đây nhất định là không thể nào.

Dưới mắt cái này thư sinh nhiều lắm là cũng chính là mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, làm sao lại có bốn mươi chín tuổi.

"Làm sao vậy, đạo trưởng chẳng lẽ có chút khó khăn a?" Lý Tu Viễn cười nói.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.