Chương 112: 7 khiếu đổ máu

Chương 112: 7 khiếu đổ máu

Người đạo nhân này đã không có tu đạo chi tâm, ngược lại ỷ vào mình một điểm ít ỏi đạo thuật trong thành mở đường xem, lừa gạt doạ dẫm khách hành hương tiền tài, Lý Tu Viễn đối với dạng này người cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ.

Đã hắn đối đạo thuật của mình như thế đắc ý, cái kia Lý Tu Viễn liền rách đạo thuật của hắn, cho hắn biết cái này nhân quả báo ứng lợi hại.

"Thế nào, không biết đạo trưởng tính ra có tới không." Lý Tu Viễn nhàn nhạt cười nói.

Trọc đạo nhân nhìn xem Lý Tu Viễn tướng mạo một hồi lâu, vô luận như thế nào tính, trước mắt cái này thư sinh niên kỷ thủy chung cũng chỉ có bốn mươi chín tuổi, với lại trừ cái đó ra, cái nào tháng ra đời, cái nào canh giờ ra đời hắn quả nhiên là một điểm cũng nhìn không ra.

"Ân, tính ra tới một điểm, ngươi xem chừng năm nay có mười lăm mười sáu tuổi." Hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận mình coi không ra, giả bộ như cao thâm mạt trắc nói.

Lý Tu Viễn hỏi: "Cứ như vậy? Đạo trưởng cái này không thể được, ngươi đây cũng không phải là đang tính mệnh, đang nhìn niên kỷ, ta muốn trên đường cái tùy tiện một cái người buôn bán nhỏ đều có thể đoán được ta có mười lăm mười sáu tuổi, chẳng lẽ đạo trưởng ngay cả những cái kia người buôn bán nhỏ cũng không bằng?"

Trọc đạo nhân nhẹ nhàng hừ một cái: "Bần đạo đạo pháp cao thâm những cái này người buôn bán nhỏ hạng người há có thể cùng bần đạo đánh đồng, ngươi lại đưa tay qua đến, bần đạo nhìn xem ngươi tướng tay liền có thể biết ngươi là năm nào tháng nào khi nào ra đời."

Tướng mạo không được, hắn cải thành xem tướng tay.

Tu đạo mấy chục năm hắn vẫn có chút bản lãnh, xem tướng đoán mệnh mặc dù không tính là đỉnh tiêm, nhưng một chút cơ bản nhìn tướng mạo, xem tướng tay vẫn là sẽ.

Lý Tu Viễn cũng không khách khí, đưa tay duỗi cho hắn.

Trọc đạo nhân ngưng thần quan sát, nhìn thấy bàn tay phía trên các loại đường vân, sau đó kết hợp kinh nghiệm của mình chuẩn bị suy tính ra người này xuất sinh thời đại.

Thế nhưng là tay này tướng thế nào xem xét đi không có cái gì, cùng bình thường người, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt, nhưng là nghiêm túc đẩy coi là lại làm cho hắn cảm thấy tay này tướng bên trên hoa văn giăng khắp nơi, phảng phất tạo thành một cái quái dị đồ án, giống như thiên thư, lại như phù, vẻn vẹn chỉ là hơi chút suy tính liền cảm giác đầu váng mắt hoa, khó mà định thần lại.

Ông

Trọc đạo nhân tròng mắt không bị khống chế đảo quanh, đầu ngất đi, ý thức hỗn loạn, hình như có từ nơi sâu xa lực lượng ngăn cản lấy mình tiếp tục điều tra tay của người này tướng.

Ọe

Một trận trời đất quay cuồng về sau, sau một khắc, trọc đạo nhân cảm thấy trong bụng muốn ói, lại nhịn không được nằm ở một bên ọe ói ra.

"Đạo trưởng, ngươi làm sao?" Bên cạnh Vương Bình cả kinh nói.

Đỗ Xuân Hoa cùng Tiểu Điệp cũng một mặt cổ quái, không biết người đạo trưởng này êm đẹp vì cái gì nôn mửa.

Lý Tu Viễn cười nói: "Đạo trưởng đoán mệnh có thể tính tới mình nôn mửa, bản lãnh này tại hạ là kiến thức, xem ra ta Lý gia hai vạn lượng bạch ngân đạo trưởng là không kiếm được."

Tính mạng của mình?

Cái này trọc đạo nhân liền là muốn chết.

Sư phụ của mình đoán mệnh nhất tuyệt, thường xuyên nói mình có thể tiên tri năm trăm năm, sau biết năm trăm năm, cứ việc trong này nói khoác chiếm đa số, nhưng là Lý Tu Viễn cũng không khỏi không bội phục sư phụ mình đoán mệnh bản sự.

Quách Bắc huyện bên trong, nhưng phàm là có người cưới tang gả cưới, chỉ cần biết rằng danh tự của người kia liền có thể tính ra đến.

Nhưng mặc dù là như thế, sư phụ của mình cũng không dám tính mạng của mình.

Trọc đạo nhân nôn trong chốc lát về sau, cái này mới khôi phục một chút, hắn lần nữa nhìn về phía Lý Tu Viễn thời điểm ánh mắt bên trong lại mang theo vẻ kinh nghi.

Hắn cũng vì không ít người coi số mạng, thế nhưng là chưa bao giờ từng gặp phải tình huống như vậy.

"Bần đạo không tin, chỉ là một người thư sinh xuất sinh đều coi không ra, cho dù là quan to hiển quý, hoàng thân quốc thích cũng không nên như thế nào."

Trọc đạo nhân rất nhanh nhưng lại cắn răng sau đó nói: "Ngươi thư sinh này có gì đó quái lạ, bất quá ngươi cũng quá coi thường bần đạo đạo pháp, bần đạo có thể coi là ra ngươi xuất sinh thời đại ngươi nhưng chớ có quên đi bần đạo cái kia 20 ngàn chiếc bạch ngân."

"Đạo trưởng còn muốn thử xem?" Lý Tu Viễn kinh ngạc nói.

Hừ

Trọc đạo nhân trùng điệp hừ một cái, lười nhác cùng người này nhiều lời, cái này thư sinh đã dùng biện pháp thông thường coi không ra

Vậy chỉ dùng điểm đặc biệt những biện pháp khác, trong tay hắn 20 ngàn nguyên bạch ngân hôm nay là lừa định.

Hắn từ bên cạnh lấy ra một tờ giấy vàng, sau đó nói: "Thư sinh, tên của ngươi kêu cái gì? Bần đạo phải dùng tên của ngươi thi pháp, tính ra ngươi xuất sinh."

"Tại hạ Lý Tu Viễn, đạo trưởng cứ việc nếm thử, bất quá trước đó đã thử qua tướng mạo cùng tướng tay lần này nếu vẫn không thành công, đạo trưởng thân phận tại hạ sẽ phải hoài nghi." Lý Tu Viễn cười nói.

Xem ra người đạo nhân này quyết tâm là muốn lấy trong tay mình hai vạn lượng bạch ngân.

Lại là một cái muốn tiền không muốn mạng người.

Trọc đạo nhân giờ phút này cắn răng nghiến lợi tại vàng trên giấy viết xuống tên Lý Tu Viễn, sau đó trong miệng nói lẩm bẩm, trong tay giấy vàng không lửa tự đốt, nhanh chóng trong tay đốt rụi, cuối cùng hóa thành một sợi khói xanh bị đạo nhân này hút vào trong miệng.

"Có ý tứ."

Lý Tu Viễn gặp này không khỏi có chút mong đợi.

Người đạo nhân này bắt đầu thi triển đạo thuật, đây là muốn cưỡng ép suy tính mình xuất sinh a.

Bất quá càng là như thế, hắn lại càng tốt kỳ, mình trời sinh thánh nhân mệnh cách, trên đời hết thảy đắc đạo cao tăng, tu hành đạo nhân, thậm chí cả yêu ma quỷ quái cũng không có cách nào tính ra bản thân theo hầu, nội tình, nếu không biết mình Thất Khiếu Linh Lung Tâm tồn tại mình mười mấy năm qua sao có thể như thế an ổn, đã sớm hút đưa tới vô số yêu ma quỷ quái.

Bây giờ người đạo nhân này cưỡng ép suy tính, sẽ phát sinh cái gì chắc hẳn rất thú vị.

Trọc đạo nhân giờ phút này trong miệng nói lẩm bẩm, vẻ mặt hốt hoảng, giống như tại làm pháp.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, cái này trọc đạo nhân sắc mặt lại càng ngày càng tái nhợt, mồ hôi lạnh trên trán không ngừng toát ra, toàn thân cũng nhịn không được khẽ run lên.

"Thiếu gia, đạo nhân này làm sao vậy, sẽ không bị kinh phong đi?" Đỗ Xuân Hoa lại gần nhỏ giọng nói ra.

Lý Tu Viễn phất phất tay: "An tĩnh chút, hắn tại thi pháp đoán mệnh, đừng quấy rầy hắn."

"A." Đỗ Xuân Hoa lúc này không hỏi thêm nữa, ngoan ngoãn đứng ở bên cạnh.

Lý Tu Viễn cũng không muốn có người đã quấy rầy người đạo nhân này thi pháp, người này lấy đạo thuật dọa người, gạt người tiền tài, hơn nữa còn thấy hơi tiền nổi máu tham, cầm người nhà của mình uy hiếp mình, lúc đầu chỉ là định cho hắn một chút giáo huấn coi như xong, hiện tại hắn cải biến chú ý.

Không phá người đạo nhân này đạo thuật, trừ bỏ cái tai hoạ này, tên hắn viết ngược lại.

Ngàn năm đại yêu đều mất mạng tại trong tay mình, Hà Thủ Ô tinh đều bị mình bắt sống qua, chỉ là một cái dã đạo nhân, sao dám hò hét.

Ngay tại sau một lát.

Oanh

Đột nhiên, vạn dặm trời trong Quách Bắc thành bên trên bầu trời vang lên một đạo trầm muộn tiếng oanh minh, hình như có một đạo phích lịch đột nhiên xuất hiện.

"A, đau nhức sát bần đạo ~!"

Đột nhiên, trọc đạo nhân hai mắt trợn trừng, hình như có máu tươi dùng hốc mắt tràn ra, sau đó toàn thân chấn động, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, cả người trong nháy mắt ngã trên mặt đất, trực tiếp liền hôn mê bất tỉnh.

Trong miệng mũi tất cả đều là máu tươi.

Đám người đối mặt tình huống như vậy lập tức giật nảy mình, sắc mặt đều là đại biến, đều là không biết êm đẹp người đạo nhân này vì sao lại dạng này.

Chỉ có Lý Tu Viễn thần sắc tỉnh táo nhìn xem đây hết thảy.

Hắn biết, đây là lọt vào trời phạt.

Lấy phàm nhân thân thể tính mình trời sinh thánh nhân mệnh, đây là đang tìm đường chết.

Đáng tiếc, trọc đạo nhân cũng không biết điểm này, vì hai vạn lượng bạch ngân cưỡng ép tính Lý Tu Viễn mệnh, rơi xuống kết cục như thế.

Người chết vì tiền chim chết vì ăn, cái này ngạn ngữ coi là thật không giả.

"Thiếu gia, đạo trưởng hắn sẽ không chết a." Tiểu Điệp có chút sợ hãi nói.

Đoán mệnh náo xảy ra nhân mạng, cái này cũng không tốt.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua cái này trọc đạo nhân còn có chập trùng tim, nói: "Hắn không chết, nhưng khẳng định thần hồn bị đánh tan, sợ là gãy không ít tuổi thọ, cái này tu đạo con đường đã triệt để gãy mất."

"Bất quá cũng là hắn gieo gió gặt bão, nhưng nói đi thì nói lại, đạo trưởng đoán mệnh có thể tính tới thất khiếu chảy máu cũng là nhân tài, tại hạ vạn phần khâm phục."

Nói xong còn cố ý cho hắn thi cái lễ, sau đó lại lấy ra một lượng bạc để xuống: "Cái này một lượng bạc, liền cho đạo trưởng mua chút ăn ngon uống sướng bồi bổ thân thể đi, tại hạ liền không đã quấy rầy đạo trưởng nghỉ ngơi, cáo từ."

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.