Chương 113: Lấy tên.

Chương 113: Lấy tên.

"Thiếu gia, một lượng bạc có phải hay không nhiều, người đạo trưởng kia mình rõ ràng không có cái gì tính ra đến, mình còn đột nhiên phát bị kinh phong, thổ huyết, kém chút không có đem người hù chết, ta nhìn cho hắn mười văn tiền là đủ rồi."

Mới vừa đi ra thiên phòng, Đỗ Xuân Hoa liền lôi kéo Lý Tu Viễn ống tay áo nhỏ giọng nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ngươi thật là biết tính toán tỉ mỉ, về sau trong nhà có ngươi chắc chắn sẽ không vung tay quá trán dùng tiền."

Đỗ Xuân Hoa lúc này hơi đỏ mặt, rất ngượng ngùng cúi đầu.

"Kỳ thật nô tỳ cũng cảm thấy nhiều, nô tỳ cảm thấy một văn tiền là đủ rồi." Bên cạnh Tiểu Điệp lập tức cũng nói.

Lý Tu Viễn nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng: "Đi, hai người các ngươi đều tốt, đều sẽ tính toán tỉ mỉ sinh hoạt, về sau ai cưới các ngươi coi như thật có phúc."

Bị thiếu gia nhà mình như vậy một đùa giỡn Tiểu Điệp lập tức cũng xấu hổ đỏ mặt cúi đầu không dám ngẩng đầu, một viên phương tâm phốc phốc nhảy không ngừng.

"Thật sự là kỳ quái, cái này thật tốt tượng thần làm sao đột nhiên liền nứt rơi mất."

"Đúng vậy a, trước đó còn rất tốt a, vừa rồi đột nhiên một tiếng lôi tiếng vang lên cái này tượng thần liền hỏng, không phải là lâu năm thiếu tu sửa, bị tiếng sấm cho đánh rách tả tơi đi."

"Thật đúng là có chút tà môn, tượng thần đều sẽ nứt rơi."

Giờ phút này, trong đạo quan tôn này cùng trọc đạo nhân bộ dáng không sai biệt lắm tiếng vang, cái này thời điểm không biết vấn đề gì đã hiện đầy vết rách, phía trên hòn đá tuôn rơi rớt xuống, nhan sắc bong ra từng màng, bộ dáng hoàn toàn không có.

Bây giờ nhìn đi nơi nào còn có cái gì tượng thần dáng vẻ, cũng chỉ là một tôn hình người tảng đá, căn bản là nhìn không ra có bất kỳ thần dị địa phương.

"Thì ra là thế." Lý Tu Viễn xem ra một chút, trong lòng bừng tỉnh.

"Ta nói là gì người đạo nhân này đã là tu hành bên trong người, vì cái gì còn muốn liều mạng như vậy kiếm lấy tiền tài, nguyên lai không phải là vì mình ăn mặc chi phí, hắn là vì tu hành."

Nhìn xem tôn này nhận lấy trời phạt liên lụy tượng thần, Lý Tu Viễn thông qua trước kia sư phó giao cho mình tu đạo tri thức lại là minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Cái này trọc đạo nhân tu luyện không phải tiên đạo, là thần đạo.

Hương hỏa thành thần chi đạo.

Tiên đạo cần tính mệnh tướng tu, bế quan ngồi xuống, tâm vô bàng vụ, là khổ hạnh tăng cách làm, hơn nữa còn cần trải qua đủ loại kiếp nạn về sau mới có thể thành tiên.

Nhưng là thần đạo không cần.

Hương hỏa đủ đủ rồi, tự nhiên có thể thành thần.

Cái này trọc đạo nhân mở đường xem là tại tích lũy hương hỏa, tốt góp gió thành bão, cuối cùng tu thành thần đạo.

Bất quá vừa rồi trọc đạo nhân cho Lý Tu Viễn coi bói thời điểm bị thiên đạo phản phệ, bây giờ cái này thần đạo đoạn tuyệt, tượng thần tự nhiên cũng liền theo sụp đổ.

Có thể nói, người đạo nhân này tu đạo con đường đoạn triệt triệt để để, về sau không còn có khả năng thi triển đạo thuật hại người.

Nhưng tất cả những thứ này đều là cái này trọc đạo nhân gieo gió gặt bão.

Nếu như không phải hắn ham Lý Tu Viễn hai vạn lượng bạch ngân, cưỡng ép coi bói lời nói, cũng sẽ không rơi xuống trình độ như vậy.

"Đi thôi."

Nhìn thoáng qua cái kia băng liệt tượng thần một chút, Lý Tu Viễn mở miệng nói.

"Ai, người đạo trưởng này làm sao đột nhiên đã hôn mê, ta vẫn còn muốn tìm đạo trưởng cho ta đứa nhỏ này lấy cái tên rất hay đâu."

Lúc này một cái ngoài ba mươi phụ nhân ôm một cái một tuổi khoảng chừng tiểu hài có chút đánh giá thấp một câu, có chút thất vọng từ trong đạo quan đi ra.

"Danh tự tự nhiên là phụ mẫu lấy, làm gì làm phiền một đạo nhân lấy tên, " Lý Tu Viễn dựng một câu.

Phụ nhân kia con mắt nhìn nhìn, nhìn thấy nói chuyện chính là một vị công tử trẻ tuổi, vẫn là một cái người đọc sách, lúc này có chút ngượng ngùng cười nói: "Lời nói là cái này lý, nhưng ta một nhà đều là người thô kệch, nơi nào sẽ đặt tên, sợ lấy không dễ chọc người khác chê cười, về sau làm hài tử cũng không có tiền đồ."

"Hài tử có hay không tiền đồ không phải nhìn danh tự như thế nào, là nhìn hậu sinh bồi dưỡng cùng thiên tính của hắn." Lý Tu Viễn nói ra.

Phụ nhân tròng mắt đi lòng vòng vừa cười vừa nói: "Nghe công tử giọng điệu này liền biết công tử là người đọc sách, khẳng định rất có học thức, có thể hay không thay ta đứa nhỏ này lấy cái tốt một chút tên.

"

Nói xong lại nhìn một chút trong ngực hài tử.

Một tuổi nhiều nam hài, dưỡng dục vô cùng tốt, trắng trắng mập mập, một đôi mắt to mười phần sáng tỏ, vừa nhìn liền biết ngày sau là người thông tuệ.

"Khanh khách." Nam hài nhìn thấy Lý Tu Viễn cười khanh khách nói, duỗi ra trắng nõn tay nhỏ đối hắn mở ra, lộ ra rất thân cận.

"Thật xinh đẹp em bé." Đỗ Xuân Hoa nhìn trong lòng yêu thích, nhịn không được đi qua đùa đùa.

Đứa trẻ này một đùa liền cười, thỉnh thoảng vỗ tay nhỏ.

"Rất đáng yêu một đứa bé, với lại cũng rất thông minh, về sau có đọc sách tiềm lực, nói không chừng còn có thể chức vị." Lý Tu Viễn gật đầu cười.

Phụ nhân nghe được con của mình như vậy được khen thưởng, hơn nữa còn là một cái người đọc sách dạng này khích lệ, lúc này vui con mắt híp lại thành một đường nhỏ.

"Đã có duyên, ngươi lại mở miệng, vậy ta liền thay đứa nhỏ này lấy cái danh tự đi, không biết họ gì?" Lý Tu Viễn lúc này trầm ngâm nói.

"Cái kia đa tạ vị công tử này."

Phụ nhân trước cảm tạ một phen sau đó đến: "Nhà ta họ Trương, ta cái kia chồng gọi Trương Căn."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Có, lời cổ nhân mười người ra một hào, trăm người ra một kiệt, ngàn người ra một anh, vạn người ra một hùng, không bằng lấy tên gọi anh kiệt như thế nào? Trương Anh Kiệt."

"Trương Anh Kiệt? Tốt, tốt, danh tự này nghe liền tốt, về sau ta đứa nhỏ này liền gọi Trương Anh Kiệt, đa tạ công tử lấy tên." Trương thị lại liên tục cảm ơn nói.

"Việc nhỏ mà thôi, không cần nói cảm ơn." Lý Tu Viễn vừa cười vừa nói.

Nhưng cái này Trương thị vẫn là cám ơn đến mấy lần, đồng thời còn muốn mời Lý Tu Viễn đến tự mình trà lạnh trải đi uống trà, bất quá bị Lý Tu Viễn nói khéo từ chối.

Trương thị khua tay nói đừng, nàng trong ngực tiểu hài cũng học theo, cũng huy động mập mạp tay nhỏ, cười khanh khách cùng bọn họ cáo từ.

"Thật đáng yêu em bé. " Đỗ Xuân Hoa nhịn không được nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: " là rất đáng yêu, về sau ngươi cũng thay ta sinh một cái a."

"A?" Đỗ Xuân Hoa nghe nói như thế đầu tiên là sững sờ, sau đó phản ứng lại, lập tức mặt phạch một cái đỏ đến cái cổ, lại đem đầu thấp xuống, đều nhanh vùi vào cái kia ngạo nghễ bộ ngực bên trong.

"Cái này, vấn đề này sao có thể ở chỗ này nói."

Lý Tu Viễn không quan trọng cười cười, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại đùa giỡn một chút cái này tỳ nữ cảm giác còn thực là không tồi.

"Tốt, đi, nếu đều đi ra, liền đi trong thành đi dạo một vòng đi, thuận tiện mua ít đồ trở về, trong phủ mặc dù cái gì đều đầy đủ, nhưng một ít gì đó hay là chuẩn bị không đủ, thiếu gia ta lập tức liền muốn đi thi cử nhân, cái này vẫn phải mua một chút thư tịch, trang giấy, trước đó hành lễ ngâm nước, hiện tại cũng không thể dùng, ân, nhớ tới bên trong, còn muốn đi miếu Thành Hoàng thắp nén hương."

Hắn còn có chút việc tư đi tìm Thành Hoàng.

Bất quá dưới mắt giữa ban ngày vẫn là thôi đi, Thành Hoàng cái này giữa ban ngày cũng sẽ không xảy ra đến, ban đêm lại đi tìm hắn.

Tập Bảo Trai!

Cùng nhau đi tới, Lý Tu Viễn cuối cùng là tìm được một nhà bán bút mực giấy nghiên địa phương, ngẩng đầu nhìn lên một trương viết Tập Bảo Trai bảng hiệu treo ở cửa tiệm bên trên, lui tới ở giữa có thư sinh ra vào.

"Bên trong nhìn xem."

Đang lúc hắn muốn đi vào thời điểm, lại nhìn thấy một người thư sinh ngốc ngơ ngác đứng tại cửa tiệm, nhìn xem một trương dán tại ngoài tiệm thông cáo, mỗi chữ mỗi câu đọc lấy: Bản điếm chiêu mộ chép sách người, yêu cầu chữ viết đoan chính, phẩm đức đoan chính, chịu chịu khổ nhọc, tiền tháng mười lượng.

"Mười lượng?"

Cái này thư sinh lập tức vui mừng, hô lớn: "Chủ quán ở đâu, quý điếm có phải hay không mời người chép sách a, ta đến ứng chiêu."

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua cái này thư sinh lúc này kinh hãi, bị hù lui mấy bước: "Quốc, Quốc Vinh? ?"

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.