Chương 114: Ninh Thái Thần

Chương 114: Ninh Thái Thần

Quốc Vinh?

Thư sinh nghe được có người tựa hồ tại nói chuyện với mình, không khỏi nghi hoặc nhìn một chút.

"Vị huynh đài này là đang gọi ta a?"

Thư sinh thi cái lễ nói: "Huynh đài nhận lầm, tiểu sinh không gọi Quốc Vinh, tiểu sinh họ Ninh, tên Thải Thần, là người bên ngoài, hôm nay tới nơi đây là tham gia thi viện, thi tú tài."

Ninh Thái Thần ~!

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng: Quả là thế.

Cái này người tướng mạo cực giống kiếp trước người nào đó Ninh Thái Thần, đến cùng còn là xuất hiện ở Quách Bắc thành.

Mình từ Quách Bắc huyện đi ra, đi Lan Nhược Tự, gặp ngàn năm Thụ Tinh, gặp được Nhiếp Tiểu Thiến mộ, tự tay mai táng Tiểu Thanh, bây giờ lại gặp gỡ ở nơi này Ninh Thái Thần.

Có thể nói, Thiến Nữ U Hồn nhân vật chính đều đăng tràng.

Lần nữa ngẩng đầu nhìn cái này Tập Bảo Trai.

Lý Tu Viễn lúc này khẽ lắc đầu cười một tiếng, cái này có lẽ liền là từ nơi sâu xa duyên phận đi, phảng phất có một đầu nhìn không thấy dây đem đây hết thảy liên hệ ở cùng nhau, liền chờ cái nào đó thích hợp thời điểm, cái nào đó thích hợp thời gian, trình diễn một màn rung động đến tâm can người quỷ tuyệt luyến.

Mà mình tồn tại tựa hồ là tự tay thôi động đây hết thảy.

"Nếu là không có mình, Thanh Mai có lẽ sớm tại mấy tuổi thời điểm liền bị ngựa xe đụng chết, cũng sẽ không chết tại cái kia ngàn năm dong dưới cây, càng sẽ không bởi vì ta giận dữ muốn phạt cái này ngàn năm cây dong, nữ quỷ cùng Thụ Yêu cũng sẽ không xuất hiện. . . Cái này Thiến Nữ U Hồn cố sự cũng sẽ không trình diễn, nhưng là ta xuất hiện, bọn hắn cũng xuất hiện, tựa hồ hết thảy không có biến hóa."

Lý Tu Viễn không khỏi lâm vào trong suy tư.

Đây là một cái gà có trước hay là trứng có trước vấn đề.

"Vị huynh đài này nếu như không có chuyện gì khác, tiểu sinh muốn cái này Tập Bảo Trai ứng chiêu chép sách." Ninh Thái Thần thi cái lễ nói.

Lý Tu Viễn lấy lại tinh thần nói: "Quốc Vinh  chờ đã, a, không, Ninh huynh các loại."

Ninh Thái Thần nói ra: "Không biết vị huynh đài này còn có chuyện gì?"

"Vừa mới có hơi đường đột, tại hạ Quách Bắc huyện Lý Tu Viễn, cùng Ninh huynh cũng là đến Quách Bắc huyện tham gia thi viện, hôm nay gặp nhau để tại hạ không khỏi nhớ tới trước kia một cái cố nhân, nhất thời thất thần, xin hãy tha lỗi." Lý Tu Viễn thi lễ nói.

Ninh Thái Thần nói ra: "Lý huynh khách khí, tiểu sinh không hội kiến quái, bất quá tiểu sinh còn có chuyện, không thể bồi huynh đài nói chuyện với nhau."

Nói xong, liền vội vội vàng vàng tiến vào Tập Bảo Trai.

Rất nhanh, đã thấy hắn hô to gọi nhỏ âm thanh âm vang lên: "Chủ quán, chủ quán là chiêu chép sách người a? Tiểu sinh đến đây ứng chiêu."

Lý Tu Viễn nghe vậy sửng sốt một chút, lúc này nghĩ tới, Ninh Thái Thần tựa hồ gia cảnh cũng không tốt, là một cái đường đường chính chính nghèo sách sách.

Bất quá Ninh Thái Thần mặc dù nghèo khó, nhưng lại là một cái rất có tài văn chương người, thi bên trong tú tài, cử nhân đều là dễ như trở bàn tay, cuối cùng giống như có thể trở thành tiến sĩ, nếu như triều đình không hủ bại, về sau hoàn toàn có thể ngoại phóng một chỗ làm quan.

"Thiếu gia, cái này Ninh Thái Thần là ai a, làm sao thiếu gia giống như biết hắn, hắn không biết thiếu gia a." Bên cạnh Tiểu Điệp nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: " hắn là một cái phẩm đức không sai thư sinh, chí ít so Vương Bình mạnh hơn nhiều, đáng giá kết giao hướng."

Ninh Thái Thần đích thật là so Vương Bình mạnh hơn nhiều lắm, Vương Bình sẽ bị mặt nạ quái mê hoặc, suýt nữa mất mạng, nếu như không là đụng phải mình, Vương Bình liền sẽ bị mặt nạ quái moi tim, trái lại Ninh Thái Thần nhưng không có bị nữ quỷ Nhiếp Tiểu Thiến mê hoặc, ngược lại giúp Yến Xích Hà diệt ngàn năm Thụ Tinh.

Đồng dạng là thư sinh trong đó kinh lịch đều cùng loại, nhưng là kết quả lại hoàn toàn khác biệt.

Mặc dù Vương Bình trong lòng cũng có đạo nghĩa, thế nhưng là đức hạnh hành vi thường ngày khiếm khuyết.

"Đi thôi, đi Tập Bảo Trai nhìn xem."

Cái này Tập Bảo Trai quả nhiên khác nhau, vừa tiến đến Lý Tu Viễn liền ngửi thấy một cỗ thư hương mùi mực bay tới, mơ hồ ở giữa còn có thanh thúy êm tai tiếng đàn vang lên, cho người cảm giác tựa như là tiến vào cao nhã văn nhân tụ hội nơi chốn, không giống như là một gian buôn bán bút mực thư tịch cửa hàng.

"Chỗ này thật không tệ."

Lý Tu Viễn nhìn lướt qua, đã thấy nơi này trên giá sách, chỉnh chỉnh tề tề trưng bày các loại thư tịch.

Tứ thư Ngũ kinh, dã quái chuyện lạ, danh nhân truyện ký. . . . . Thậm chí còn có một số chưa từng thấy qua bản độc nhất, nếu như là có yêu sách người tại nơi này nhất định sẽ mừng rỡ như điên.

Lý Tu Viễn cảm thấy hiếu kỳ, không khỏi lật nhìn mấy quyển.

Hắn phát hiện những sách này chỉ cần là thường gặp sách đều là thác ấn, nhưng chỉ cần là bản độc nhất, thì đều là mướn người sao chép, chữ viết các có khác biệt.

"Cái này đoán chừng là sợ bản độc nhất cầm lấy đi thác ấn, toát ra đi, mất đi bản độc nhất giá trị đi, cho nên mới mướn người sao chép, đã có thể bảo chứng bản độc nhất không lộ ra ngoài, cũng có thể tăng thêm mấy phần văn nhã chi khí, thưởng thức một chút chép sách người bút mực chữ viết." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn đã là người đọc sách, cũng là buôn bán nhà, đối với Tập Bảo Trai loại thủ đoạn này liếc thấy đi ra.

Dưới mắt các nơi đồng sinh hội tụ ở một thành, cái này bút mực giấy nghiên tiêu hao tất nhiên không nhỏ, mà cái này bản độc nhất cũng nhất định bán rất hỏa, cho nên Tập Bảo Trai mới có thể dán thiếp bố cáo, mướn người chép sách.

"A, đây không phải Tiểu Điệp cô nương a, ngươi tại sao lại ở chỗ này, ngươi không phải rời đi Quách Bắc thành đi ngoại địa a? Tại sao lại sẽ đến, cái này thật sự là quá tốt, không biết Thanh Mai cô nương về có tới không, tiểu sinh nhưng đối với Thanh Mai cô nương cầm kỹ một luôn nhớ mãi không quên đâu, lúc trước Thanh Mai cô nương rời đi, tiểu sinh vì thế còn lớn hơn say một đêm đâu."

Lúc này, lầu hai đi vị kế tiếp thư sinh, nhìn thấy Tiểu Điệp lúc lập tức nhãn tình sáng lên, nhiệt tình tiến lên đón, nhìn bộ dạng này tựa hồ là nhận biết Tiểu Điệp.

Tiểu Điệp sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức núp ở Lý Tu Viễn sau lưng.

Lý Tu Viễn nghe được thanh âm lúc này để tay xuống bên trong sách, nói ra: "Vị huynh đài này cũng là người đọc sách, có phải hay không có chút quá thất lễ."

Cái này thư sinh nhìn thấy Tiểu Điệp núp ở Lý Tu Viễn đằng sau, giống như là một cái nha hoàn hơi cúi đầu không nói lời nào, lúc này liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai Tiểu Điệp là cùng nam tử này.

Nha hoàn này ở chỗ này, chỉ sợ là tiểu thư cũng theo hắn.

Nghĩ tới đây, cái này thư sinh trong lúc nhất thời cứ thế ngay tại chỗ, trong lòng lập tức cảm thấy đau lòng nhức óc, không ngừng hâm mộ.

Thanh Mai thế nhưng là trong thành nổi danh đầu bài, mỹ mạo vô cùng, với lại tài văn chương hơn người, không biết mê đảo bao nhiêu trong thành văn nhân mặc khách, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới dạng này nữ tử đột nhiên một ngày liền tự chuộc lỗi thân thể mang theo nha hoàn biến mất tại trong thành nữa nha.

Hôm nay gặp lại thời điểm, tư sắc hơn người chủ tớ hai người cũng đã biến thành vợ người.

"Ai, thật sự là đáng tiếc, người này quần áo mộc mạc, tướng mạo thường thường, không có chút nào chỗ xuất sắc, không nghĩ tới Thanh Mai cô nương cùng Tiểu Điệp cô nương lại ủy thân cho dạng này người, thật sự là đáng tiếc, người này chính là ngay cả tiểu sinh cũng không sánh nổi, ngày sau Thanh Mai cô nương cùng Tiểu Điệp cô nương sợ là muốn ăn khổ, về sau sợ là rất khó được nghe lại Thanh Mai cô nương đánh đàn."

Thư sinh thở dài nói.

Quần áo mộc mạc, tướng mạo thường thường?

Tiểu Điệp nhìn một chút thiếu gia nhà mình cái kia một thân cẩm bào đai lưng ngọc, cái kia anh tuấn bất phàm tướng mạo, cùng thon dài thẳng tắp dáng người, không khỏi khuôn mặt lại hơi đỏ lên, mang theo vài phần thẹn thùng.

Lại nhìn cái này thư sinh, trường sam đơn giản, tướng mạo. . . . . Đó là thật thường thường, nếu như không phải mặc trường sam, sợ là ném trong đám người cũng không tìm tới.

"Trợn tròn mắt nói lời bịa đặt." Tiểu Điệp trong lòng gắt một cái.

Lý Tu Viễn giờ phút này hơi kinh ngạc nhìn xem cái này thư sinh, người này đến cùng là lớn bao nhiêu dũng khí cùng tự tin mới sẽ nói ra lời như vậy a.

Chẳng lẽ đây chính là văn nhân tương khinh?

Đây cũng không phải là tương khinh, đây là đang bản thân thôi miên a.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.