Chương 115: Hà Đông thiếu niên

Chương 115: Hà Đông thiếu niên

Lý Tu Viễn nhìn xem cái này người tướng mạo thường thường thư sinh sắc mặt rất là cổ quái.

Bất quá bởi vì cái này thư sinh vừa thấy mặt liền dây dưa Tiểu Điệp nguyên nhân, hắn đối cái này thư sinh cũng không có hảo cảm, ngược lại có mấy phần chán ghét.

Thấy rõ ràng mình tại nơi này, Tiểu Điệp cũng là danh hoa có chủ người, làm sao có thể vượt qua chủ nhân, mạo muội đi cùng nàng chào hỏi.

Thân vì một người bình thường đều biết đây là có tuân cấp bậc lễ nghĩa sự tình, chớ nói chi là một cái người đọc sách.

"Vị huynh đài này, ngươi còn như vậy nhìn ta chằm chằm nhà gia quyến nhìn, ta muốn phải tức giận." Lý Tu Viễn đi tới, bình tĩnh nói.

Cái này thư sinh tựa hồ một chút cũng không có đem Lý Tu Viễn để ở trong mắt, mà là hướng về phía trên lầu hô to: "Sở công tử, ngươi mau đến xem, Tiểu Điệp cô nương trở về."

"A. Cái nào Tiểu Điệp cô nương?" Trên lầu truyền tới một tiếng nhẹ kêu.

"Là Thanh Mai cô nương bên người nha hoàn Tiểu Điệp." Thư sinh lại nói.

Thanh Mai cô nương?

Nghe được lời này, trên lầu lúc này truyền đến động tĩnh, tựa hồ có không ít người trên lầu tụ hội, lúc này nghe được cái này thư sinh lời nói, lúc này cùng nhau từ trên lầu đi xuống, cũng đều là thư sinh, hẳn là lần này tham gia thi viện đồng sinh nhóm.

Cầm đầu một vị cũng là một vị người mặc cẩm phục, eo buộc đai lưng ngọc, tư thế oai hùng bất phàm nam tử, đến là cùng Lý Tu Viễn có phần giống nhau đến mấy phần.

Đều là nhà giàu đệ tử.

"A, thật là Tiểu Điệp cô nương." Có cái khác thư sinh cả kinh nói.

Tiểu Điệp lúc này rất căng thẳng, nhìn một chút những này thư sinh, lại nhìn một chút tự mình thiếu gia, vẫn là thành thành thật thật cúi đầu không nói lời nào, miễn cho nói càng nhiều rước lấy phiền phức càng nhiều.

Lý Tu Viễn có chút nhíu nhíu mày, nhìn xem những này thư sinh, hắn biết, những người này đoán chừng trước kia đều là gặp qua thanh lâu người.

Dù sao Thanh Mai là trong thành thanh lâu đầu bài hắn là biết đến.

Đã là đầu bài, cái kia nhất định cũng có thư sinh truy phủng, ái mộ, cho nên những người này ở đây nhận ra Tiểu Điệp về sau, sợ cũng là muốn thông qua Tiểu Điệp tìm tới Thanh Mai a.

Chỉ là. . . Thanh Mai đã táng tại Lan Nhược Tự.

"Vị huynh đài này là?"

Cũng không phải tất cả mọi người đem ánh mắt đặt ở Tiểu Điệp trên thân, lúc này cầm đầu cái kia Sở công tử trông thấy Lý Tu Viễn cũng là có chút tò mò hỏi.

"Hừ, người này là Quách Bắc huyện Lý gia thiếu gia, họ Lý, tên Tu Viễn, là một giới thương nhân tử đệ." Lúc này một cái bất mãn âm thanh âm vang lên, đã thấy một vị thư sinh giống như có địch ý nhìn xem hắn.

Lý Tu Viễn tuần âm thanh nhìn lại: "A, ngươi không phải. . . Ngươi không phải cái kia, cái kia tại Lan Nhược Tự 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây người kia a?"

"Không sai, là ta, 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn, không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ lời này." Diệp Hoài An nói ra.

"Đương nhiên nhớ kỹ, bất quá ngươi cái này không thể nói lung tung được, sẽ xảy ra chuyện." Lý Tu Viễn nhìn xem hắn nói.

Hừ

Diệp Hoài An lại là hừ một cái sắc mặt rất khó coi, lần trước tại Lan Nhược Tự hắn gặp nhau Thanh Mai, bản là có thể thành tựu chuyện tốt, kết quả bị người này đánh gãy, còn hoành đao đoạt ái, cái này ân oán không thể bảo là không lớn.

Sở công tử lúc này cười nói: "Nguyên lai đều là người quen biết, vậy thì thật là tốt, chúng ta vừa mới chính trên lầu tụ hội, ngâm thi tác đối, vị này Lý công tử cũng là đọc sách người, sao không hãnh diện, lên lầu tụ lại?"

"Đúng vậy đúng vậy, gặp lại tức là duyên phận, nên mời vị này Lý huynh cùng một chỗ tham gia tụ hội."

"Đều là người đọc sách, cái kia hẳn là nhiều giao lưu trao đổi, dù sao đây cũng là một kiện nhã sự mà."

Cái khác thư sinh cũng là phụ họa nhiệt tình mời.

Lý Tu Viễn đối những này thư sinh không có hảo cảm, dù sao nơi này có một cái 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây Diệp Hoài An, còn có một cái ưa thích bản thân thôi miên, đối tướng mạo thường thường mình cực độ tự tin thư sinh, thấy thế nào đều không giống như là một đám người tốt, hắn cảm thấy vẫn là cách xa một chút tương đối tốt.

"Chư vị có hảo ý tâm lĩnh, tại hạ còn muốn ở chỗ này mua một nhóm bút mực giấy nghiên liền không tiện đã quấy rầy chư vị tụ hội." Hắn từ chối.

Sở công tử cười ha ha một tiếng, ôm đồm lấy Lý Tu Viễn tay, có chút hào sảng nói: "Ngươi liền không cần chậm trễ, bút mực giấy nghiên sự tình là chuyện nhỏ, quay đầu ta liền để hạ nhân chuẩn bị kỹ càng một bộ tốt nhất bút mực giấy nghiên đưa tặng cho Lý huynh ngươi, còn xin cần phải hãnh diện, cho ta một bộ mặt."

Nói xong lại lôi kéo Lý Tu Viễn đi lên lầu hai; "Đến, đến, đến chúng ta đi lên lầu tiếp tục đề tài mới vừa rồi."

". . ." Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nhìn xem cái này Sở công tử.

Không nói chuyện đều nói đến phân thượng này tới, hắn thật sự là không tiện cự tuyệt, người khác nhiệt tình mời, lời nói đều nói đến phân thượng này tới, mặt mũi này vẫn là muốn cho.

Một đám thư sinh lại vừa nói vừa cười đi lên lầu.

Cái kia Diệp Hoài An thì là thờ ơ lạnh nhạt nhìn xem Lý Tu Viễn, trong lòng hiển nhiên rất có lời oán giận, nhưng lại không có nói rõ.

Nhưng cảm nhận được cái này Diệp Hoài An ánh mắt, Lý Tu Viễn cảm thấy sự tồn tại của người nọ đích thật là để ý nghĩ của mình không được thông suốt.

"Uy, Tiểu Điệp, cái này Sở công tử là ai, ngươi biết không?"

Tại những này thư sinh tụ hội thời điểm, Lý Tu Viễn tìm một cái vắng vẻ vị trí rơi xuống, thấp giọng hỏi.

Tiểu Điệp cũng là nhỏ nhẹ nói; "Cái này Sở công tử gọi Sở Thiên, là trong thành Sở gia Nhị công tử, tại Quách Bắc thành rất nổi danh, nghe nói có thể văn có thể võ, rất có tài hoa."

"Sở gia công tử a?" Lý Tu Viễn sắc mặt hơi động một chút.

Quách Bắc thành Sở gia hắn biết một hai, là bản địa hào cường, cùng mình Lý gia có không ít trên phương diện làm ăn lui tới, đương nhiên, làm ăn này khẳng định không có mình Lý gia làm lớn, nhưng cái này Sở gia tại một mặt khác cũng rất có thế lực, cái kia chính là tại trên quan trường.

Trong nhà cùng tổ tiên đi ra mấy cái quan viên.

"Bất quá cái này Sở Thiên mặc dù nhìn qua có chút hào sảng, nhưng trên thực tế lại là tính cách có chút ngang ngược, trước kia muốn mời tiểu thư đi Sở phủ đánh đàn, tiểu thư không theo, liền đại náo qua thanh lâu, Sở gia nô bộc còn đả thương không ít tỷ muội, tiểu thư bị hù rất nhiều ngày không hề lộ diện qua." Tiểu Điệp còn nói thêm.

Lý Tu Viễn ánh mắt có chút ngưng tụ: "Còn có chuyện như vậy?"

Mời Thanh Mai bên trên phủ đánh đàn, tên này vì đánh đàn, trên thực tế là muốn cường nạp Thanh Mai.

Đây là Tư Mã Chiêu chi tâm.

"Với lại. . ." Tiểu Điệp lại muốn nói muốn dừng.

"Với lại cái gì?" Lý Tu Viễn lại hỏi.

Tiểu Điệp đưa lỗ tai nói: "Với lại cái này Sở công tử trước kia trong thành giục ngựa, đâm chết hơn người, liên lụy qua kiện cáo, bất quá rất nhanh lại bị Sở gia giải quyết, tiểu thư bởi vì những chuyện này cảm thấy Sở công tử làm người không tốt, lại lo lắng cho mình về sau rơi xuống Sở công tử trong tay, cho nên mới. . . . . Mới mang theo nô tỳ đi tìm nơi nương tựa thiếu gia đi."

Nói nơi này, nàng lại có một ít không có ý tứ.

Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, chợt lắc đầu cười một tiếng, nguyên lai ở trong đó còn có dạng này cố sự.

Ngay tại hắn hỏi thăm Tiểu Điệp tình huống thời điểm.

Lúc này những này thư sinh lại bắt đầu chơi đối câu đối.

"Có, ta có vừa lên liên, mới vừa vặn nghĩ đến, Hoàng Hạc bay đi lại bay đi, " cái kia người tướng mạo thường thường thư sinh cười nói: " không biết cái nào vị huynh đài đối đầu?"

"Chuyện nào có đáng gì?" Diệp Hoài An cười cười: "Ta đúng, mây trắng nhưng lưu không thể lưu."

"Tốt, đối thật tốt, cái này vế trên ra tốt, lần này liên cũng đúng tinh tế, hai vị có đại tài, đáng giá nâng ly một chén." Cái khác mấy cái thư sinh lại tán dương.

"Bị chê cười, bị chê cười." Diệp Hoài An khiêm tốn một phen, nâng chén cùng uống.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, gãi đầu một cái, một đám đồng sinh ở chỗ này lẫn nhau thổi phồng, thế nào cảm giác tràng diện này như thế xấu hổ.

Đối đầu một điểm đơn giản từng cặp, liền đại tài.

Các ngươi để những cái này tú tài, cử nhân, tiến sĩ thấy thế nào?

Điều này chẳng lẽ liền là cổ đại thư sinh văn thanh bệnh.

"Chư vị huynh đài, ta chờ ở chỗ này ngâm thi tác đối, uống rượu nghe hát sảng khoái như vậy, sao có thể đem Lý huynh quên ở một bên, ăn không ngồi chờ đâu, nghe nói Quách Bắc huyện Lý Tu Viễn tài văn chương nổi bật, không biết có thể hay không lưu lại điểm thi từ để cho chúng ta đánh giá một phen?"

Trước đó cái kia người tướng mạo thường thường thư sinh nhìn một chút Lý Tu Viễn sau đó mở miệng nói.

Đây là muốn họa thủy đông dẫn a.

Cái này vừa nói, cầm đầu Sở Thiên liền cười nói: "Nói rất đúng, nói rất đúng, Lý huynh tới đây tụ hội một hồi lâu đều không nói một lời, đây là ta chiêu đãi không chu đáo a, đến, đến, đến, Lý huynh đã có đại tài sao không biểu hiện ra một phen, để cho chúng ta thưởng thức một chút."

Bên cạnh mấy vị thư sinh cũng đều nhìn về Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, đây có phải hay không là tất cả người đọc sách thói hư tật xấu, làm sao đều ưa thích để cho người khác triển lộ thơ?

Kỳ thật hắn không biết là, đây là cổ đại thư sinh giao lưu một cái phương thức, mới quen lại không nhìn ngươi gia cảnh như thế nào, liền nhìn ngươi tài văn chương như thế nào.

Mà hiện ra tài văn chương phương pháp tốt nhất liền là lưu lại thơ thiên văn chương, lại hoặc là chơi một chút văn nhân du hí triển lộ mình tài tư mẫn tiệp, như thế mới có thể để cho đám người khâm phục, tôn trọng, cũng có thể tốt hơn dung nhập vào trong hội này.

"Khách khí, ta nơi nào sẽ viết cái gì thơ văn, bất quá là thô hiểu bút mực mà thôi." Lý Tu Viễn lắc đầu nói ra, với lại ngôn ngữ nghiêm túc, không có khiêm tốn hương vị.

Diệp Hoài An lúc này cười nói: "Cũng thế, thương nhân chi tử cũng chỉ có thể thô hiểu bút mực, sao có thể thi từ phụ xướng."

"Lời này ta liền không đồng ý, vị này Lý huynh mặc dù tướng mạo thường thường, quần áo đơn giản, nhưng Tiểu Điệp cô nương đã có thể đi theo hắn, nhất định cũng có nó chỗ hơn người, Diệp huynh làm sao có thể như thế gièm pha người khác là thương nhân chi tử đâu. "

Nói người khác tướng mạo thường thường, trên thực tế mình tướng mạo thường thường thư sinh mở miệng nói.

Lý Tu Viễn lại cổ quái nhìn xem cái này thư sinh.

Ngươi ngày này trời nói người khác quần áo đơn giản, tướng mạo thường thường, dạng này thật được chứ?

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đối Lý huynh mà nói thi từ hoàn toàn chính xác rất khó, bất quá chúng ta trước đó đúng đúng lại là thông tục dễ hiểu, tin tưởng Lý huynh cái này không làm khó dễ a." Tướng mạo thường thường thư sinh nói ra.

"Ân, viết ra thi từ hoàn toàn chính xác không dễ, Lý huynh liền ra một đôi đi, đây dễ dàng a." Sở Thiên cũng gật đầu nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói: "Một lát lại cũng nghĩ không ra cái gì tốt từng cặp, để chư vị chê cười."

"Lý huynh làm gì khiêm tốn." Sở Thiên nói ra.

"Cái này thật không phải khiêm tốn." Lý Tu Viễn nói ra: "Ta tập văn thời gian không dài, lần này có thể dựa vào bên trong tú tài liền đã rất thỏa mãn, không dám yêu cầu xa vời cái khác."

Chúng thư sinh gặp này không khỏi lắc đầu.

Lý Tu Viễn dạng này đã không phải là khiêm tốn, mà là thật trong bụng không có hàng.

Sở Thiên cũng nở nụ cười: "Lý huynh yên tâm, chính là từ ngữ không thông, chúng ta cũng sẽ không trò cười Lý huynh, còn xin ra một đôi."

"Thật không được." Lý Tu Viễn nói ra.

"Mời." Tướng mạo thường thường thư sinh cũng nói.

Lý Tu Viễn gãi đầu một cái, rất bắt đầu ngại ngùng.

"Mời đi." Hà Đông thiếu niên, Diệp Hoài An cũng mở miệng nói.

"Cái kia. . . . . Tốt a, khói khóa hồ nước liễu." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

". . . ."

Tướng mạo thường thường thư sinh, Hà Đông thiếu niên Diệp Hoài An, còn có Sở Thiên các chư vị thư sinh trong lúc nhất thời tiếu dung cứng đờ.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.