Chương 116: Tiếp Thành Hoàng

Chương 116: Tiếp Thành Hoàng

Nhìn xem những nụ cười này cứng đờ các thư sinh, Lý Tu Viễn trong lòng thở dài.

Nói thật hắn cũng không muốn a, mình tài văn chương đích thật là có hạn, ngâm thi tác đối năng lực yếu kém, so ra kém những cái kia chân chính có tài hoa các thư sinh.

Bất quá những người này ép như thế gấp gáp, một cái nhìn mình tướng mạo thường thường, một cái đối với mình nói 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, còn có một cái tựa hồ còn cùng Thanh Mai có liên quan.

Ba người tựa hồ không kịp chờ đợi muốn đem chính mình giẫm tại dưới chân, vũ nhục một lần.

Không có cách nào đành phải ra tuyệt chiêu.

Lại nói, mình dựa vào bản sự xuyên qua tới, đạo văn lại có cái gì không thể?

Nghĩ tới đây, Lý Tu Viễn lại cảm thấy lẽ thẳng khí hùng.

Lại nhìn mọi người sắc mặt cứng ngắc, không nói, hắn lại không khỏi mở miệng hỏi: "Có phải hay không cái này vế trên quá khó khăn? Muốn hay không đổi một cái đơn giản điểm, ta chỗ này còn có một cái đơn giản, Thiên Vương Cái Địa Hổ thế nào?"

". . ." Đám người khóe miệng giật một cái vẫn là không nói.

"Cái nào đổi lại một cái, các ngươi biết về chữ có mấy loại phương pháp sáng tác a?"

". . ." Tất cả mọi người vẫn là không nói.

"Ai, đã chư vị đều không nói lời nào, vậy tại hạ liền cáo từ."

Cuối cùng thật sự là không thú vị, Lý Tu Viễn cũng biết những người này sợ là đắc tội, cũng không ngồi ở chỗ này tham gia cái gì tụ hội, miễn cho tìm cho mình không được tự nhiên, tìm cái lý do liền dẫn Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa rời đi.

Chờ hắn chân trước vừa đi, một thanh âm liền truyền đến: "Ta bình sinh hận nhất loại trong ngoài bất nhất này người, rõ ràng tướng mạo thường thường, lại có quái tài, hắn cái nào tìm thấy một bộ tuyệt đối đến tiêu khiển chúng ta, còn Thiên Vương Cái Địa Hổ, dung tục."

"Đúng, còn có về chữ mấy loại phương pháp sáng tác đâu, hắn đang mắng ta các loại ngay cả chữ cũng không nhận ra a, về chữ rõ ràng cũng chỉ có một loại phương pháp sáng tác."

"Không, là hai loại."

"Ta làm sao nhớ kỹ là ba loại."

Giờ phút này, còn chưa đi ra Tập Bảo Trai Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu, cảm thấy mình về sau vẫn là cách thư sinh xa một chút tương đối tốt, miễn cho lây dính những này thư sinh kỳ kỳ quái quái tính tình.

"Đa tạ chủ quán chiếu cố, tiểu sinh ngày mai liền tới đây chép sách." Lúc này Ninh Thái Thần bị chủ quán đưa đi ra, tựa hồ đã đàm tốt, xác định muốn ở chỗ này chép sách.

"Quốc Vinh? Không, Ninh Thái Thần, ngươi sự tình làm xong?" Lý Tu Viễn nói ra.

Ninh Thái Thần thi cái lễ nói: " là, tiểu sinh nhận được chủ quán chiếu cố, ở đây chép sách, lại gặp được Lý công tử, vãn sinh còn có chuyện, liền không ở chỗ này ở lâu, cáo từ."

Nói xong liền vội vội vàng vàng rời đi.

Lý Tu Viễn cười cười, cũng không nói thêm gì.

Dưới mắt còn không phải cùng Ninh Thái Thần gặp nhau thời điểm.

Mua một chút trang giấy, thư tịch, hắn cũng mang theo Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa rời đi.

Khi hắn chuẩn bị trở về phủ thời điểm, trên đường lại là nhìn thấy ba năm cái thư sinh kết bạn về muộn, mấy cái này thư sinh quần áo không chỉnh tề, hình hài phóng đãng, bộ pháp lỗ mãng, trên mặt tràn đầy vui sướng cùng thỏa mãn.

"Là Chu Dục bọn hắn." Lý Tu Viễn bước chân dừng một chút.

Nhìn bộ dạng này, Chu Dục đám người bọn họ là hiện tại mới từ ngoài thành trở về.

Với lại bộ pháp phù phiếm bất lực, quần áo xốc xếch bộ dáng, cái này đoán chừng hôm qua tại quỷ trong thành phố đụng phải cái gì diễm quỷ bị dây dưa một đêm, thải bổ dương khí.

"Cái nào Quỷ sai nói không sai, mấy cái này thư sinh mặc dù không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là tổn thất một chút dương khí là không thể tránh khỏi." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá mấy cái này thư sinh từng cái mặt mày hớn hở dáng vẻ sợ là cam tâm tình nguyện bị diễm quỷ hút dương khí, hơn nữa còn hút rất vui vẻ.

"Hôm qua thật sự là diễm phúc không cạn, vị kia Tiền cô nương, ngưỡng mộ ta thơ văn, cùng ta xuân phong nhất độ, khi thật là khiến người ta cả đời đều khó mà quên được a, trước khi đi còn đưa một cái giày thêu cho ta, xem như lưu niệm, cái này Tiền cô nương một phen ý đẹp ta cũng không thể cô phụ. "

"Đúng vậy a, ta vị kia Triệu cô nương không phải là không."

"Đã như vậy, vậy chúng ta đêm nay sao không lại đi phiên chợ? Cũng miễn cho mấy vị cô nương phòng không gối chiếc."

"Nói không sai."

Chu Dục mấy vị thư sinh vừa đi vừa nói, thần sắc phía trên mang theo vài phần dư vị chi sắc, tựa hồ cũng tại mê luyến cái kia tối hôm qua mỹ mạo nữ tử dáng người.

Nghĩ mê mẩn, chính là đi ngang qua Lý Tu Viễn bên cạnh cũng giật mình không biết.

"Chỉ là bị nữ quỷ mê hoặc a." Lý Tu Viễn nghe được bọn hắn bắt chuyện, không khỏi nhíu nhíu mày.

Muốn đi mở miệng ngăn cản, để bọn hắn đừng đi cái kia chợ quỷ, nhưng là thấy đến những người này ra phong dáng vẻ đắc ý hắn lại không khỏi lời đến khóe miệng đã ngừng lại.

"Trước xem bọn hắn có thể hay không mình tỉnh ngộ lại đi, miễn cho ta lại làm một lần kẻ ba phải, nếu như bọn hắn có thể tỉnh ngộ lại tốt nhất, có cái này giáo huấn ngày sau cũng có thể tuân thủ nghiêm ngặt một điểm, với lại lúc này ta nếu là đi khuyên can hơn phân nửa cũng sẽ lấy cái chán." Lý Tu Viễn thầm nghĩ đến.

Diễm quỷ nguy hại mặc dù có, nhưng là không lớn, liền là nghiền ép ngươi dương khí.

Đối với trầm mê trong đó người mà nói đây là một loại hưởng thụ, chỉ có đến cuối cùng ngươi dương khí không đủ, ốm đau tại giường, bất lực hoan hảo thời điểm mới có thể thưởng thức được hậu quả xấu, mà cái này cần một đoạn thời gian.

Cho nên Lý Tu Viễn cũng không có vội vã đi nhắc nhở.

Nhưng là hắn cảm thấy những người này nếu đều là người đọc sách, cái kia hẳn là minh bạch, cái này sơn dã ở giữa làm sao lại có phiên chợ, làm sao lại có tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử ôm ấp yêu thương.

Nếu như ngay cả cái này đều tỉnh ngộ không được lời nói, cũng nên bọn hắn bị kiếp nạn này.

Về đến phủ về sau.

Lý Tu Viễn ôn tập dưới trước kia không quá quen thuộc thư tịch, luyện tập trong chốc lát chữ về sau, nhìn thấy sắc trời này dần dần muộn, hắn phương mới dừng tay lại bên trong ngọn bút.

"Xuân Hoa, Tiểu Điệp, hai người các ngươi hôm nay nghỉ ngơi trước, không cần chờ ta, ta chờ một lúc phải đi ra ngoài một bận, đoán chừng đã khuya mới có thể trở về."

"Thiếu gia đây là đi cái nào? Bữa cơm tối này còn không có ăn đâu." Đỗ Xuân Hoa tiến lên đón nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ta đi miếu Thành Hoàng một chuyến có chút việc tư, cơm tối trở về lại ăn a."

"Tiểu Điệp, đi giúp ta mua chút hương đến."

Tiểu Điệp ứng tiếng, liền rất mau ra cửa.

Một phen chuẩn bị về sau, Lý Tu Viễn liền tại vừa mới vào đêm thời điểm ra cửa, hướng miếu Thành Hoàng đi đến.

Dựa theo bình thường là thời điểm, lúc này miếu Thành Hoàng đã đóng môn.

Khi Lý Tu Viễn đi tới thời điểm, đã thấy miếu Thành Hoàng người coi miếu đã ở chỗ này chờ, là một cái đã có tuổi lão đầu.

"Xin hỏi thế nhưng là Lý Tu Viễn, Lý công tử?" Lão miếu chúc mở miệng nói.

"Chính là." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Lão nhân gia nhận biết ta?"

Lão miếu chúc vừa cười vừa nói: "Thành Hoàng đại nhân vừa mới tìm người nắm lời nói cho ta, nói có một vị gọi Lý Tu Viễn quý khách hôm nay sẽ đến, để cho ta chớ đóng cửa miếu, lúc này nhìn thấy công tử một người hướng miếu Thành Hoàng đi, tất nhiên là Thành Hoàng đại nhân nói Lý Tu Viễn, Lý công tử."

"Thì ra là thế." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Cái này ngẩng đầu ba thước có thần minh coi là thật không giả.

Mình còn chưa tới Thành Hoàng liền đã biết.

Xem ra Thành Hoàng đối tại nhất cử nhất động của mình đều rất chú ý, tất lại hành tung của mình Thành Hoàng là coi không ra.

"Lý công tử, mời tới bên này, Thành Hoàng đại nhân đã tại miếu bên trong chờ đã lâu." Lão miếu chúc nói ra.

"Làm phiền." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

Tiến miếu Thành Hoàng, hắn liền ngửi thấy một cỗ nồng đậm hương hỏa vị bốn phía tràn ngập, mùi vị kia thuần túy vô cùng, không có bí mật mang theo một điểm tro giấy vị.

Nồng đậm như vậy hương hỏa, cũng đích thật là chỉ có đường đường chính chính thần minh mới có thể có.

Đón cỗ này hương hỏa vị, Lý Tu Viễn cùng nhau đi tới, chỉ chốc lát sau liền nhìn thấy miếu Thành Hoàng trước đại điện, một người mặc màu son quan phục nam tử trung niên chính đứng chắp tay, cười khanh khách nhìn xem mình.

Là Thành Hoàng ~!

Lý Tu Viễn trong lòng run lên, đã thấy cái này Thành Hoàng thân thể ngưng thực, tựa như người sống, không có chút nào một điểm hư vô mờ mịt cảm giác, nếu như không phải người này cùng miếu Thành Hoàng bên trong cái kia tượng thần, hắn thật đúng là tưởng rằng một vị quan viên đứng ở chỗ này.

Bất quá Thành Hoàng đến cùng vẫn là cùng người bình thường có khác biệt, cái kia phụ cận ánh nến chiếu rọi tới rơi xuống Thành Hoàng trên thân lại là nhìn không thấy bóng dáng.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.