Chương 117: Thành Hoàng quỷ yến

Chương 117: Thành Hoàng quỷ yến

Lý Tu Viễn trông thấy cái này người mặc màu đỏ thắm quan phục Thành Hoàng, trong lòng cũng là có chút ngưng trọng lên.

Nói thật, đây là hắn lần thứ nhất cùng thần minh liên hệ.

Lần trước tại Hạ Hà thôn thời điểm nhìn thấy qua Lôi Công, nhưng đó bất quá là đánh cái đối mặt mà thôi, hiện tại mới là chính thức tiếp xúc.

Mà mình từ Quách Bắc huyện cùng nhau đi tới, có thể nói phía sau khắp nơi đều có cái này Thành Hoàng thân ảnh, mặc kệ là Thanh Mai chết, vẫn là hai cái Quỷ sai chuyện tình, lại hoặc là Hà Thủ Ô tinh sự tình, cái này Thành Hoàng đều tham dự ở trong đó.

Nhưng nói thật, Lý Tu Viễn đối với cái này Thành Hoàng vẫn là rất có hảo cảm, bởi vì hắn đích thật là trợ giúp qua mình mấy lần.

"Tại hạ Lý Tu Viễn gặp qua Quách Bắc thành Thành Hoàng đại nhân." Lý Tu Viễn thi cái lễ nói.

Thành Hoàng sắc mặt biến hóa, vội vàng đi ra, cười đáp lễ nói: "Nhân gian thánh nhân quang lâm, chỉ là Thành Hoàng không dám xưng đại nhân, còn xin Lý công tử gọi thẳng ta Thành Hoàng là được, trước đó liền nghe cái kia hai cái âm binh nói Lý công tử muốn tới Quách Bắc thành tiếp ta, hôm nay nhìn thấy, đúng là tam sinh hữu hạnh."

"Thành Hoàng khách khí." Lý Tu Viễn nói ra.

"Lý công tử, mời, bên trong đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, liền chờ Lý công tử nhập tọa." Thành Hoàng nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Tốt như vậy làm phiền Thành Hoàng bày rượu tịch chờ."

"Nếu là người bên ngoài, ta rượu này tịch tất nhiên là sẽ không bày, nhưng lúc Lý công tử, rượu này tịch ta còn không phải bày không thể, ngươi là nhân gian thánh nhân, ta là âm phủ Thành Hoàng, phân biệt đối xử, Lý công tử thế nhưng là trên ta xa a, bây giờ đại giá quang lâm, há có thể không lay động rượu mở yến đón lấy."

Thành Hoàng nói ra: "Đến, mời vào bên trong."

Lý Tu Viễn gặp này cũng liền không có tốt từ chối.

Tiến vào miếu Thành Hoàng, hắn mới phát hiện cái này miếu Thành Hoàng bên trong tựa như cung điệu, to lớn hùng vĩ, hùng vĩ phi phàm, bên trong còn có xinh đẹp động lòng người vũ nữ nhảy múa, dễ nghe êm tai ca vui thanh âm bay tới, bốn phía càng là hương khí tràn ngập, sương mù rải rác.

Không giống như là quỷ chỗ ở, giống như là thần tiên nơi ở.

"Không phải huyễn hóa ra tới, mà là cái này miếu Thành Hoàng chân chính bộ dáng." Lý Tu Viễn quét nhìn một chút, trong lòng lập tức liền có kết luận.

Kỳ thật đi vào cái thế giới này về sau hắn mới hiểu được một tòa thành bên trong Thành Hoàng quyền lợi lớn bao nhiêu, có thể so với một phương thổ hoàng đế.

Âm phủ mọi chuyện, chỉ cần là tại đất này giới bên trong đều thuộc về Thành Hoàng quản, thậm chí ngay cả dương gian sự tình Thành Hoàng cũng có thể nhúng tay, thông qua báo mộng, câu hồn các loại thủ đoạn ảnh hưởng dương gian phàm nhân nhất cử nhất động.

"Những cái này vũ nữ tất cả đều là nữ quỷ." Lý Tu Viễn lại tại những cái kia ca sĩ nữ, vũ nữ bên trên quét nhìn thoáng qua.

Những cô gái này mặc dù dáng người trác tuyệt, mỹ mạo vô cùng, nhưng hình thể hư ảo, cũng không phải là chân nhân.

"Thật không nghĩ tới, Thành Hoàng ngươi cái này miếu thờ như thế khí phái phi phàm, quả nhiên là để cho ta mở rộng tầm mắt a." Hắn cảm thán nói: "Không những chuẩn bị rượu ngon món ngon, còn chuẩn bị ca múa nữ tử, chính là này nhân gian Tri phủ cũng không có cái này đãi ngộ a."

"Ha ha, thế gian triều đình có thay đổi, âm phủ Thành Hoàng nhưng không có, dần dà âm phủ tự nhiên so dương gian càng thêm phồn hoa." Thành Hoàng nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, ngồi xuống nói.

"Đến, ta trước kính Lý công tử một chén." Thành Hoàng giơ lên chén rượu trong tay nói.

Lý Tu Viễn nhìn một chút bên cạnh một tôn lưu ly chén, bên trong tản ra ánh sáng màu đỏ.

Hắn hỏi: "Đây là cái gì rượu?"

Thành Hoàng cười nói: "Đây là Đường đại trong hoàng cung Tây Vực bồ đào rượu ngon, năm đó Đường đại hoàng cung hủy diệt, có một ít bồ đào rượu ngon chôn dưới đất bị người quên lãng, bây giờ lại là tiện nghi chúng ta những này quỷ thần, với lại rượu này là chuyên môn vì Lý công tử chuẩn bị, Lý công tử có thể yên tâm uống, mà ta chỉ có thể ngửi chút hương vị liền đủ hài lòng."

Nói xong, đối chén rượu cách không ăn một miếng.

Một cỗ mùi rượu bị hắn hút vào trong bụng.

"Rượu ngon. " Thành Hoàng nhịn không được khen.

Đặt chén rượu xuống, bên trong bồ đào rượu ngon lại là đã không có mùi rượu, tựa như thiu rượu.

Lý Tu Viễn cũng là nếm thử một miếng, quả nhiên là hương thơm ngọt, rượu mùi thơm khắp nơi.

"Hoàn toàn chính xác mỹ vị." Hắn cũng là tán dương.

Rượu ngon như vậy hoàn toàn chính xác chỉ có quỷ thần mới có thể lấy được, người bình thường lại có thể đi nơi nào tìm.

"Người tới, còn không cho Lý công tử rót rượu." Thành Hoàng nói ra.

Lúc này một cái vũ mị xinh đẹp tuổi trẻ nữ quỷ tung bay đi qua, nâng lên bầu rượu rót một chén, sau đó mất đi một cái mị nhãn hướng về Lý Tu Viễn toát ra ái mộ chi ý, ngón tay không thể suy nghĩ nhẹ nhàng vẽ qua mu bàn tay của hắn, hình như có câu dẫn ý tứ.

A

Sau một khắc, cái này mỹ mạo nữ quỷ trong nháy mắt phát ra một tiếng hét thảm, phảng phất bị điện giật, sét đánh, trong nháy mắt bay ra ngoài, sau đó quỷ thân cấp tốc trở thành nhạt, thu thỏ thành một đoàn.

Một màn này đột nhiên xuất hiện, dọa đại điện bên trong quỷ nhảy một cái

Thành Hoàng lập tức giận dữ: "Khi còn sống bị người bắt gian ở giường chém giết, chết cũng không được tự nhiên, nhân gian thánh nhân thân thể cũng là ngươi nữ quỷ này có thể đụng? Người tới, đem nữ quỷ này dẫn đi."

"Là, Thành Hoàng đại nhân."

Lúc này liền có âm binh từ bên cạnh đi ra, mang đi cái này nữ quỷ.

Nữ quỷ mặc dù muốn hồn phi phách tán, nhưng vẫn là bị hù gấp vội xin tha, nhưng sự tình Thành Hoàng lại làm sao để ý tới, chỉ là để âm binh mang đi cái này nữ quỷ.

Lý Tu Viễn nhíu, trong lòng thoáng chút đăm chiêu.

"Lý công tử, thật sự là xin lỗi, là ta quản hạt không nghiêm, nơi này nữ quỷ nhìn thấy Lý công tử thân phận tôn quý, mệnh cách bất phàm, trong lòng đều lên ý nghĩ, muốn mượn Lý công tử phúc đức cho các nàng giảm bớt tội ác, thật sớm ngày đầu thai chuyển thế." Thành Hoàng tràn đầy xin lỗi nói.

"Không sao, chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi." Lý Tu Viễn lắc đầu nói.

Cái gọi là thần quỷ không gần hắn cuối cùng gặp được, quỷ thần một khi đụng phải mình đơn giản liền sống còn khó chịu hơn chết.

Đây là mình bị phong tỏa khí tức, nếu như không phong tỏa lời nói, kề bên này trong vòng mười trượng thần quỷ đều sẽ bị càn quét không còn.

"Đây là Thành Hoàng đang thử thăm dò ta à."

Bỗng dưng, trong lòng của hắn toát ra ý nghĩ này.

Nếu không có thăm dò, cái này nữ quỷ lại thế nào dám làm ra động tác như vậy đâu.

Chỉ là Lý Tu Viễn hơi nghi hoặc một chút, cái này thử ý nghĩa đến cùng ở đâu?

Cái này Thành Hoàng đã biết mình là thánh nhân mệnh cách, còn muốn thử lời nói đây chẳng phải là vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Suy nghĩ một chút, nghĩ không ra một cái như thế về sau, Lý Tu Viễn liền lại bồi tiếp cái này Thành Hoàng uống mấy chén về sau, bắt đầu nói đến chính sự.

"Mấy ngày trước đây ta tại Quách Bắc huyện ngoại tình khó khăn sự tình không biết Thành Hoàng có biết hay không."

Thành Hoàng đặt chén rượu xuống nói ra: "Tự nhiên rõ ràng, cái kia Hắc Sơn quân muốn ăn hết Lý công tử, kết quả bị Lý công tử cho săn, Lý công tử khi thật không hổ là nhân gian thánh nhân, cái kia Hắc Sơn quân là tu hành hơn ngàn năm đại yêu, đạo đi có thể so với thần phật, chính là ta cái này Thành Hoàng nhìn thấy cũng muốn nhượng bộ lui binh, cũng chỉ có Lý công tử dạng này mệnh cách cực quý người mới có thể lấy phàm nhân chi thân đem cái này ngàn năm đại yêu giết chết, đổi lại là bất luận cái gì một người cao nhân đắc đạo chỉ sợ cũng làm không được."

Nói xong, còn có ý thổi phồng Lý Tu Viễn vài câu.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ta hỏi không phải Hắc Sơn quân chết, ta muốn hỏi Thành Hoàng, ta Lý gia cái kia hơn mười vị hộ vệ sự tình, bọn hắn bị Thành Hoàng dưới trướng Quỷ sai mang đi, không biết hiện ở nơi nào?"

"Chỉ vấn đề này?"

Thành Hoàng nhẹ gật đầu: "Lý công tử dưới trướng cái kia hơn mười vị hộ vệ trước khi chết là hảo hán, sau khi chết cũng là hung hãn quỷ, ta để âm binh dẫn bọn hắn đi cũng là sợ bọn họ không bị khống chế tại dương gian làm hại, ngày sau miễn cho lại ra một vị sơn dã Quỷ Vương, bất quá Lý công tử cái kia hơn mười vị hộ vệ quỷ hồn đã không tại ta chỗ này, mà là tại Địa phủ bên trong."

"Đi đầu thai?" Lý Tu Viễn hỏi.

Thành Hoàng lắc đầu: "Bọn hắn không có đi đầu thai, mà là bị âm phủ một vị Quỷ Vương giam xuống dưới."

Lý Tu Viễn cau mày nói: "Âm phủ Quỷ Vương chụp giải bọn họ làm cái gì?"

"Thế gian có bắt lính tham gia quân ngũ, âm phủ tự nhiên cũng có, ta vốn là để Lý công tử những hộ vệ kia đi âm phủ đi một chuyến, báo cái lập hồ sơ, tốt nhậm chức nơi đây Quỷ sai, nhưng là đi ngang qua cái kia Quỷ Vương lãnh địa thời điểm lại bị Quỷ Vương giữ lại, mặc dù ta cực lực thuyết phục, nhưng này Quỷ Vương căn bản cũng không bán ta mặt mũi này, ta là âm phủ quan, hắn là âm phủ vương, bị hắn giữ lại Lý công tử hộ vệ, ta thật sự là bất lực." Thành Hoàng bất đắc dĩ nói.

Lý Tu Viễn thần sắc trầm xuống: "Âm phủ cũng loạn như vậy a? Quỷ Vương liền có thể tùy ý giam quỷ hồn?"

"Âm phủ cùng triều đình là giống nhau, triều đình loạn, âm phủ cũng loạn, nếu là triều đình thanh minh, tứ hải thái bình tự nhiên cũng sẽ không có làm loạn Quỷ Vương." Thành Hoàng nói ra.

"Ta những hộ vệ kia trước người đều trung thành tuyệt đối, vì ta lực chiến mà chết, vì thế ta còn chưa bọn hắn xây dựng miếu nhỏ, tốt để bọn hắn hưởng thụ hương hỏa, không nghĩ tới bọn hắn quỷ hồn lại bị Quỷ Vương cũng đè ép xuống."

Lý Tu Viễn nói ra: "Thảng nếu bọn họ là đi đi đầu thai, vậy ta đương nhiên sẽ không quản nhiều hỏi nhiều, nhưng bị Quỷ Vương bắt tráng đinh, vấn đề này ta không thể nhịn, ta không thể để cho bọn hắn chết cũng bị người nô dịch, không biết Thành Hoàng nhưng có biện pháp nào có thể cứu trở về ta những hộ vệ kia quỷ hồn a?"

Thành Hoàng nói ra: "Có hai cái biện pháp."

"Còn xin báo cho. " Lý Tu Viễn nói ra.

"Ta đi cùng Quỷ Vương giao dịch, lấy hương nến tiền âm phủ đổi về Lý công tử cái kia mười chín vị hộ vệ quỷ hồn." Thành Hoàng nói ra.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Phương pháp này không thể làm, cái này Quỷ Vương là cường bắt ta Lý gia hộ vệ, ta làm sao còn có thể dùng tiền khơi thông, đây không phải cổ vũ hắn khí diễm a?"

"Ân, vậy cũng chỉ có biện pháp thứ hai." Thành Hoàng nói ra.

"Biện pháp gì?"

Thành Hoàng nói ra: "Mời Lý công tử lấy nhân gian thánh nhân chi thân hướng âm phủ đi một chuyến, tự mình từ Quỷ Vương trong tay mang đi cái kia mười chín vị hộ vệ quỷ hồn, Lý công tử thần quỷ không gần, chính là hạ âm phủ, cái kia Quỷ Vương cũng cầm Lý công tử không thể làm gì."

"Như thế nào đi âm phủ?" Lý Tu Viễn hỏi.

Thành Hoàng nói ra: "Cái này đơn giản, ta chỗ này có một cánh cửa, nối thẳng âm phủ, ngày bình thường ra vào âm phủ ta đều là thông qua môn kia ra vào, Lý công tử có thể thông qua cánh cửa này tiến vào âm phủ."

"Tốt, đã có đường có thể thông âm phủ, vậy liền làm phiền Thành Hoàng dẫn đường." Lý Tu Viễn nói ra.

"Đây là tự nhiên." Thành Hoàng nói ra.

Lúc này, Thành Hoàng điểm đủ mấy đội âm binh, mang theo Lý Tu Viễn đi tới một phiến đại môn trước.

Đại môn mở ra về sau, bên trong âm phong trận trận, lờ mờ một mảnh, không có nhật nguyệt, mà mênh mông, không nhìn thấy bờ giới.

Đây chính là âm phủ?

Lý Tu Viễn hiếu kỳ hướng bên trong xem xét.

Không như trong tưởng tượng thần kỳ như vậy, chỉ giống là một thế giới khác.

Kỳ thật, hắn nghĩ như vậy là đúng.

Âm phủ kỳ thật liền là một thế giới khác.

Người có Nhân giới, quỷ có Quỷ giới, tiên có tiên giới.

Cái này âm phủ liền là Quỷ giới.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.