Chương 118: Chiêu hồn.

Chương 118: Chiêu hồn.

Miếu Thành Hoàng bên trong đại môn nối thẳng âm phủ điểm ấy ngược lại là có chút vượt quá Lý Tu Viễn đoán trước.

Bất quá dạng này cũng là thuận tiện, có một đầu thông hướng âm phủ đường bày ở chỗ này, cũng tỉnh dùng những biện pháp khác tiến vào âm phủ.

"Lý công tử, mời." Thành Hoàng vừa cười vừa nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, vượt qua đại môn hướng về âm phủ đi đến, bất quá vừa vừa bước vào đại môn thời điểm hắn tò mò hỏi: "Ta lấy thân người tiến vào âm phủ đến lúc đó trở về thời điểm sẽ không có vấn đề gì a."

Thành Hoàng nói ra: "Nếu là bình thường phàm nhân tiến vào âm phủ nếu là ý chí không kiên, bị âm phủ lệ quỷ giật mình, chắc chắn hồn phách ly thể, lưu mãi âm phủ, biến thành âm phủ quỷ hồn, nhưng là Lý công tử sẽ không, Lý công tử trời sinh thánh nhân, ra vào âm phủ không có trở ngại, âm phủ lực lượng không ảnh hưởng tới Lý công tử, cho nên còn xin Lý công tử yên tâm."

"Thì ra là thế." Lý Tu Viễn nghi ngờ trong lòng diệt hết.

Lúc này, Thành Hoàng dẫn đường, âm binh đi cùng, cùng Lý Tu Viễn vượt qua đại môn kia, tiến nhập âm phủ.

Tiến vào âm phủ về sau, Lý Tu Viễn đích thật là không có cảm nhận được có cái gì đặc biệt biến hóa, hết thảy đều cùng tại thế gian thời điểm.

Có lẽ trong lòng của hắn đối thần quỷ không sợ, có lẽ là tự thân đặc thù nguyên nhân a.

"Nơi này mênh mông, muốn đi bao lâu mới có thể đến cái kia Quỷ Vương địa phương?" Trên đường, Lý Tu Viễn hỏi.

Thành Hoàng nói ra: "Là có chút đường, bất quá lại cũng không xa, còn hi vọng Lý công tử nhẫn nại một cái."

Lý Tu Viễn gặp này cũng liền không cần phải nhiều lời nữa.

Còn tốt hắn thể lực đủ mạnh, mặc dù so ra kém quỷ thần nhóm thuận gió mà đi, nhưng chỉ là đi đường lời nói cũng sẽ không dễ dàng mỏi mệt.

"Roài, khanh khách ~!"

Tại đi tới một đoạn đường về sau, Lý Tu Viễn chợt nghe thấy được có gà trống hót vang tiếng vang lên, một cái hùng tráng khôi ngô gà trống lớn cõng một đứa bé quỷ hồn từ nơi không xa phi nước đại mà qua, thỉnh thoảng còn kích động mấy lần cánh.

"Âm phủ tại sao có thể có gà trống?" Hắn nhìn thoáng qua, hiếu kỳ nói.

"Cái này là phàm gian tiểu hài mất hồn ngộ nhập âm phủ, có đạo nhân đang tại giết gà cho tiểu hài này hoàn hồn." Thành Hoàng vừa cười vừa nói: "Không tin, Lý công tử ngươi lại nhìn."

Nói xong Thành Hoàng nhẹ nhàng điểm một cái.

Gà trống kia phía trước đã nứt ra một đường vết rách.

Thông qua cái này lỗ lớn, Lý Tu Viễn nhìn thấy một cái đại hộ nhân gia trong phòng có một cái giường, phía trên nằm một cái sắc mặt tái nhợt tiểu hài, bên cạnh đang có một cái đạo sĩ đang tại thi pháp cho tiểu hài chiêu hồn, phụ cận còn vây quanh không ít hài tử người nhà, đều là thần sắc khẩn trương, tựa hồ đều đang đợi tiểu hài này trở lại hồn.

Bởi vì Thành Hoàng sớm mở ra lỗ hổng, con này gà trống lớn nhìn thấy phía trước có lối ra, lúc này hót vang một tiếng chở đứa bé kia hồn phách liền nhảy ra ngoài, từ âm phủ quay trở về dương gian.

Đạo nhân lúc này bắt lấy cái này sẽ đem tiểu hài hồn phách bảo vệ đưa vào trong thân thể.

Cái kia hôn mê bất tỉnh tiểu hài tại hồn phách trở về đến trong thân thể sau khí tức rõ ràng tốt hơn nhiều.

Lý Tu Viễn gặp đây, có chút ngạc nhiên.

Đây quả nhiên là dương gian đạo sĩ tại chiêu hồn.

Bất quá Lý Tu Viễn thấy được đạo sĩ kia, đạo sĩ kia tựa hồ cũng hướng cái này âm phủ nhìn qua.

"Là Thành Hoàng xuất hành, âm binh hộ tống. . . Đứa bé này thật có phúc, là Thành Hoàng mang hắn về."

Đạo sĩ trên trán Thiên Mục vừa mở, có thể khám phá âm dương, lúc này liền thấy âm phủ đi ngang qua Thành Hoàng cùng âm binh nhóm, lúc đầu tiểu hài này là không trả nổi hồn, mê thất tại âm phủ quá lâu, lại quá xa, gà trống hồn phách không duy trì nổi dài như vậy âm phủ đường, nếu không có Thành Hoàng ra mở ra âm phủ đại môn, lần này chiêu hồn là muốn thất bại.

"A, người kia là?"

Đạo sĩ nhưng lại nhìn thấy Thành Hoàng bên cạnh Lý Tu Viễn, giờ phút này trên mặt lộ ra vẻ giật mình.

Hắn mặc dù nhìn thấy Lý Tu Viễn, tuy nhiên lại nhìn gặp trên người của người này tựa hồ cách một tầng mê vụ, chính là thiên nhãn cũng khó có thể thấy rõ ràng, chỉ có thể xác định cái kia là một người, một người sống.

"Lấy người sống thân thể hành tẩu tại âm phủ, đây là nơi nào cao nhân?" Chiêu hồn đạo sĩ kinh ngạc không thôi.

Âm phủ âm khí quá nặng, người sống đi tại âm phủ lâu, sẽ bị âm khí ăn mòn, cuối cùng chết tại âm phủ, chính là người tu đạo có đạo pháp bảo vệ, cũng không dám tùy ý tại âm phủ đi lại, như là đụng phải âm phủ lệ quỷ, sợ cũng khó có thể thoát thân.

Đạo sĩ trong lòng hiếu kỳ, lần nữa vận khởi thiên nhãn muốn đi xem Lý Tu Viễn.

Có thể lấy người sống chi thân hành tẩu tại âm phủ, lại có Thành Hoàng âm binh hộ tống, người như thế nhất định không thể coi thường, đáng giá đi tìm tòi hư thực.

Thế nhưng là khi đạo nhân này cưỡng ép đi xem Lý Tu Viễn diện mục thời điểm lại chợt cảm thấy một cỗ từ nơi sâu xa lực lượng ngăn trở mình, đồng thời còn phản phệ đi qua.

A

Đạo nhân này kêu thảm một tiếng, Thiên Mục trong nháy mắt bị trong cõi u minh lực lượng đánh trúng, trong nháy mắt mù, mình thì là một ngụm máu tươi tuôn ra, cả người ngã trên mặt đất.

"Đạo trưởng." Đứa bé kia người nhà nhóm gặp một màn này, quá sợ hãi, vội vàng đỡ dậy người đạo trưởng này.

Đạo trưởng vô lực quơ quơ nói: "Bần đạo vô sự, vừa mới nhất thời hiếu kỳ, cưỡng ép nhìn thứ không nên thấy, quả nhiên, cái này nhất ẩm nhất trác đều có số trời, đây là bần đạo kiếp nạn."

Nói xong, hắn cũng không dám lại đi lung tung thăm dò âm phủ hết thảy.

Rất nhanh, âm phủ lỗ hổng khép kín, lần nữa âm dương tương cách.

Lý Tu Viễn không khỏi có chút đồng tình nhìn cái kia đạo nhân một chút.

Đây là lòng hiếu kỳ hại chết mèo a, êm đẹp làm gì mở thiên nhãn cưỡng ép nhìn thân phận của mình, không sai biệt lắm là được rồi đi, lúc này lấy tới mình bị phản phệ.

Còn tốt hắn chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không phải là là như cái kia trọc đạo nhân cưỡng ép tính mạng của mình, không phải phản phệ coi như không chỉ như vậy một điểm.

Tiếp tục đi đường.

Lúc này, Lý Tu Viễn thấy được một tòa thành, vượt ngang qua đại địa phía trên, một đầu dòng sông màu đen từ đằng xa uốn lượn mở rộng, vượt thành mà đi, biến mất tại nơi xa.

"Đến, phía trước liền là Quỷ Vương địa bàn." Thành Hoàng nói ra.

"Đó là Uổng Tử thành a?" Lý Tu Viễn hỏi.

Thành Hoàng lắc đầu nói; "Không phải Uổng Tử thành, chỉ là một tòa bình thường Quỷ thành mà thôi, liền còn như nhân gian, nhân gian có bình thường huyện thành, cũng có thành lớn phồn hoa, Uổng Tử thành tại âm phủ là một tòa thành lớn, có Diêm La tọa trấn, Quỷ Vương sao có thể thống trị Uổng Tử thành."

Càng đi về phía trước trong chốc lát về sau, Thành Hoàng lại dừng bước.

"Lý công tử, lại hướng phía trước ta liền không thể đi, không phải sẽ bị Quỷ Vương âm binh hiện, chỉ có thể mời Lý công tử ngươi một thân một mình tiến lên, ta tại chỗ này chờ đợi Lý công tử trở về, Lý công tử không cần sợ hãi, mặc dù ngươi lẻ loi một mình tiến vào Quỷ thành, thế nhưng là âm phủ lệ quỷ, các Quỷ Vương lại không gây thương tổn ngươi mảy may, ngươi có thể yên tâm."

Lý Tu Viễn nghe vậy nói: " đã như vậy, vậy liền còn xin Thành Hoàng ở chỗ này sau đó."

"Tự nhiên sẽ ở chỗ này chờ Lý công tử trở về." Thành Hoàng thi cái lễ nói.

Lý Tu Viễn cũng không sợ, nhẹ gật đầu liền từ biệt Thành Hoàng một thân một mình hướng về cái này Quỷ thành đi đến.

"Cái này Thành Hoàng nếu biết mình sẽ bị hiện, như vậy áp giải ta Lý gia cái kia mười tám vị hộ vệ thời điểm vì cái gì liền không thể lách qua cái này Quỷ thành, tránh đi nơi này Quỷ Vương đâu?" Hắn đi trong chốc lát về sau, suy nghĩ một chút chuyện từ đầu đến cuối, phát hiện một điểm không nơi tầm thường.

Từ trước đó Thành Hoàng dùng nữ quỷ thăm dò mình, đến bây giờ Quỷ thành nơi này dừng bước không tiến.

Xuyên liên lên tựa hồ cái này Thành Hoàng có chuyện gì lén gạt đi mình.

"Cùng quỷ thần liên hệ tuyệt đối không thể tin hoàn toàn, người còn sẽ thất tín với người, huống chi quỷ thần."

Không biết vì cái gì, Lý Tu Viễn trong óc nhớ tới sư phụ mình mù đạo nhân trước kia một câu vô tình hay cố ý căn dặn.

"Mặc kệ cái này Thành Hoàng đang có ý đồ gì, chí ít bên ngoài hắn cũng phải để ta đem Thiết Sơn, Lý Trung bọn hắn quỷ hồn mang đi." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Rất nhanh, hắn đến gần cái này Quỷ thành.

Mà tại Quỷ thành phụ cận, Lý Tu Viễn thấy được có đủ loại quỷ hồn sinh hoạt tại nội thành, ra ra vào vào, giống là phàm gian thành trì.

Nhưng là tại Quỷ thành dưới tường thành, cái kia một đầu đen như mực sông hộ thành bên cạnh, hắn lại thấy được rất nhiều vị nữ quỷ, đang tại sông hộ thành bên trong thanh tẩy lấy thứ gì, nhìn qua giống như là quần áo, nhưng cũng không phải.

Quỷ là không cần giặt quần áo.

"Các ngươi tại tẩy cái gì?"

Lý Tu Viễn đi tới tò mò hỏi.

Một nữ quỷ nói nói: " chúng ta tại tẩy nhân gian cuống rốn, một bộ cuống rốn tẩy cái mười lần lời nói về sau đầu thai quỷ liền có thể thông minh vô cùng, tướng mạo hơn người, nếu là tẩy cái hai ba lượt, vậy sau này đầu thai quỷ liền sẽ xấu xí khó coi, bình thường."

"Chớ nói chuyện, nhanh lên tẩy đi, kết thúc không thành số lượng Quỷ Vương lại phải tức giận." Bên cạnh một vị phụ nhân bộ dáng quỷ mở miệng nói.

Lý Tu Viễn hơi kinh hãi.

Âm phủ còn có chuyện như vậy, làm sao trước kia mình chưa từng nghe qua.

Ở lại xem nhìn một chút về sau, hắn không có đi tiếp tục hỏi nhiều, dù sao đây là âm phủ sự tình, biết đến nhiều cũng không có bao nhiêu tác dụng, thế là liền lại rời đi.

Khi hắn hướng về Quỷ thành đi đến thời điểm, đi ngang qua cửa thành thời điểm lại bị thủ vệ âm binh ngăn lại.

"Ngươi là mới tới a, chẳng lẽ không biết tiến Quỷ thành cần giao tiền giấy a? Không có tiền giấy không cho phép vào thành." Một cái âm binh hô lớn.

Lý Tu Viễn sửng sốt một chút.

Cái này dương gian vào thành muốn thu tiền, cái này âm phủ thế mà cũng muốn lấy tiền?

"Chờ một chút, trên người ngươi có người sống hương vị, ngươi là người sống?" Cái kia âm binh đột nhiên lại mở to hai mắt nhìn xem Lý Tu Viễn, lộ ra rất giật mình.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Không sai, ta là người sống, tới này Quỷ thành có chút việc tìm nơi đây Quỷ Vương, cho chút thể diện đi, trên người của ta không mang tiền, muốn không quay về đốt cho ngươi."

"Ha ha, ta không cần tiền của ngươi, ta chỉ cần ngươi người, ta tại âm phủ ăn tất cả đều là bụi đất, còn chưa từng ăn qua thịt người, hôm nay đụng phải ngươi cái này xui xẻo người sống xông lầm âm phủ, liền bắt ngươi xuống tới bữa ăn ngon."

Âm binh hưng phấn cười to, lại lập tức biến thành một cái mặt xanh nanh vàng ác quỷ, hướng về Lý Tu Viễn đánh tới.

"Ngươi không nể mặt mũi coi như xong, còn muốn ăn ta, đây là cái gì đạo lý, trời đất bao la nắm đấm lớn nhất. . . Không, đạo lý lớn nhất, ngươi không giảng đạo lý, cũng đừng trách ta ra."

Lý Tu Viễn một mặt bình tĩnh, không hề sợ hãi, gặp cái kia âm binh hóa thành ác quỷ đánh tới, chỉ là theo vung lên, một quyền đánh vào trên người hắn.

A

Cái kia lệ quỷ ra một tiếng tiếng kêu thê thảm, trực tiếp liền tại giữa không trung nổ bể ra tới, quỷ thân thể chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số khối vụn, cũng không biết về sau quỷ này thân thể còn có thể khôi phục hay không, nhưng nhìn xem bộ dáng, đoán chừng là khôi phục không được.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.