Chương 119: Trường Đao Quỷ tướng

Chương 119: Trường Đao Quỷ tướng

Lý Tu Viễn nhìn như vung vẩy một quyền, nhưng là nói thật, hắn nắm đấm này còn không có đụng phải cái này âm binh biến thành lệ quỷ, cái này lệ quỷ liền đã bay ra ngoài, sau đó tại giữa không trung nổ bể ra tới, về phần sống hay chết hắn cũng không biết.

Bất quá hắn vẫn còn có chút hiếu kỳ, quỷ này chết đến cùng lại biến thành cái gì?

Có phải thật vậy hay không lại biến thành? .

Ân, cái này cần về sau tìm cơ hội hỏi một chút sư phó mới được.

Đánh nổ cái này cái này âm binh về sau, tình huống nơi này lập tức liền bị Quỷ thành bên trong cái khác âm binh cho thấy được.

Cái khác âm binh đều mở to hai mắt nhìn về phía Lý Tu Viễn, hiển nhiên rất là giật mình.

Canh giữ ở Quỷ thành cổng âm binh nhưng so sánh bình thường quỷ lợi hại hơn nhiều, liền là phàm gian đạo sĩ bắt quỷ trừ yêu, gặp được âm binh nhóm cũng không chịu nổi, có chút đạo sĩ thậm chí là bắt không được một vị âm binh, nhưng là trước mắt cái này mang theo người sống hương vị người, thế mà một quyền liền đánh nổ một vị âm binh.

Lý Tu Viễn không để ý đến những này âm binh, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian tại cái này chút tiểu quỷ bên trên, mà là tiếp tục hướng về Quỷ thành đi đến.

"Dừng lại." Lại có hai cái âm binh tráng lên lá gan, cầm đao thương ngăn ở Lý Tu Viễn trước mặt.

"Chỉ là một người sống lại dám lớn lối như vậy xông vào Quỷ thành, còn dám đả thương âm binh, ngươi có phải hay không không muốn sống, có tin ta hay không các loại lập tức liền câu ngươi hồn, để ngươi vĩnh viễn lưu tại âm phủ, "

Lý Tu Viễn chỉ chỉ mình nói: "Ta phách lối? Ta đã rất điệu thấp, vừa mới chỉ là để cho các ngươi dàn xếp dàn xếp, thả ta vào thành, các ngươi cái này âm binh không những không cho đi ngược lại muốn ăn ta, đơn giản rất hung ác, lại nói ta cũng không phải không trả tiền, không phải đáp ứng các ngươi quay đầu đốt cho các ngươi a? Dạng này đều không được, các ngươi còn muốn ta làm sao bây giờ, chẳng lẽ lại thật rửa sạch sẽ để cho các ngươi ăn? Cho nên không có cách nào ta chỉ có cùng các ngươi giảng đạo lý."

Nói xong, hắn lại lung lay nắm đấm; "Ta nói thật cho các ngươi biết, ở chỗ này ta thế nhưng là rất mạnh."

Nhân gian thánh nhân thân thể quỷ thần không gần, đã là mạnh nhất thuẫn, tại một loại nào đó thời khắc lại là mạnh nhất mâu.

Cũng không phải là chỉ là đơn thuần bảo vệ mình mà thôi.

Điểm này, Lý Tu Viễn sớm đã có lĩnh ngộ, dù sao hắn cũng không phải là ngu dốt người, cũng là biết biến báo.

Hai cái âm binh có trong lúc nhất thời kiêng kỵ nhìn xem Lý Tu Viễn nắm đấm, vừa rồi một màn kia mặc dù không có nhìn thấy, nhưng là bọn hắn lại biết đã có một cái âm binh bị cái này người sống cho đánh nổ, nhìn một chút cái kia đầy đất khối vụn, có thể tưởng tượng kết cục này sẽ có nhiều thảm.

"Các ngươi không động thủ, vậy cũng chớ ngăn đón ta." Lý Tu Viễn nói ra, sau đó tự mình đi về phía trước.

Hai cái âm binh sửng sốt một chút, lúc này cùng nhau cầm lấy binh khí trong tay nhắm ngay Lý Tu Viễn, tựa hồ chỉ cần hắn lại tiến lên trước một bước, liền sẽ bị bén nhọn trường mâu cho đâm xuyên.

"Tránh ra."

Lý Tu Viễn lại là vung tay lên, trước mắt sắc bén trường mâu trong nháy mắt ngay tại chỗ đứt đoạn, hóa thành một cỗ khói đen biến mất tại không trung.

Gặp một màn này, hai cái âm binh hoảng hốt, bị hù quay đầu liền chạy.

"Ân, quả nhiên cùng ta phỏng đoán không có sai, âm phủ âm binh cũng là cùng âm binh một cái tính chất, không gây thương tổn ta mảy may, không gần được thân thể của ta, một khi tới gần, binh khí liền sẽ tự hành hóa thành một cỗ khói xanh, biến mất không thấy gì nữa." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Trông thấy cái kia hai cái âm binh trốn, hắn cũng không có đuổi theo, mà là tùy ý bọn hắn đào tẩu.

Âm binh biết bay, mình cũng đuổi không kịp, với lại không phải có câu nói tốt a, đánh tiểu nhân, tới lão.

Đã muốn tìm Quỷ Vương, cái này bình thường thủ đoạn đã không thể thực hiện được, một chút mặt mũi cũng không cho, chỉ có thể đánh đến tận cửa cùng Quỷ Vương giảng đạo lý.

Nghĩ tới đây, bước tiến của hắn càng phát nhẹ nhàng, nhanh chân hướng về Quỷ thành đi đến.

Trên đường đi, đủ loại quỷ nhìn thấy Lý Tu Viễn đều là e ngại ba phần.

Ngay cả âm binh đều có thể đánh chết người, hơn nữa còn là một người sống thân phận đi tới âm phủ, đây không thể nghi ngờ là trong truyền thuyết cao nhân đắc đạo, nhân vật thần tiên, cho nên Quỷ thành bên trong quỷ tự nhiên là không dám ngăn trở.

"Nơi này ngược lại là cùng dương gian, dương gian nội thành có người sinh sống, cái này âm phủ Quỷ thành bên trong cũng có quỷ sinh hoạt, bất quá những này quỷ sinh hoạt nhìn qua rất. . . Khó khăn." Lý Tu Viễn quét nhìn thoáng qua.

Các loại quỷ đều có, nhưng đều gầy không kéo mấy, giống như là đói bụng hơn mấy tháng dân chạy nạn.

Bất quá nhìn những này quỷ như thế đói khát dáng vẻ, cũng không có sự tình, xem ra quỷ là không đói chết.

"Chỉ là. . . Vì cái gì âm phủ nhiều như vậy quỷ, lại không đi đầu thai đâu?"

Bỗng dưng, Lý Tu Viễn nhưng trong lòng lại toát ra dạng này một nỗi nghi hoặc.

Là oán khí quá nặng, ném không được thai?

Vẫn là bị Quỷ Vương giữ lại, không thể đi đầu thai?

Suy nghĩ một chút, hắn đối âm phủ sự tình giải rất ít, cũng nghĩ không ra một cái như thế về sau, chỉ có thể là tạm thời thôi.

Ngay tại hắn tiếp tục đi tới thời điểm, vẫn chưa đi bao lâu liền chợt nghe thấy được Quỷ thành bên trong, bốn phương tám hướng vang lên thiết giáp lắc lư thanh âm, liên tiếp tiếng bước chân vang lên, hình như có rất nhiều người ngựa hướng về nơi này vây khốn tới.

"Là ai, dám can đảm đả thương âm binh xông vào Quỷ thành." Một cái gầm thét vang lên.

Đã thấy một vị người khoác trọng giáp, cầm trong tay đại đao dáng vẻ tướng quân lệ quỷ cưỡi một con ngựa cao lớn, từ trên bầu trời bay lên không mà đến, sau đó nhanh chóng rơi vào Quỷ thành trên đường phố.

"Bản tướng quân khuyên ngươi một câu, hiện tại lập tức thúc thủ chịu trói, nếu không mang bản tướng quân móc ra hồn phách của ngươi về sau, nhất định phải để ngươi nếm thử âm phủ chém ngang lưng, bào cách chi hình."

Nói xong người tướng quân này bộ dáng quỷ đại đao vung lên, chỉ vào Lý Tu Viễn trước mặt hung thần ác sát nói ra.

Phụ cận, phố lớn ngõ nhỏ bên trong từng vị âm binh cầm trong tay thương mâu vọt ra, vẻn vẹn vẻn vẹn trong phiến khắc cũng đã đem Lý Tu Viễn vây quanh chật như nêm cối.

Nhìn xem âm binh số lượng, chí ít cũng có hơn mấy trăm vị a.

"Ngươi là ai? Không, ngươi là cái quỷ gì? Xưng tên ra." Lý Tu Viễn nhìn xem cái này cưỡi ngựa quỷ nói ra.

"Ta là Quỷ thành tam đại Quỷ Tướng thứ nhất, gọi là Trường Đao Quỷ tướng, ngươi chỉ là một cái ngộ nhập âm phủ người sống, nhìn thấy bản Quỷ Tướng còn không quỳ xuống cầu xin tha thứ?" Trường Đao Quỷ tướng nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Nguyên lai là Quỷ Tướng, còn tưởng rằng là Quỷ Vương đâu."

Hắn nhiều ít vẫn là biết một chút âm phủ tình huống.

Lấy thực lực phân chia, cái này Quỷ sai phía trên liền là âm binh, âm binh phía trên liền là quỷ tướng, Quỷ Tướng phía trên liền là Quỷ Vương, mà Quỷ Vương phía trên liền là Diêm La.

Nổi tiếng nhất liền là Thập Điện Diêm La, thế gian không ai không biết.

"Lớn mật, vậy mà xem thường bản Quỷ Tướng." Trường Đao Quỷ tướng giận dữ, uống đến: "Cầm xuống người này, bản quỷ hôm nay cùng chư huynh đệ cộng ẩm người này huyết nhục."

Vâng

Chúng âm binh cùng nhau vừa quát, đều là tuôn hướng Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn nói ra: "Các ngươi những này âm binh Quỷ Tướng liền không thể hòa bình giải quyết một ít chuyện a, làm sao gặp mặt liền là kêu đánh kêu giết, đã vẫn là như thế rất hung ác, các ngươi cái dạng này về sau đầu thai về sau sợ cũng chỉ là làm cường đạo thổ phỉ, sẽ chết rất nhanh."

Hắn còn chưa có nói xong, mấy cái âm binh trường thương liền hướng về Lý Tu Viễn phía sau đâm xuống dưới.

Thế nhưng là trường thương còn không có tới gần Lý Tu Viễn thân thể liền đột nhiên bị một cỗ lực lượng vô hình cho liên lụy, trong nháy mắt liền đứt đoạn, sau đó trực tiếp hóa thành một sợi khói đen biến mất không thấy.

"Đụng! Đụng! Đụng!"

Liên tiếp binh khí đều nổ tung, không có một kiện binh khí có thể thương tổn được Lý Tu Viễn.

Có một vị âm binh gầm nhẹ một tiếng muốn đưa tay đi bắt hắn, thế nhưng là tay vừa muốn chạm đến Lý Tu Viễn trên thân, hắn lại uyển như sấm đánh, trong nháy mắt kêu thảm một tiếng cả người trực tiếp liền đánh bay ra ngoài, sau đó trên người áo giáp băng liệt, quỷ thân thể ảm đạm, liền ngay cả thân cao hình thể đều rút nhỏ một vòng lớn, phảng phất lập tức liền bị biến thành một cái yếu quỷ, gió thổi qua liền muốn tản.

Lý Tu Viễn thở dài: "Đã các ngươi khăng khăng muốn động thủ, vậy ta cũng chỉ có cùng các ngươi giảng đạo lý."

Nói xong, hắn một quyền vung vẩy đánh vào một vị âm binh trên thân.

Cái kia âm binh còn không có đụng phải Lý Tu Viễn nắm đấm, liền trực tiếp đánh bay ra ngoài, đâm vào sau lưng âm binh trên thân, sau đó luồng sức mạnh mạnh mẽ này tựa hồ liên lụy chung quanh âm binh, để những cái kia âm binh toàn bộ cùng theo một lúc đánh bay ra ngoài, cuối cùng bốn lẻ tám tán từ không trung rơi rơi xuống, từng cái quỷ khóc sói gào lấy, không biết nhận lấy bao lớn thống khổ.

Về phần cái kia bị đánh trúng âm binh càng là thảm thiết, thân thể nổ tung, cùng trước đó cái kia âm binh biến thành khối vụn.

"Quả nhiên, trời đất bao la, đạo lý lớn nhất, cái này giảng đạo lý cảm giác liền là thống khoái."

Lý Tu Viễn nhìn thấy một nhóm lớn âm binh ngã xuống, trong lòng vui mừng, lại là nhẹ nhàng đánh ra một quyền.

Sau đó nương theo lấy liên tiếp quỷ kêu tiếng vang lên, lại là một nhóm lớn âm binh ngã xuống.

Trường Đao Quỷ tướng gặp một màn này lập tức quá sợ hãi.

Người này là ai?

Lại có đáng sợ như vậy đạo hạnh, âm binh hoàn toàn không phải là đối thủ, như như chém dưa thái rau bị đánh ngã xuống đất, cái này cho dù là tự mình làm không đến dễ dàng như vậy a.

"Chẳng lẽ lại này người đã tu thành Kim Thân La Hán không thành?"

Trường Đao Quỷ tướng tâm tư nhanh quay ngược trở lại, muốn khắp cả tất cả nguyên do, cuối cùng chỉ có thể nghĩ đến Kim Thân La Hán khả năng này.

Thế gian đắc đạo cao tăng nếu là tu thành Kim Thân La Hán, nếu như tiến nhập âm phủ, đó chính là âm phủ hết thảy quỷ vật khắc tinh, chính là ngay cả Quỷ Vương cũng khó ngăn cản một tôn Kim Thân La Hán.

"Không, không có khả năng, người này là lấy người sống thân thể tiến vào âm phủ, niên kỷ như thế nhẹ, tuyệt đối tu không thành Kim Thân La Hán, với lại hắn cũng không phải hòa thượng."

Trường Đao Quỷ tướng lúc này cào nát đầu cũng nghĩ không ra được nào có Lý Tu Viễn cổ quái như vậy người.

Cái này thế gian đến cùng xảy ra vấn đề gì, lợi hại như thế gia hỏa thế mà còn là nhục thể phàm thai.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, Lý Tu Viễn đã đánh lùi tất cả âm binh, sau đó trở lại Trường Đao Quỷ tướng bên người, đưa tay nhẹ nhàng vỗ.

"Lớn mật."

Trường Đao Quỷ tướng lập tức giận dữ, trong tay đại đao đối Lý Tu Viễn đỉnh đầu liền chém đi xuống.

Nhưng là hắn kết quả cũng giống như vậy, bị Lý Tu Viễn đưa tay vỗ, ngồi xuống Quỷ Mã lập tức liền rên rỉ một tiếng bị trực tiếp đập trở thành một đoàn khói đen, nghe giống như là tro giấy hương vị, mà tập trung nhìn vào, cái này Quỷ mã nơi nào là ngựa, rõ ràng liền là một thớt giấy làm hàng mã mà thôi, bây giờ bị hắn vỗ liền đã hóa thành đen như mực tro giấy, theo gió phiêu tán.

Về phần cái kia Trường Đao Quỷ tướng.

Đao trong tay đã đứt đoạn, áo giáp cũng vỡ vụn, cả người trực tiếp bay ra ngoài, không biết rơi xuống trong thành phương hướng nào.

"Đánh lùi quỷ này tướng, xem chừng Quỷ Vương nên hiện thân." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Cái này lại không xuất hiện nhưng liền không có đạo lý.

Quả nhiên, khi Lý Tu Viễn đi đến trong thành thời điểm, tại Quỷ thành một cái phương hướng, một đoàn nồng hậu dày đặc mây đen đằng không mà lên, bao phủ mờ tối bầu trời, trận trận trống trận ầm ầm vang lên, trong đó còn kèm theo Quỷ Mã tê minh thanh.

Một đôi con mắt thật to tại trong mây đen hiển lộ ra, mang theo vẻ phẫn nộ nhìn chằm chằm phía dưới Lý Tu Viễn.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.