Chương 120: Xích Phát Quỷ Vương

Chương 120: Xích Phát Quỷ Vương

Mây đen đóng thành, tiếng trống trận trận.

Lại thêm trên bầu trời cái kia một đôi con mắt thật to.

Như vậy trận thế thấy thế nào cũng không giống là quỷ tướng có thể làm ra, xem bộ dáng là toà này Quỷ thành Quỷ Vương hiện thân, đến cùng vẫn là cùng ngẫm lại, đánh tiểu nhân, lão tới, cái này Quỷ Vương nhìn thấy mình Quỷ Tướng chiến bại, cuối cùng là nhịn không được muốn lộ diện.

"Ngươi là cái này Quỷ thành Quỷ Vương?" Lý Tu Viễn ổn thỏa lý do vẫn là mở miệng hỏi.

"Ta chính là âm phủ Xích Phát Quỷ Vương, ngươi một kẻ phàm nhân dám xông ta Quỷ thành, giết ta âm binh, làm tổn thương ta Quỷ Tướng, nói, ngươi muốn chết như thế nào?"

Một cái âm thanh lớn từ mây đen bên trong truyền đến, lấn át cái kia chiến tiếng trống cùng Quỷ Mã tê minh thanh, uyển như tiếng sấm nổ vang, làm người ta kinh ngạc run sợ.

"Ta muốn thọ hết chết già mà chết."

Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn cái kia phiến trong mây đen cự mắt to mở miệng nói ra.

". . ." Xích Phát Quỷ Vương.

Sau đó, Xích Phát Quỷ Vương giận tím mặt; "Chỉ là một phàm nhân dám tại âm phủ trêu đùa một vị Quỷ Vương, đơn giản liền là tự tìm đường chết, hôm nay nhất định phải đưa ngươi lưu tại âm phủ, vĩnh thế không được siêu sinh."

"Đừng nói mạnh miệng, ngươi lưu không được ta."

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Ta cảm thấy chúng ta hẳn là tính tâm bình khí hòa ngồi xuống nói chuyện."

"Ai có rảnh cùng ngươi tâm bình khí hòa ngồi xuống đàm, quỷ nghe lệnh, cầm xuống người này." Xích Phát Quỷ Vương tức giận phát ra mệnh lệnh.

"Ầm ầm ~!"

Trên bầu trời mây đen vỡ ra, hai vị Quỷ Tướng mang theo âm binh nhóm từ trên bầu trời nhào xuống dưới, khí thế hung hăng thẳng đến Lý Tu Viễn mà đi, số lượng này đã không phải là trước đó trên trăm cái âm binh có thể so sánh, số lượng này nói ít cũng có mấy ngàn.

Có thể trở thành một phương Quỷ Vương, có nhiều như vậy âm binh đích thật là có phân đất là vua năng lực.

Quỷ Tướng dẫn đầu, vô số âm binh phảng phất ngược lại trời nghiêng mà xuống, đại có một loại muốn đem Lý Tu Viễn bao phủ lại ý tứ, cái này nếu là bất kỳ một cái nào người tu đạo đụng phải loại tình huống này, tuyệt đối sẽ bị cái này mấy ngàn âm binh nuốt chửng lấy ngay cả xương cốt không còn sót lại một chút cặn hạ.

Cái này âm phủ âm binh nhưng đều không phải là đơn giản mặt hàng, nhất là nơi đây còn có Quỷ Tướng, Quỷ Vương tồn tại.

"Tại sao lại động thủ? Cái này một lời không hợp liền kêu đánh kêu giết, dạng này thật không tốt."

Lý Tu Viễn lắc đầu: "Đã ngươi không thể tâm tình bình hòa cùng ta đàm, vậy ta cũng chỉ đành tiếp tục cùng các ngươi giảng đạo lý, hi vọng lần này các ngươi có thể minh bạch ta dụng tâm lương khổ."

Như thế âm binh hắn cũng lười tiếp tục vung vẩy nắm đấm đánh lui bọn hắn, dứt khoát liền trực tiếp một điểm.

Nghĩ tới đây, hắn đem bên hông đai lưng ngọc kéo xuống.

Tự thân khí tức cũng không cần phong tỏa.

Ông

Thánh nhân khí tức tại âm phủ phát ra, giờ phút này cả tòa Quỷ thành đều đang run rẩy, giờ khắc này bình tĩnh âm phủ phảng phất muốn thiên băng địa liệt.

"Ầm ầm ~!"

Lý Tu Viễn vị trí lấy hắn làm trung tâm, khí tức khuếch tán ra, chung quanh Quỷ thành kiến trúc bị này khí tức lấy vỡ bờ trong nháy mắt liền biến trở về diện mục thật sự, đó là từng tòa giấy làm phòng ốc, sau đó bị gió thổi qua, cái này giấy làm phòng ốc toàn bộ đều biến thành tro giấy, bay đầy trời vẩy.

Vồ giết tới âm binh càng là không may, tiến nhập khí tức của hắn phạm vi bên trong lập tức phát ra tiếng kêu thê thảm trực tiếp liền bị không biết chấn bay đến địa phương nào.

Cầm đầu hai cái Quỷ Tướng càng là đứng mũi chịu sào.

Cho dù là Quỷ Tướng, thế nhưng là kết quả của bọn hắn lại cùng bình thường âm binh, ngay cả tới gần Lý Tu Viễn thân thể đều làm không được, chỉ là vừa tiến vào khí tức phạm vi bên trong, liền bị đánh bay vô ảnh vô tung.

Đầy trời đánh giết xuống âm binh nhóm, lúc này tựa như là bị cuồng phong quét sạch lá cây, mạn thiên phi vũ, không biết có bao nhiêu âm binh bị thánh nhân khí tức vỡ bờ trực tiếp bay ra ngoài, sau đó từng cái nửa chết nửa sống từ trên bầu trời rơi xuống, quỷ thân thể nhận lấy trọng thương, lập tức từ âm binh biên thành bình thường quỷ hồn, không còn có làm ác năng lực.

Khí tức bao phủ chỗ, thiên địa này vì đó rung động.

Giờ này khắc này, Quỷ thành bên ngoài một chỗ nhỏ trên gò núi.

Một vị người mặc màu đỏ thắm quan phục nam tử trung niên đứng chắp tay, giương mắt nhìn qua Quỷ thành bên trong phát sinh đủ loại hết thảy.

"Đến cùng là cùng Xích Phát Quỷ Vương đánh nhau."

Quách Bắc thành Thành Hoàng nở nụ cười: "Thần quỷ không gần, chư tà lui tránh, trời sinh thánh nhân thật là một thanh khoái đao a, âm phủ Quỷ Vương cỡ nào uy phong, quản hạt một chỗ, phân đất là vua, uyển như nhân gian chư hầu, hưởng hết vinh hoa phú quý, nhân vật như vậy ở nhân gian thánh nhân trước mặt lại ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được, quả nhiên là vỏ quýt dày có móng tay nhọn a."

"Nhân gian thánh nhân cây đao này lại nhanh, không phải cũng bị lão gia nắm trong tay đến sao?" Bên cạnh một cái tùy hành âm binh đội trưởng thúc ngựa thớt nói.

"Không, nhân gian thánh nhân ai cũng không khống chế được, hắn như giận dữ, bản Thành Hoàng đều sẽ đền tội, đừng đi muốn những ngày kia thật sự tình, việc này về sau Lý Tu Viễn liền sẽ tỉnh ngộ lại, chẳng mấy chốc sẽ biết bản Thành Hoàng cái này điểm tâm nghĩ, đến lúc đó còn cần cực kỳ ổn định mới được."

Thành Hoàng nói ra: "Bất quá không quan trọng, bản Thành Hoàng mục đích của chuyến này đã đạt đến, hôm nay Xích Phát Quỷ Vương chính là không chết, cũng muốn hao tổn tam đại Quỷ Tướng, mấy ngàn âm binh, toà này Quỷ thành hôm nay là lạ thường trống rỗng, đi, theo bản Thành Hoàng đi Quỷ thành đi một chuyến, dưới mắt cơ hội khó được."

Nói xong, hắn lập tức tiện tay vung lên, quyển sau khi đứng dậy âm binh nhóm liền hóa thành một cỗ sương mù thẳng đến Quỷ thành mà đi.

Âm binh mặc dù không nhiều, nhưng đối Thành Hoàng mà nói lại đầy đủ.

Thực lực của mình không đủ, nhưng là dưới mắt Xích Phát Quỷ Vương thực lực càng là không đủ.

Quỷ thành bên trong, nương theo lấy Lý Tu Viễn khí tức phát ra, nhưng phàm là đến gần âm binh nhóm đều bị vỡ bờ ra, phụ cận trong vòng mười trượng lại không một vị âm binh, lệ quỷ, chính là trên bầu trời cái kia phiến lồng khăn voan đỉnh mây đen giờ phút này đều bị kinh hãi ở cách xa xa.

Trông thấy không ngừng từ bên trên bầu trời bất lực ngã xuống tới âm binh môn, Lý Tu Viễn thở dài: "Đã sớm cùng các ngươi nói, đừng một lời không hợp liền kêu đánh kêu giết, các ngươi không nghe, đây là bức ta xuất thủ a."

"Mười mấy năm trước, nhân gian có Tử Khí Đông Lai, nghe nói có thánh nhân hàng thế, bản vương cũng hơi có lưu ý, nhưng thủy chung tính không ra thánh nhân giáng lâm ở đâu, xuất sinh nhà ai, không nghĩ tới thế gian kia thánh nhân liền là ngươi."

Trong mây đen, Xích Phát Quỷ Vương âm thanh âm vang lên, mang theo vài phần cắn răng nghiến lợi hương vị.

"Nếu biết, cái kia có thể không xuống tới hảo hảo nói chuyện, ngươi là âm phủ vương, ta là phàm gian thánh, chúng ta cũng không xung đột, nếu như ngươi còn muốn tiếp tục đánh, ta cùng ngươi." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

"Ngươi nói đúng, chúng ta cũng không xung đột."

Xích Phát Quỷ Vương lửa giận cưỡng ép đè ép xuống, lại gặp trên bầu trời mây đen tản ra, một vị dáng người khôi ngô, khoảng chừng có gần ba trượng độ cao cự nhân đi xuống.

Cái này cao ba trượng Quỷ Vương người khoác áo giáp, cầm trong tay đại phủ, Xích Phát trợn mắt, chung quanh hắc khí quấn quanh, lộ ra hùng vĩ phi phàm, khí thế mười phần.

Thật không hổ là một tôn âm phủ vương.

"Cái này là được rồi, chuyện gì cũng từ từ nha, làm gì động đao động thương, kỳ thật con người của ta tính tình vẫn rất tốt." Lý Tu Viễn nói ra: "Chính là sợ người không nể mặt ta."

Nói xong, hắn cũng nịt lên đai lưng ngọc, phong tỏa khí tức.

"Ngươi tại dương gian đợi thật tốt đến âm phủ làm cái gì, bản vương cùng ngươi hẳn là không có chút nào liên quan mới đúng." Xích Phát Quỷ Vương cao ba trượng thân thể uyển giống như núi nhỏ, quan sát Lý Tu Viễn.

"Có thể hay không thu nhỏ điểm thân thể lại nói, ngẩng đầu nói chuyện rất mệt mỏi." Lý Tu Viễn nói ra.

Xích Phát Quỷ Vương trên mặt tối đen, nhưng lại không nói thêm gì, đành phải thi triển thân thể, đem cao ba trượng thân thể thu nhỏ, biến thành cùng thế gian nam tử, nhưng dạng này cũng có cao hơn chín thước, tựa như một thành viên uy mãnh võ tướng.

"Không có gì khác chuyện trọng yếu, nghe Quách Bắc thành Thành Hoàng nói ngươi vài ngày trước giam mười mấy con hung hãn quỷ?" Lý Tu Viễn nói ra.

Xích Phát Quỷ Vương nói ra: "Không sai, là bản vương giam xuống, cái kia mười mấy con hung hãn quỷ có trở thành Quỷ Tướng tiềm lực, bản vương đương nhiên muốn giam xuống tới."

"Trả lại cho ta, trước người bọn họ là ta Lý gia hộ vệ, ta sẽ không để cho bọn hắn vì ngươi âm phủ Quỷ Vương hiệu lực." Lý Tu Viễn nói ra.

Xích Phát Quỷ Vương giận nói: "Bản vương nhìn trúng bọn hắn là vận mệnh của bọn hắn, tại âm phủ trở thành Quỷ Tướng có cái gì không tốt, thống lĩnh âm binh, làm bản vương dưới trướng Đại tướng, đã bọn hắn đã chết, vậy ngươi cho dù là nhân gian thánh nhân cũng nên tôn trọng thiên địa pháp tắc, sinh lão bệnh tử chính là nhân chi thường tình, ngươi thân là thánh nhân cũng không thể nghịch thiên cải mệnh."

"Ta tự nhiên không có năng lực đi nghịch thiên cải mệnh, nhưng là ta cũng không nói phục sinh bọn hắn." Lý Tu Viễn nói ra: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu cho, vẫn là không cho?"

Nói xong, trong giọng nói mang theo vài phần lãnh ý.

Xích Phát Quỷ Vương ánh mắt lấp loé không yên, như đang ngẫm nghĩ, giống như đang do dự.

Cuối cùng cắn răng nói: "Ngươi là nhân gian thánh nhân, ta bán ngươi mặt mũi này, ngươi cái kia mười chín vị hộ vệ bản vương cho ngươi, bất quá bản vương có một cái yêu cầu, cái kia chính là về sau ngươi vĩnh viễn đừng đến bản vương cái này Quỷ thành."

"Chẳng lẽ lại Quỷ Vương ngươi sợ ta tới đây?" Lý Tu Viễn cười nói.

". . ."

Xích Phát Quỷ Vương mặt đen sắc không nói lời nào, chỉ là từ bên hông lấy xuống một cái túi, sau đó run một cái.

Lúc này, mười chín cỗ âm phong từ bên trong thổi đi ra, sau khi rơi xuống đất cái này mười chín cỗ âm phong hóa thành mười chín vị điêu luyện quỷ hồn.

Cái này mười chín vị hung hãn quỷ không phải Lý gia cái kia mười chín vị hộ vệ, là ai.

Thiết Sơn, Lý Trung bọn người hộ vệ mê mang một cái, sau đó phương mới hồi phục tinh thần lại thấy được hết thảy chung quanh.

Khi bọn hắn nhìn thấy Xích Phát Quỷ Vương thời điểm trong lòng kinh hãi, lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng nhìn thấy bên cạnh Lý Tu Viễn lúc lại là giật mình phi thường.

"Đại thiếu gia."

"Đại thiếu gia, ngài tại sao lại ở chỗ này, nơi này chính là âm phủ a."

"Không, sẽ không đi, đại thiếu gia cũng đã chết."

Lý Tu Viễn lườm bọn họ một cái: "Ồn ào cái gì đâu, các ngươi mới chết rồi, ta cũng không có chết, ta là tới âm phủ cứu các ngươi."

Chúng hộ vệ gặp này lại là giật mình, không nghĩ tới đại thiếu gia lại có thể tiến vào âm phủ, hơn nữa còn là còn sống tiến đến, không phải nói âm phủ người sống là không có cách nào tiến đến sao, chính là tiến đến cũng sẽ rất chết nhanh tại âm phủ.

Xích Phát Quỷ Vương nói ra: "Ngươi người bản vương đã trả lại cho ngươi, hiện tại còn xin ngươi rời đi nơi này đi, về sau vĩnh viễn không cần lại tới nơi này."

"Ngươi cái kia túi rất không tệ, đưa ta thế nào?" Lý Tu Viễn chợt nhìn chằm chằm cái kia Xích Phát Quỷ Vương bên hông túi nói.

". . ." Xích Phát Quỷ Vương.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.