Chương 121: Vô liêm sỉ

Chương 121: Vô liêm sỉ

Xích Quỷ vương lúc đầu dự định nhận cái sợ, cho cái này nhân gian thánh nhân một bộ mặt, đem mười cái hung hãn quỷ trả lại hắn, dù sao thật đấu đi xuống chính là hắn cái này âm phủ Quỷ Vương cũng đấu không lại thế gian này thánh nhân.

Quỷ thần không gần, chư tà lui tránh, vẻn vẹn điểm này liền để hắn cầm Lý Tu Viễn không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Làm sao biết, cái này Lý Tu Viễn mang đi mười cái hộ vệ hung hãn quỷ còn chưa đủ, còn để mắt tới bảo bối của mình túi.

"Thứ này bản vương liền một kiện, không tặng, " Xích Quỷ vương mặt tối sầm nói ra: "Ngươi tốt nhất mau mau rời đi, đừng có ý đồ với bản vương."

"Ngươi dù sao cũng là âm phủ vương, cái này có được một tòa thành trì, bảo bối gì đều không có, một cái túi mà thôi, liền đưa cho ta đi, đừng nhỏ mọn như vậy. Ngươi nhìn, ta mới vừa rồi bị thủ hạ ngươi vây đánh ta lúc này không phải cũng là đem thả xuống trước đó đủ loại thành kiến cùng Quỷ Vương ngươi tâm tình bình hòa nói chuyện với nhau a?" Lý Tu Viễn nói ra.

Xích Quỷ vương trừng mắt liếc hắn một cái: "Nói không cho liền không cho, ngươi làm sao như thế phiền."

"Coi như là kết một thiện duyên đi, cùng lắm thì ta về sau chết sẽ trả lại cho ngươi tốt, cái này tổng được rồi." Lý Tu Viễn nói ra.

Xích Quỷ vương do dự một chút.

Lý Tu Viễn gặp này cảm thấy có hi vọng, tiếp tục nói: "Ngươi cái này âm phủ Quỷ Vương sống mấy ngàn năm dễ dàng, thế nhưng là ta tại thế gian chỉ có thể sống một trăm năm, ngươi bây giờ đưa cho ta, cũng chính là một trăm năm không cần mà thôi, đến lúc đó ta một trăm năm sau chết tự nhiên cũng nhưng không dùng được, làm theo trả lại cho ngươi, ngươi lại không tổn thất cái gì. Ngươi nhìn, ta nói đúng chứ?"

Nghe kiểu nói này, tựa như là có mấy phần đạo lý.

Nhìn nhìn lại cái này Lý Tu Viễn cái dạng này, Xích Quỷ vương cảm thấy nếu là không đánh người này rời đi, sợ hôm nay lại phải xảy ra chuyện gì.

Này nhân gian thánh nhân tại Quỷ thành bên trong mới đi không đến một vòng liền để cho mình âm binh hao tổn lớn như vậy, tam đại Quỷ Tướng cũng bị đánh bay không biết đi đâu.

Lúc này, cắn răng một cái đem túi từ bên hông giải xuống dưới, ném cho Lý Tu Viễn.

"Chỉ cho ngươi mượn một trăm năm, một trăm năm về sau bản vương muốn thu về."

Lý Tu Viễn vui mừng, kết quả cái này túi: "Tốt, không có vấn đề, một trăm năm về sau liền đổi lấy ngươi, tại hạ là người đọc sách, nói chuyện là có thành tín đúng, cái này túi đến cùng có cái gì công dụng, còn có cái này túi là như thế sử dụng? Dạng này hất lên là có thể a?"

Nói xong lại run lên túi, hiện đây chính là một cái bình thường túi không có bất kỳ cái gì kỳ lạ địa phương.

"Dùng như thế nào ngươi tự mình tìm tòi, không có quan hệ gì với bản vương, nếu là sẽ không dùng bây giờ trả lại bản vương cũng có thể." Xích Quỷ vương khóe miệng hung hăng co lại nói ra.

Không nghĩ tới hắn căn bản cũng không biết như thế nào sử dụng cái này túi, như thế bảo vật đưa cho hắn quả nhiên là phung phí của trời.

"Đưa cho ta đồ vật sao có thể lại thu hồi đi đâu, dưới gầm trời này nào có đạo lý như vậy." Lý Tu Viễn nói ra.

Xích Quỷ vương nói ra: "Không phải đưa ngươi, là cho ngươi mượn, một trăm năm về sau ngươi muốn trả lại."

"Cái kia muốn hay không cho ngươi viết một trương giấy vay nợ, miễn cho ngươi không yên lòng." Lý Tu Viễn nói ra.

"Không cần, một trăm năm về sau bản vương sẽ đi lấy." Xích Quỷ vương nói ra: "Hi vọng đến lúc đó ngươi cũng đừng cất giấu không trả lại cho bản vương."

"Ngươi nhìn bộ dáng của ta liền biết ta là một cái rất người thành thật, làm sao lại mượn đồ vật không trả, cái này túi thả tại ta chỗ này mười phần an toàn ổn thỏa, Quỷ Vương chớ lo cũng." Lý Tu Viễn nói nghiêm túc.

"Hiện tại ngươi có thể rời đi a." Xích Quỷ vương cắn răng nói ra.

"Quỷ Vương chẳng lẽ không chào đón ta?" Lý Tu Viễn kinh ngạc nói

Xích Quỷ vương đè lại hỏa khí nói: "Chính là ngươi là phàm gian thánh nhân thế nhưng là ngươi đến âm phủ cũng rất lâu, coi chừng tại âm phủ ở lâu thế gian người còn tưởng rằng ngươi đã chết, cho ngươi tại tổ chức tang lễ đâu."

Lý Tu Viễn thở dài thi lễ nói: "Quỷ Vương nhắc nhở chính là, tại hạ đến âm phủ cũng đích thật là một số thời khắc, đích thật là ứng nên rời đi, vậy tại hạ liền không nhiều đã quấy rầy Quỷ Vương, cáo từ."

Nói xong liền dẫn Thiết Sơn, Lý Trung đám người quỷ hồn quay người rời đi.

Nhìn thấy cái tai hoạ này cuối cùng là muốn đi, Xích Quỷ vương lập tức có chút nhẹ nhàng thở ra, cái này sắp nổi giận tâm tình phương mới hơi có chuyển biến tốt đẹp xuống tới.

"Quỷ Vương còn xin dừng bước, không cần đưa tiễn." Đi không có mấy bước, Lý Tu Viễn lại quay đầu nói ra.

"Bản vương không có đưa ngươi." Xích Quỷ vương gầm nhẹ nói.

Lý Tu Viễn cười nói: " cái này là nhân gian lễ tiết, như có khách rời đi đều phải nói bên trên một câu như vậy, cái này không phải nói cho chủ nhân nghe, nói là cho ngoại nhân nghe, tốt khiến qua đường ngoại nhân biết nhiệt tình của chủ nhân cho rằng cái này một nhà chủ nhân là nhiệt tình người có lễ phép, như thế lan truyền ra ngoài lời nói cũng sẽ đề cao gia đình này thanh danh cùng danh tiếng, mặc dù Quỷ Vương đạo đãi khách chẳng ra sao cả, nhưng ta cái này tân khách chi lễ hay là không thể mất."

"Bản vương chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người." Xích Quỷ vương trong lòng tại gầm nhẹ.

Đả thương mình vô số âm binh, đả thương mình tam đại Quỷ Tướng, còn lừa bịp đi trên người mình một kiện bảo bối, cuối cùng thế mà mẹ nó còn tại giảng tân khách chi lễ.

Hiện tại thế gian làm sao vậy, làm sao lòng người loạn lạc chết chóc, ngay cả thánh nhân cũng là cái dạng này?

"Đại thiếu gia, cứ thế mà đi không có vấn đề a? Đây chính là âm phủ Quỷ Vương a." Trên đường, Thiết Sơn có chút kinh tâm táng đảm nói.

Quay đầu nhìn thoáng qua, đã thấy cái kia Xích Quỷ vương hơi thở phun ra, có khói đen xông ra, giống như là một tòa muốn phun núi lửa, nhìn người kinh hồn táng đảm.

"Có thể có vấn đề gì, ngươi cũng đã nói hắn là âm phủ Quỷ Vương, tại âm phủ có thể xưng vương xưng bá, cũng không phải thế gian vương, lại nói, các ngươi bị cái này Xích Quỷ vương cho giam lại, ta làm sao có thể không đến cứu giúp." Lý Tu Viễn nói ra.

"Đừng đi để ý tới cái kia Xích Quỷ vương, hắn không dám như thế nào, hiện tại chúng ta trở về đi."

Thiết Sơn hỏi nói: " đại thiếu gia, chúng ta đây là về đi đâu?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Tự nhiên là về dương gian đi, về Quách Bắc huyện đi, tại trong huyện ta cho các ngươi tu miếu, các ngươi về sau đi Quách Bắc huyện làm cái bản địa quỷ thần, đã có thể chiếu cố một chút người nhà, lại có thể hưởng dụng hương hỏa, không thể so với tại cái này âm phủ đợi cường? Đúng, có người nào muốn muốn đi đầu thai chuyển thế cùng ta nói một câu, ta chờ một lúc đi hỏi một chút Thành Hoàng, xem hắn có thể không thể hỗ trợ an bài một chút."

"Đầu thai sự tình cũng có thể an bài?" Có hộ vệ cả kinh nói.

"Cái này phải hỏi qua sau mới biết được, bất quá nghĩ đến là có thể an bài, có thể thành hay không, cũng phải thử nhìn một chút, các ngươi có muốn hay không đi đầu thai?" Lý Tu Viễn lại hỏi.

Mười chín vị hộ vệ ngươi suy nghĩ một chút, ta xem một chút, cuối cùng mới làm ra quyết định.

"Tiểu nhân vẫn là không đi đầu thai, cái này đầu thai về sau lại là một cái bé con, còn muốn qua cái 18 năm mới có thể thành một đầu hảo hán." Có hộ vệ lắc đầu nói, biểu thị không muốn đi đầu thai.

"Tiểu nhân cũng cảm thấy làm quỷ rất tốt, cùng làm người không sai biệt lắm, tiểu nhân nguyện ý đi theo đại thiếu gia về Quách Bắc huyện."

"Tiểu nhân cũng là."

Hơn mười vị hộ vệ ngươi một lời ta một câu, đều là biểu thị nguyện ý trở về dương gian, không muốn đi đầu thai.

Bọn hắn làm người còn không có làm đủ, làm sao nguyện ý đi êm đẹp đầu thai chuyển thế.

"Đã như vậy, vậy ta liền mang toàn bộ các ngươi trở về dương gian." Lý Tu Viễn nói ra.

Rất nhanh, một đoàn người rời đi Quỷ thành.

Bất quá khi Lý Tu Viễn đi tới trước đó Thành Hoàng vị trí lúc, nhưng không thấy Thành Hoàng còn có dưới trướng hắn âm binh tung tích.

"A, cái kia Quách Bắc thành Thành Hoàng a? Làm sao không thấy." Quét nhìn liếc chung quanh, vẫn không có Thành Hoàng thân ảnh.

Chẳng lẽ phải đợi quá lâu trở về?

Nhưng lại tại Lý Tu Viễn nghĩ như vậy thời điểm, một tên hộ vệ chợt chỉ vào Quỷ thành phương hướng nói: "Đại thiếu gia, ngươi nhìn, nơi đó có biến."

Tuần âm thanh nhìn lại, đã thấy Quỷ thành phương hướng có một cỗ nồng đậm sương mù nhanh chóng hướng về bên này bay tới, nhưng là tại khói mù này đằng sau, Xích Quỷ vương cũng là hóa thành một đoàn mây đen khí thế hung hăng theo đuổi không bỏ.

"Là Thành Hoàng." Lý Tu Viễn nhìn thấy đoàn kia trong sương khói có Quách Bắc thành Thành Hoàng thân ảnh.

"Tốt ngươi cái Thành Hoàng, dám đến bản vương Quỷ thành bên trong trộm đồ, đem đồ vật cho bản vương đem thả xuống, không phải ngươi chính là sắc phong Thành Hoàng bản vương cũng muốn ăn ngươi." Xích Quỷ vương nổi giận thanh âm như lôi đình vang lên.

Nghe giọng điệu này tựa hồ cái này Thành Hoàng thừa dịp trước đó công phu chạy vào Quỷ sai bên trong, ném đi cái này Xích Quỷ vương cái gì vật rất trọng yếu, gây Xích Quỷ vương nổi trận lôi đình.

Thành Hoàng giờ phút này không nói hai lời nhanh chóng bỏ chạy, không cho Xích Quỷ vương cơ hội.

"Cái này Quách Bắc thành Thành Hoàng" Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, trước đó hắn liền có chút hoài nghi cái này Thành Hoàng động cơ.

Vì cái gì Thiết Sơn bọn hắn sẽ bị cái này Xích Quỷ vương cho giam xuống tới, âm phủ lớn như vậy, cũng không nhất định không muốn đường tắt cái này Xích Quỷ vương Quỷ thành phụ cận.

Nhìn xem tình hình sợ là cái này Thành Hoàng cố ý áp giải Thiết Sơn bọn hắn đi ngang qua cái này Quỷ thành, đợi thật lâu Xích Quỷ vương giam, sau đó đem mình cho dẫn tới.

Đây là đang tính toán mình a.

Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Mà cái này tính toán mục đích của mình sợ chính là vì cái này Quỷ thành bên trong vật nào đó, cũng chính là món đồ kia mới dẫn Xích Quỷ vương theo đuổi không bỏ.

"Đầu năm nay quỷ lời không thể tin, cái này thần nói lời cũng không thể tin hết."

Lý Tu Viễn trong lúc nhất thời đối cái này Quách Bắc Thành Hoàng hảo cảm lập tức hạ xuống thấp nhất, thậm chí trong lòng còn sinh ra mấy phần vẻ chán ghét.

"Có lẽ tại những này thần minh trong mắt, ta cái này nhân gian thánh nhân vẫn là lộ ra quá mức và dễ dàng, trước đó ta tại Quỷ thành bên trong cái này Xích Quỷ Vương Đô mời ta ba phần, ngược lại là cái này Thành Hoàng thế mà cho ta bày như thế một cái bẫy, đem ta lợi dụng."

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn không khỏi toát ra mấy phần khác ý nghĩ.

Lần nữa nhìn về phía cái kia Thành Hoàng thời điểm lại lại nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

Bất quá hắn cũng không có chỉ trách cái này Thành Hoàng bố cục tính toán mình, mình cũng có lỗi, là mình đối thần minh sinh ra ỷ lại chi tâm, mới để cho cái này Thành Hoàng có thời cơ lợi dụng.

Có câu nói tốt, thẳng đứng ngàn trượng, vô dục tắc cương.

"Thiếu gia, cái kia Quỷ Vương giống như cùng Thành Hoàng muốn đánh nhau." Thiết Sơn lúc này chợt nói.

"Chuyện này không liên quan đến chúng ta, đi thôi." Lý Tu Viễn nói ra.

Đã nhưng cái này Thành Hoàng là có mưu đồ, vậy mình cần gì phải đi đi quản hắn những này bè lũ xu nịnh sự tình.

Chúng hộ vệ nhẹ gật đầu, cũng không để ý tới cái này Thành Hoàng cùng cái kia Quỷ Vương tranh đấu, liền đi theo Lý Tu Viễn lập tức đi đến.

Dựa theo đường cũ trở về, miếu Thành Hoàng bên trong đại cửa không khóa, có không ít âm binh nắm tay ở nơi đó, miễn cho âm phủ quỷ hồn thừa cơ trốn thoát.

"Gặp qua Lý công tử." Thủ vệ âm binh nhìn thấy Lý Tu Viễn trở về, lúc này thi cái lễ.

Lý Tu Viễn chỉ là gật đầu ứng dưới, không có nhiều lời, lập tức liền đi ra âm phủ, về tới miếu Thành Hoàng bên trong.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.