Chương 122: Sinh Tử Bộ

Chương 122: Sinh Tử Bộ

Rời đi miếu Thành Hoàng về sau, Lý Tu Viễn nhìn sắc trời một chút, giờ phút này đã là đêm khuya, xem chừng còn có mấy canh giờ liền muốn trời đã sáng. eom

Hắn đón ánh trăng đi qua đường đi, hướng về nội thành Lý phủ mà đi.

Những nơi đi qua, phụ cận đều có một cỗ âm phong đi theo, quay chung quanh tại trái phải, vung chi không tiêu tan, mơ hồ còn bí mật mang theo một cỗ tro giấy vị.

Nếu là có kinh nghiệm lão nhân đi ngang qua nơi này, tất nhiên sẽ biết cái này âm phong kỳ thật liền là một đám quỷ đi ngang qua.

Những này cùng tại trái phải quỷ tự nhiên là Lý Tu Viễn từ âm phủ mang về Thiết Sơn các loại mười chín vị hộ vệ.

Lý Tu Viễn trước đó đã phân phó, mình thần quỷ không gần, để Thiết Sơn mấy người bọn hắn đừng áp sát quá gần, miễn cho chịu ảnh hưởng, nhất là tại mình gỡ xuống đai lưng ngọc lúc ngủ càng phải núp xa xa, tuyệt đối đừng bị khí tức của mình cho đã ngộ thương.

Cho nên một đường đi theo, vẫn là cách khoảng cách nhất định.

"Bang! Bang!"

Khi hắn đi ngang qua trong phủ phụ cận một lối đi lúc, đã thấy đến một gia đình đại môn rộng mở, một cái giản dị thật thà nam tử trung niên chính cau mày, cầm một thanh sáng loáng yêu đao tại đá mài đao bên trên nghiêm túc cọ xát lấy.

Một cái, một cái vô cùng dùng sức, thanh âm thanh thúy mà vang dội, tại ban đêm nghe đặc biệt rõ ràng.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, đã thấy chuôi này yêu đao đã bị mài sắc bén sáng, không cần lại cọ xát.

Cổ quái?

Hắn nhịn không được tò mò hỏi; "Vị bằng hữu này, đao của ngươi đã mài đủ sắc bén, làm sao còn tại mài?"

A

Cái kia thật thà hán tử lập tức bị Lý Tu Viễn thanh âm giật mình, dọa trong tay yêu đao bang một tiếng rơi trên mặt đất, tựa hồ không nghĩ tới đã trễ thế như vậy cửa nhà mình còn có người đi đường đi ngang qua.

"Không, không có gì, liền là không có việc gì mài mài đao, sợ, sợ gỉ rơi mất."

Hắn giọng nói chuyện lắp bắp, thần sắc lộ ra rất là khẩn trương.

"Đao này đều bị cho mài sáng nhưng không có một tia vết rỉ." Lý Tu Viễn nói ra.

Cái kia thật thà hán tử liền vội vội vàng vàng mở miệng nói: "Chỉ, chỉ là trong đêm ngủ không được, không có chuyện gì mài mài mà thôi."

"Nguyên lai là dạng này, vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi mài đao."

Lý Tu Viễn lắc đầu, không tiếp tục để ý người này cổ quái cử động.

Bất quá chờ hắn không sai biệt lắm đi ngang qua về sau nhìn lại, lại nhìn cái kia thật thà hán tử đã thu hồi đá mài đao cùng yêu đao, vội vội vàng vàng đứng dậy trở về phòng đi.

"Đại thiếu gia, người này nửa đêm canh ba mài đao, với lại lén lén lút lút sợ phiền phức không có lòng tốt đi." Bên tai một cái thanh âm xì xào bàn tán vang lên, lại là một vị chết đi hộ vệ quỷ hồn mở miệng nói.

"Các ngươi là quỷ còn nói người khác lén lén lút lút, với lại hắn chỉ là mài đao mà thôi, liền là có chút khả nghi cũng không có gì, người khác cũng không nhất định là muốn đi làm chuyện xấu."

Lý Tu Viễn nói ra: "Lại nói, cho dù người này thật là đi mài đao đi giết người, cái kia người khác đây cũng không phải là còn không có giết a, đừng khẩn trương như vậy."

"Là, đại thiếu gia." Phụ cận một trận âm phong thổi ra.

"Đi, trở về đi, ta có một kiện lễ vật cho ngươi nhóm."

Về đến phủ về sau, Lý Tu Viễn đem chuẩn bị trước một chút hương đem ra.

Những này hương liền là hắn lễ vật, lúc đầu những này hương hắn dự định rời đi miếu Thành Hoàng thời điểm làm lễ vật đưa cho cái kia Thành Hoàng, dù sao cũng là cầu Thành Hoàng hỗ trợ, không thể không có một điểm biểu thị.

Nhưng là hiện tại xem ra, lại là không cần như thế.

Cái này Thành Hoàng có mình tiểu tâm tư, Lý Tu Viễn cũng không có tất yếu hảo tâm như vậy còn tặng quà cho hắn, không có dưới cơn nóng giận phá hủy hắn miếu Thành Hoàng mình xem như tính tính tốt.

"Các ngươi hiện tại cũng đã là quỷ, cái này ngày bình thường liền phải hưởng dụng hương hỏa, từ quỷ biến thành Quỷ sai, sau đó biến thành âm binh, miễn cho ngày sau gặp yêu ma quỷ quái loại hình các ngươi không đối phó được. "

Hắn lấy một cái cây châm lửa đốt lên tất cả hương, sau đó một thanh toàn bộ cắm trên mặt đất.

Sương mù từ từ bay lên, bí mật mang theo nồng đậm hương hỏa hương vị.

Những này hương cùng cái khác hương không giống nhau, nhiễm lấy Lý Tu Viễn máu tươi, thiêu đốt về sau hương hỏa càng là ẩn chứa đặc thù công hiệu, có thể gia tăng quỷ quái đạo hạnh.

Lúc đầu phần này đại lễ là Thành Hoàng hưởng dụng, bất quá Thành Hoàng không có cái này phúc phận.

Thiết Sơn, Lý Trung bọn hắn mặc dù là hung hãn quỷ, thái sinh liền so cái khác quỷ muốn hung hãn, có thể gánh vác nhiều cũng liền cùng Quỷ sai không sai biệt lắm, cùng những cái kia âm binh vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Loại trình độ này quỷ mặc dù có thể đối phó người bình thường, nhưng lại không đối phó được chân chính có đạo hạnh đồ vật.

Chỉ có trở thành âm binh, Quỷ Tướng, mới coi là có đạo hạnh, có thể đi đi hương hỏa thành thần con đường.

Trong thế giới này, có Thành Hoàng, có thổ địa, có thần sông, nhưng cũng có vô số đếm không hết tiểu mao thần.

Cũng tỷ như trước đó cái kia trọc đạo nhân, chi tiết hắn góp nhặt hương hỏa hết thảy thuận lợi, về sau cái kia Thanh Phong quán liền lại biến thành một tòa thần miếu, là hắn có thể hương hỏa thành thần, trở thành Thanh Phong quán một vị tiểu thần.

Trọc đạo nhân mặc dù không có thành công, nhưng điều này nói rõ hắn đầu này con đường tu hành là đáng giá rất nhiều quỷ quái đi nếm thử.

Không nói những cái khác, liền nói Lan Nhược Tự bên trong cái kia ngàn năm Thụ Tinh, còn không phải hấp thu hương hỏa được nói.

Một cái cây tế bái lâu, cung phụng lâu, đều có thể thành tinh, huống chi là Thiết Sơn bọn hắn.

Lý Tu Viễn tin tưởng, chỉ cần mình vì Thiết Sơn bọn hắn thành lập miếu thờ, ngày sau hương hỏa không ngừng, để Quách Bắc huyện bên trong bách tính nhiều hơn tế bái, ngày sau cũng có thể trở thành một phương quỷ thần, không cần cái này Quách Bắc thành Thành Hoàng phải kém.

Theo hương hỏa tản ra đến, Thiết Sơn bọn hắn cái này mười chín vị hung hãn quỷ đều là không tự chủ được hút thu lại.

Quỷ trời sinh liền có thể hưởng dụng hương hỏa.

Một lần hương hỏa cung phụng, có thể làm cho quỷ một năm không đói bụng.

Nhưng hương hỏa cung phụng nhiều hơn, quỷ liền có thể thông qua hấp thu hương hỏa tăng cường tự thân, bước vào con đường tu luyện.

"Đại thiếu gia, những này hương hỏa thật là lợi hại, tiểu nhân cảm giác toàn thân trên dưới đều tràn đầy lực lượng." Một vị hộ vệ vốn là điêu luyện, bây giờ hấp thu cái này hương hỏa về sau hình thể nhanh chóng biến lớn, lại giống như là một tôn tiểu cự nhân, trong lúc phất tay đều tràn đầy lực lượng.

Với lại thân thể cũng so trước đó muốn ngưng thực nhiều hơn, không có loại kia hư vô mờ mịt cảm giác.

"Đây là bình thường hiện tượng, các ngươi được hương hỏa liền bắt đầu từ phổ thông quỷ dần dần thuế biến." Lý Tu Viễn nói ra.

Chỉ chốc lát công phu hắn liền có thể ngửi được những hộ vệ này trên thân tràn ra tới hương hỏa mùi.

Không so những Quỷ sai đó phải kém.

Nói cách khác, từ giờ trở đi bọn hắn cái này mười chín vị hung hãn quỷ liền là Quỷ sai, có nhất định đạo hạnh, chỉ là còn không có được sách phong mà thôi.

Bất quá với sắc phong cũng chỉ là một cái danh phận mà thôi, đối bọn hắn mà nói là râu ria.

"Nhiều thích ứng một cái quỷ thân đi, các loại hấp thu xong những này hương hỏa về sau liền về trong huyện đi, đi kéo giấc mộng, cho người trong nhà nói một tiếng, cũng tốt để người nhà của các ngươi giảm nhẹ một chút đau thương trong lòng." Lý Tu Viễn nói ra.

"Đa tạ đại thiếu gia nhắc nhở, tiểu nhân kém chút đều quên." Bầy quỷ nhẹ gật đầu.

Lý Tu Viễn ngáp một cái nói: "Ta hơi mệt chút, về trước đi ngủ, các ngươi đừng rời ta gian phòng quá gần, miễn cho chịu ảnh hưởng."

"Tiểu nhân bọn người minh bạch, ta sẽ để bọn hắn chú ý." Thiết Sơn nhẹ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, liền trở về phòng nghỉ ngơi đi.

Ngay tại hắn đi về nghỉ thời điểm, giờ phút này miếu Thành Hoàng bên trong.

Theo một cỗ sương mù từ âm phủ thổi đi ra, Quách Bắc thành Thành Hoàng lúc này cười lớn xuất hiện ở miếu thờ bên trong.

"Cái này Xích Quỷ vương đến cùng vẫn là trúng ta tính toán, bây giờ ta về tới cái này Quách Bắc thành, hắn cái này âm phủ vương cũng không dám truy tới nơi này, vật này xem như cầm chắc."

Thành Hoàng nhìn lấy vật trong tay, không khỏi tâm hoa nộ phóng.

Đó là một quyển sách, một bản sách màu đen, phía trên có thể rõ ràng nhìn xem ba chữ: Sinh Tử Bộ.

"Đây là có thể thật phán người sinh tử bảo bối, mà ta Thành Hoàng cái này sách trên bàn đồ vật bất quá là nhớ người sinh tử mà thôi, nhìn như, nhưng lại ngày đêm khác biệt, căn bản vốn không có thể cùng Sinh Tử Bộ so sánh."

Thành Hoàng lật qua lại trong tay Sinh Tử Bộ, mặc dù nhìn qua chỉ là đơn bạc vài trang, nhưng lại vô luận như thế nào lật đều lật không hết, tựa hồ vô cùng vô tận.

Nhưng theo ánh mắt của hắn lắc lư lại thấy phía trên từng trương trên tờ giấy trắng các loại văn tự hiển hiện, đó là từng vị phàm nhân sinh nhật, khi chết, cùng tuổi thọ các loại các loại tình huống.

"Âm phủ Sinh Tử Bộ tổng cộng có chín bản, quản lý Cửu Châu chi địa bách tính sinh lão bệnh tử, ta quyển này lại là đối ứng nơi đây, có cái này Sinh Tử Bộ, ta cái này Thành Hoàng mới tính là chân chính Thành Hoàng." Quách Bắc thành Thành Hoàng nở nụ cười.

Sau đó hắn lật qua lật lại một hồi lâu về sau, thẳng đến cái này một châu bách tính danh tự toàn bộ hiện lên một lần về sau, hắn mới thu vào.

"Quả nhiên, nhân gian thánh nhân tên Lý Tu Viễn không tại cái này Sinh Tử Bộ bên trên, hắn sinh lão bệnh tử chỉ có thể thiên định, cái này Sinh Tử Bộ đều định không được." Thành Hoàng lắc đầu, lúc đầu hắn còn muốn nhìn một chút Lý Tu Viễn tuổi thọ.

Mặc dù quỷ thần không thể suy tính tuổi thọ của hắn, nhưng nếu là tên của hắn xuất hiện ở Sinh Tử Bộ lên liền có thể thông qua Sinh Tử Bộ xem xét.

"Đúng, Lý Tu Viễn vừa mới sau khi trở về nhưng từng nói lời gì không có?"

Bỗng dưng, hắn nhớ ra cái gì đó, hỏi tả hữu đóng tại đại môn cái khác âm binh đạo.

"Bẩm đại nhân, không có." Âm binh lắc đầu nói.

"Chẳng hề nói một câu." Thành Hoàng lại hỏi.

"Đúng vậy, đại nhân, Lý công tử chẳng hề nói một câu."

Thành Hoàng gật đầu nói, nhưng trong lòng thì minh bạch, đây là hắn bị mình lợi dụng một lần trong lòng rất sinh khí, bất quá tốt xấu mình trước kia cũng đã giúp hắn mấy lần, bây giờ đây coi như là hòa nhau.

"Bất quá nhân gian thánh nhân lửa giận vẫn là muốn lắng lại một cái,  miễn cho hắn nhất thời xúc động hỏng ta miếu thờ."

Vừa nghĩ đến đây, Thành Hoàng lại nói: "Đi, đem mười đàn bản Thành Hoàng trân tàng Đường đại Tây Vực rượu nho cho Lý công tử đưa đi."

"Là, Thành Hoàng đại nhân."

Một cái âm binh đội trưởng ứng tiếng, liền lập tức mang theo thủ hạ đi chuyển rượu đi.

"Trên đường cũng đừng uống trộm, đây là đưa cho Lý công tử rượu, trộm uống một ngụm bản Thành Hoàng đều muốn tiêu diệt các ngươi." Thành Hoàng vừa giận xem một chút, lạnh lùng nói.

Hắn làm Thành Hoàng nhiều năm, như thế nào lại không biết những này âm binh, Quỷ sai tiểu tâm tư.

Những cái này âm binh lúc này bị hù liên tục gật đầu, nói liên tục không dám.

Thành Hoàng lúc này mới nhẹ gật đầu vẫy lui bọn hắn, tự mình một người ngồi xuống nghiên cứu trong tay bản này Sinh Tử Bộ.

Hắn thử đối nội thành một cái không đáng chú ý mẹ goá con côi lão nhân sửa đổi tuổi thọ, vì đó giảm thọ một năm, nhìn xem cái này Sinh Tử Bộ là có hay không lợi hại như thế.

Cái này canh một đổi

Nội thành một chỗ cũ kỹ trong phòng, một vị nằm tại trên giường ngủ mẹ goá con côi lão nhân trước đó còn hô hấp cân xứng, thế nhưng là trong nháy mắt lại là nghiêng đầu một cái không có khí tức.

Chết

Lão nhân này một chết, Thành Hoàng lập tức liền cảm ứng được.

Lúc này càng thêm mừng rỡ lên, thế nhưng là sau đó hắn nhưng lại khẽ chau mày, cảm thấy mình âm đức hao tổn một chút.

"Không thể lung tung sửa đổi Sinh Tử Bộ, cái này vẻn vẹn chỉ là sửa đổi một người một năm tuổi thọ liền để bản Thành Hoàng hao tổn âm đức, nếu là sửa đổi nhân số nhiều một chút, nặng chút, bản Thành Hoàng sợ cũng chịu không nổi lớn như vậy nhân quả." Thành Hoàng vẻ mặt nghiêm túc không ít.

Cái này bảo tuy tốt, nhưng lại muốn phi thường cẩn thận sử dụng, nếu không là họa không phải phúc.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.