Chương 123: Kiếm Hoàn

Chương 123: Kiếm Hoàn

Về đến phủ Lý Tu Viễn không có vào phòng đi ngủ, mà là ngồi tại trong lương đình ngồi xuống luyện khí.

Nhân sơn đại đạo mặc dù một mực không có hiệu quả gì, nhưng nếu là ngày bình thường tu luyện, không nói những cái khác, chí ít có thể làm cho mình tinh lực dồi dào, không cần liền giống như người bình thường mỗi ngày ngủ một đêm.

Lần ngồi xuống này chính là hai canh giờ.

Bóng đêm rất nhanh rút đi, giờ phút này sáng sớm ánh nắng đã vẩy rơi xuống.

Dưỡng tốt tinh thần Lý Tu Viễn mới có chút mở mắt.

"Người khác đều nói tu đạo tốt, có thể trường sinh, thế nhưng là lại có ai có thể minh bạch tu đạo buồn tẻ, ta mới ngồi hai canh giờ liền không có cách nào tiếp tục nhập định đi xuống, thật không biết những cái được gọi là cao nhân đắc đạo làm sao ngồi xuống liền là một ngày, thậm chí là mười ngày nửa tháng."

Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ tới.

Duỗi lưng một cái, hoạt động một chút gân cốt, hắn vẫn là có ý định trở về phòng ôn tập ôn tập Tứ thư Ngũ kinh, miễn cho đến lúc đó tú tài đều thi không đậu, vậy coi như trở thành trò cười.

"Vị kia luyện khí thư sinh, ngươi thế nhưng là tòa phủ đệ này chủ nhân?"

Chợt, ngay tại Lý Tu Viễn chuẩn bị sẽ thư phòng thời điểm, một thanh âm truyền đến.

"Ai?" Lý Tu Viễn lúc này tìm theo tiếng nhìn lại.

Đã thấy tự mình viện tường bên trên đứng đấy một cái vóc người khôi ngô, cằm yến râu hùm, đầu báo vòng mắt đại hán vạm vỡ, đại hán này mặc dù tướng mạo không xấu xí, nhưng nhìn qua lại hung thần ác sát, giống như là thời cổ giống như Trương Phi, người bình thường nếu là liếc mắt nhìn sợ đều muốn bị hù lách qua điểm đường.

"Ta chính là qua đường người, nhìn thấy ngươi cái này bên ngoài phủ để đó không hảo hảo rượu, muốn hỏi một chút cái này trong phủ chủ nhân bán hay không?" Khôi ngô đại hán nói ra.

"Cửa nhà nha không có thả rượu, vị bằng hữu này sợ là nhìn lầm đi." Lý Tu Viễn nói ra.

"Đã ngươi là cái này trong phủ chủ nhân vậy dễ làm."

Khôi ngô đại hán nói xong lại từ viện tường bên trên nhảy xuống, sau đó không mất một lúc lại một tay giơ một vò rượu lớn lần nữa nhảy lên nhảy tới viện tường bên trên, hắn lung lay vò rượu trong tay: "Đây là đặt ở ngươi cửa nhà rượu, làm sao không phải ngươi?"

"Thân thủ tốt." Lý Tu Viễn không có để ý rượu, ngược lại để ý đại hán này thân thủ.

Mình cái này trong phủ tường viện nói ít cũng có cao một trượng, mà đại hán này đã có thể giơ một vò mấy chục cân rượu nhảy lên, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

"Thân thủ của ngươi cũng không kém, trên đời này nhiều sách như vậy sinh nhưng không có thư sinh giống như ngươi, tuổi quá trẻ còn có như thế một thân không tầm thường võ nghệ."

Đại hán vạm vỡ nói ra: "Nhìn trước ngươi ngồi xuống luyện khí dáng vẻ, liền biết ngươi đi là luyện khí con đường, có thể lấy luyện khí con đường tu được một thân võ nghệ, ngươi thư sinh này tập võ thiên phú rất cao a, ta nhìn ngươi tiếp tục đọc sách là lãng phí, dứt khoát tập võ tốt, không ra hai mươi năm, thiên hạ này võ học tông sư có ngươi một vị."

"Đáng tiếc ta chí không tại tập võ." Lý Tu Viễn cười nói.

Đại hán vạm vỡ gật đầu nói; "Ta hiểu, mọi loại đều là hạ phẩm, duy có đọc sách cao, đọc sách đích thật là cao nhã sự tình, bất quá thư sinh ngươi có nghĩ tới không, từ xưa đến nay có bao nhiêu người đọc sách? Có tiền đồ đơn giản là triều đình làm quan, hoặc trở thành một chỗ Huyện lệnh, bình thường cũng bất quá là làm cái dạy học tượng phí thời gian cả đời, nào có ỷ vào một thân võ nghệ hành hiệp trượng nghĩa tới thống khoái."

"Đều có các pháp, có nhiều thứ không thể cưỡng cầu." Lý Tu Viễn nói ra, hắn đương nhiên biết dạng này thống khoái.

Nhưng là bây giờ Lý gia cần muốn trở thành quan lại nhà, nếu không ngày đó Lưu huyện lệnh sự tình còn sẽ phát sinh.

"Nói rất đúng, đều có các pháp.  cái kia liền không nói những thứ này, ngươi rượu này coi là thật không bán?" Đại hán vạm vỡ lung lay vò rượu trong tay nói: "Ta ra một trăm lạng bạc ròng mua ngươi một vò."

"Rượu này không phải ta như thế nào bán ngươi." Lý Tu Viễn nói ra.

Đại hán vạm vỡ lúc này tựa hồ ngửi thấy vò rượu bên trong mùi rượu, cười hắc hắc: "Đã không phải ngươi, vậy ta cũng không xen vào, uống trước lại nói, nếu là chủ nhân tìm tới, cùng lắm thì bồi hắn chút tiền tài."

Nói xong hắn mở ra bùn phong, nâng lên vò rượu liền hướng trong mồm ực.

Nồng đậm mùi rượu phát ra, chính là trong viện Lý Tu Viễn đều ngửi thấy.

Đích thật là khó được rượu ngon.

Bất quá rượu này vị rất quen thuộc!

Lý Tu Viễn lại nhìn rượu kia đàn bên trong đổ ra rượu, lại là màu đỏ tươi như máu, oánh oánh phát quang, giống như đêm qua tại miếu Thành Hoàng bên trong chỗ uống Đường đại Tây Vực rượu nho.

Lúc này, hắn hiểu được cái gì.

Rượu này xuất hiện tại mình cổng, sợ là Thành Hoàng trong đêm tìm Quỷ sai cho mình đưa tới vài hũ.

Nhưng chợt hắn lại nhíu nhíu mày: "Cái này Thành Hoàng sẽ không vô duyên vô cớ đưa rượu cho ta, rượu này đưa tới sợ là cho ta bồi tội."

"Ta nhớ ra rồi cái này là người khác đưa cho ta bồi tội rượu, lúc đầu ta là không muốn, xem ra người kia không có chuyện trước cho ta biết, cho nên nâng cốc đem thả xuống liền đi, bây giờ bị ngươi uống một vò ta lại không tốt lui về."

Cái kia đại hán vạm vỡ đem thả xuống vò rượu, vuốt một cái sợi râu cười nói: "Nói sớm là rượu của ngươi, ngươi không thừa nhận, bất quá rượu này ta cũng uống, ngươi cũng không thể để ta phun ra, bồi ngươi một trăm lạng bạc ròng đi, rượu ngon như vậy để ở chỗ này không uống đáng tiếc."

"Ta không thiếu tiền." Lý Tu Viễn nói ra.

"Ngươi không muốn tiền, vậy ngươi muốn cái gì? Ta nhưng nói thật, ngươi không cần tiền rượu ta cũng sẽ không trả lại ngươi." Đại hán vạm vỡ nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Không cần ngươi đổi, vừa mới xem ngươi võ nghệ rất cao, chỉ điểm một chút ta võ nghệ thế nào?"

"Chỉ điểm ngươi?"

Đại hán vạm vỡ một đôi báo mắt quan sát một chút Lý Tu Viễn, nhếch miệng cười nói: " ngươi chỗ nào còn cần ta chỉ điểm, chỉ cần ngươi tiếp tục tiếp tục tu hành như vậy, không ngoài một năm ngươi liền có thể trở thành võ học tông sư, chỉ cần ý chí kiên định, ngay cả yêu ma quỷ quái đều bắt ngươi không có cách nào."

Nói xong lại nhìn một chút đứng ở trong sân chiếc kia Hổ Khẩu Thôn Kim thương.

"Với lại ngươi đùa nghịch là đại thương, trên chiến trường binh khí, cưỡi lập tức mới gặp lợi hại, ta dùng chính là kiếm, là cùng người chém giết binh khí, đi cũng không phải một con đường, ta cái này võ nghệ ngươi học được cũng vô dụng."

"Ngươi dùng kiện, nhưng không có trông thấy kiếm của ngươi." Lý Tu Viễn hỏi.

"Kiếm của ta đi ra ngoài là muốn gặp máu, không phải thu sẽ không tới." Đại hán vạm vỡ nói ra.

Lý Tu Viễn nói nói: " cái kia ngươi chờ một chút."

Nói xong, hắn liền xoay người đi phòng bếp, lấy một cái sống gà đi ra, sau đó vứt xuống trong viện.

"Vậy cái này gà thử một chút kiếm của ngươi có thể? Đây cũng là thấy máu." Lý Tu Viễn nói ra, hắn đối đại hán này kiếm vẫn là có phần cảm thấy hứng thú.

"Ha ha, có thể, đã uống rượu của ngươi, ngươi lại không thu tiền của ta, liền cho ngươi xem một chút kiếm của ta." Đại hán vạm vỡ cười ha ha một tiếng, sau đó há mồm phun một cái, một đạo bạch hồng bay ra.

Đạo này bạch hồng tấn mãnh vô cùng, thẳng đến con gà mái kia mà đi, tại cái kia gà mái chỗ cổ nhanh chóng dạo qua một vòng, chỉ gặp cái kia gà mái thân thể còn tại hướng phía trước chạy, đầu này liền đã vô thanh vô tức rơi rơi xuống, máu gà từ chỗ cổ bắn tung tóe đi ra.

"Ta kiếm này như thế nào?"

Cái này đại hán vạm vỡ lại há mồm khẽ hấp, bạch hồng bay tới, hóa thành một viên viên đan dược nuốt vào đến trong bụng.

Lý Tu Viễn lúc này con ngươi có chút co rụt lại, không nghĩ tới đại hán này kiếm lại là phi kiếm.

Trong truyền thuyết luyện kiếm thành hoàn, hơi thở giết người phi kiếm.

"Tốt, tốt một thanh phi kiếm, nhanh như thiểm điện, vô cùng sắc bén, có thể ở ngoài ngàn dặm trảm đầu người sọ, đây là kiếm tiên thủ đoạn a, thật không nghĩ tới hảo hán ngươi lại là một vị kiếm tiên." Lý Tu Viễn nói ra.

"Ta tính là gì kiếm tiên, bất quá là được một điểm tạo hóa kiếm lời một mai Kiếm Hoàn mà thôi, ngươi cũng đừng hâm mộ ta, cái này Kiếm Hoàn đi ra tất thấy máu, nhưng lại không thể giết người, giết người, bị máu người dơ bẩn kiếm, cần dùng thiên lôi địa hỏa rửa sạch, nếu không mất linh tính liền bay không nổi, ta kiếm này đạt được đến nay còn không có giết qua một người, hôm nay đến là làm thịt một con gà."

Đại hán vạm vỡ lại rượu vào miệng nói ra: "Tốt, không nói với ngươi, ta là Lục Phiến Môn bộ khoái, hôm nay còn muốn đi bắt một cái khác tặc phỉ, thư sinh ngươi cùng cái khác tục nhân không giống nhau, ta nhìn thuận mắt, về sau có rảnh gặp lại a."

Nói xong liền nhảy xuống tường viện, sau đó rời đi.

"Cũng là có duyên, cho ngươi thêm hai vò rượu mang đi." Lý Tu Viễn lại hô.

"Tốt, vậy ta liền cầm đi." Đại hán thanh âm từ tường viện truyền ra ngoài đến, cũng không khách khí.

Khi Lý Tu Viễn đi đến ngoài cửa phủ xem xét thời điểm, lại phát hiện bên ngoài chỉ còn lại có bảy đàn rượu nho, về phần đại hán kia lại đã không có tung tích, không biết chạy đến địa phương nào đi.

Nhìn bộ dạng này cái kia Thành Hoàng đưa cho mình hết thảy mười đàn rượu nho.

"Mười vò rượu coi như là bồi tội, Thành Hoàng thật đúng là coi ta là làm tiểu hài tử đuổi."

Lý Tu Viễn sắc mặt bình tĩnh nhìn về phía cái kia Thành Hoàng phương hướng: "Nếu không có nhất thời chưa kịp phản ứng bị hán tử kia uống, rượu này ta còn thực sự muốn trả lại cho cái kia Thành Hoàng đi."

Nhưng dưới mắt nhưng không có lui về cần thiết.

Mười vò rượu đưa ra ngoài ba hũ, chỗ nào còn có thể lui.

Bất quá dùng ba hũ rượu nho kết giao một cái có thể nôn phi kiếm hán tử cũng coi là đáng giá, về sau nếu là gặp gỡ cũng có thể có chút giao tình.

Lắc đầu, Lý Tu Viễn liền lại quay người trở về phủ, sau đó phân phó lưu tại trong phủ hai người hộ vệ kia đem cái này bảy đàn rượu nho chuyển vào đến.

Đã đồ vật đã lui không quay về, vậy liền nhận lấy tốt.

"Mười vò rượu liền hiểu rõ Thành Hoàng cùng ta ở giữa ân oán, cái này Thành Hoàng đến là kiếm lợi lớn."

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, sau đó cũng thu hồi tâm tư không suy nghĩ thêm nữa những này bè lũ xu nịnh sự tình.

Trở về nhà, hắn thì là trở lại trong thư phòng, bắt đầu dụng công ôn tập.

Cái này liên tiếp vài ngày, hắn đều rất ít xuất phủ, một người đều đợi trong thư phòng, vây lại lời nói liền đi bên ngoài ngồi xuống một hai,  đói bụng tự nhiên có Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa chăm sóc.

Tiểu Điệp mặc dù là Thanh Mai bên người nha hoàn, nhưng cũng lược thông bút mực, ngày bình thường ở bên người thư đồng, mài mực cũng là không hiện tịch mịch, ngược lại có mấy phần hồng tụ thiêm hương hương vị.

Đỗ Xuân Hoa tuy là sơn dã thôn cô, nhưng là tay chân chịu khó, giặt quần áo nấu cơm, quản lý việc nhà mọi thứ tinh thông.

Hai người ở bên người hầu hạ, thực cũng đã Lý Tu Viễn phá lệ bớt lo.

Về phần như bình thường thư sinh, đi giao bằng hữu kết bạn, tham gia cái gì văn nhân tụ hội, hắn thì là không có bao nhiêu hứng thú, miễn cho lại gặp được cái kia người tướng mạo thường thường thư sinh, còn có cái kia Hà Đông thiếu niên Diệp Hoài An, đến lúc đó có hỏng tâm tình của mình.

Hết thảy vẫn là chờ thi xong tú tài về sau rồi nói sau.

Bất quá bình tĩnh thời gian còn không có qua bao nhiêu ngày.

Đại khái năm ngày sau đó a.

Lý Tu Viễn cùng thường ngày buổi sáng trong sân đùa nghịch dưới đại thương, bắn một bình cung, cam đoan mình gân cốt không lười biếng xuống tới, sau đó liền vào thư phòng luyện chữ.

"Yên tĩnh trí viễn."

Hắn tại trên tuyên chỉ bút tẩu long xà, viết xuống cái này bốn chữ lớn.

"Tiểu Điệp, ngươi nhìn, ta cái này bút lực cùng trước mấy ngày so sánh như thế nào?"

Tiểu Điệp ở một bên mài mực, giờ phút này con ngươi sáng ngời giật giật, vừa cười vừa nói: "Thiếu gia bút lực kinh người, mặc kệ viết chữ gì cũng đẹp, với lại so mấy ngày trước đây muốn thật tốt hơn nhiều."

"Ha ha, ngươi liền biết nịnh nọt ta, chữ này nhưng là muốn bên trên trường thi, không viết xong không thể được." Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói, lại lại tiếp tục luyện chữ.

Bất quá nói đi thì nói lại, thật sự là hắn là cảm giác chữ viết của chính mình so mấy ngày trước đây thật tốt hơn nhiều.

Cũng không biết có phải hay không là mình có Thất Khiếu Linh Lung Tâm nguyên nhân.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.