Chương 124: Hình tượng quá đẹp

Chương 124: Hình tượng quá đẹp

"Thiếu gia, Lữ bá nói ngoài cửa có cái thư sinh tìm ngươi, nói là thiếu gia bằng hữu của ngươi. "

Ngay tại Lý Tu Viễn tại dễ chịu nội luyện chữ thời điểm, Đỗ Xuân Hoa rón rén đi đến, nhỏ giọng nói.

"Thư sinh tìm ta? Cái nào thư sinh." Lý Tu Viễn thả ra trong tay ngọn bút, có chút tò mò hỏi.

Đỗ Xuân Hoa nói ra: "Là một cái gọi Chu Dục thư sinh."

"Là hắn?" Lý Tu Viễn lúc này nhíu nhíu mày.

Cái này Chu Dục đích thật là cùng hắn lại chút giao tình, ngày đó hắn đến trong thành qua sông thời điểm nhận biết.

Nghĩ tới đây, Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Biết, đi mời Chu Dục đến đại sảnh chờ ta, ta rất nhanh liền đến."

Đã người khác đến nhà bái phỏng, cái kia liền không thể không tiếp kiến, dù là chỉ là có duyên gặp mặt một lần, nông cạn giao tình cũng là như thế, đây là đạo đãi khách, ở thời đại này nhất là chú trọng.

Khi Lý Tu Viễn đến đến đại sảnh thời điểm lại trông thấy một vị thần sắc tiều tụy, thân cao gầy, sắc mặt tái nhợt thư sinh chính một bên ho nhẹ lấy, một bên ngồi trên ghế cái miệng nhỏ uống nước trà, nhìn dạng như vậy giống như là đã bị bệnh thật lâu, tinh khí thần đều đã không có.

"Chu huynh, ngắn ngủi này năm sáu ngày không thấy ngươi làm sao trở nên như vậy tiều tụy." Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, lập tức kinh ngạc nói.

Như vậy sắc mặt, nếu như không phải trông thấy hắn còn có thể động, hắn cũng hoài nghi Chu Dục đã là một cỗ thi thể.

Chu Dục nhìn thấy Lý Tu Viễn thân hình mạnh mẽ, nhanh chân đi đến, không khỏi lộ ra mấy phần vẻ hâm mộ, hắn vội vàng chống đỡ đứng người dậy đứng lên chắp tay, khóc không ra nước mắt nói: "Còn xin Lý huynh cứu ta, nếu không như vậy xuống dưới ta định không còn sống lâu nữa."

Nói xong lại sâu sắc bái xuống dưới, nhưng là bởi vì quá mức gầy gò, mà ngay cả xoay người cúi đầu đều suýt nữa ngã nhào trên đất.

"Đến cùng sinh chuyện gì?"

Lý Tu Viễn đi mau một bước, đem đỡ lấy, để nó ngồi xuống.

Chu Dục thở dài nói: "Hối hận không phải làm sơ không có nghe Lý huynh nói, ngày đó chúng ta một đoàn người không phải đổ thuyền, ban đêm kết bạn trở về a?"

"Đúng, là có chuyện như thế." Lý Tu Viễn gật đầu nói. :

Chu Dục nói ra: "Nhưng tại còn chưa vào thành thời điểm chúng ta gặp một chỗ phiên chợ, không biết Lý huynh còn nhớ hay không đến."

"Cái này có ấn tượng, cái kia phiên chợ xuất hiện tại dã ngoại hoang vu, ta cảm thấy có gì đó quái lạ, hoài nghi là chợ quỷ, cho nên liền không có đi, cũng xin khuyên các ngươi không có đi, làm sao? Chẳng lẽ Chu huynh ngươi trúng tà." Lý Tu Viễn hỏi.

Chu Dục cười khổ nói: "Thật bị Lý huynh ngươi nói trúng, nơi đó xác thực không phải một chỗ chợ đêm, thật là một chỗ chợ quỷ, thoạt đầu ta còn chưa cảm giác, thế nhưng là về sau lòng nghi ngờ cùng một chỗ, tìm người trong thành hỏi một chút, Lý huynh ngươi nói như thế nào? Nơi đó căn bản cũng không có cái gì chợ đêm, lấy trước kia phiến địa phương là một chỗ bãi tha ma, trong thành người đời trước đều biết nơi đó, buồn cười chúng ta còn vẫn cho là nơi nào là một chỗ chợ đêm, quả nhiên là quá hồ đồ rồi."

"Đã đã biết, vậy sau này cũng đừng đi là được." Lý Tu Viễn nói ra.

Hắn cũng đoán được Chu Dục gặp được quỷ, bất quá có cái này giáo huấn cũng tốt, về sau cũng có thể nhớ lâu một chút.

"Lý huynh nói rất đúng, ta hôm qua đích thật là không có đi chợ quỷ, thế nhưng là. . . . Thế nhưng là." Chu Dục ánh mắt chớp động, có chút khó mà mở miệng.

"Nhưng mà cái gì? Chuyện cho tới bây giờ còn muốn giấu diếm ta a?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Lời nói thật cùng Lý huynh ngươi nói đi, tại ngày đầu tiên tiến vào chợ quỷ thời điểm ta cùng mấy vị khác huynh đài liền bị nữ quỷ bị mê hoặc, mấy ngày nay chúng ta hàng đêm đều cùng nữ quỷ cùng một chỗ giao. . . ." Nói đến đây Chu Dục mặt tái nhợt da khó được đỏ lên.

Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói: "Nhìn ra, ngươi cái này hung muộn khí đoản (ngột ngạt khó thở) bộ pháp phù phiếm, sắc mặt tái nhợt, đây là tinh khí, dương khí lưu lạc quá nhiều dấu hiệu, bất quá nữ quỷ mê hoặc các ngươi, cũng không thể đều do nữ quỷ, quỷ quái tham ăn người dương khí đây là rất bình thường, nhưng các ngươi nếu là có thể tuân thủ nghiêm ngặt mình, không bị nữ quỷ dụ hoặc, nữ quỷ cũng không thể để các ngươi hao tổn tinh khí dương khí a."

"Đã Chu huynh ngươi đã biết mình mỗi đêm đụng phải nữ tử là nữ quỷ, cái kia bắt đầu từ hôm nay nên tránh đi nàng, không còn cùng nàng gặp gỡ, sau đó chậm rãi điều trị thân thể, thật tốt tham gia lần này khảo thí mới là."

"Ta sao lại không phải nghĩ như vậy đâu."

Chu Dục lần nữa thở dài nói: "Thế nhưng là không phải ta hạ không được quyết tâm này, mà là ta đã bị tên nữ quỷ đó dây dưa đến, hôm qua trong đêm ta không tiếp tục đi cái kia chợ quỷ, nhưng là trong đêm ngủ thời điểm lại là làm một cái hoang đường mộng, trong mộng y nguyên cùng cái kia mỹ mạo nữ quỷ khoái hoạt lấy, đợi đến tỉnh lại. . . Đợi đến tỉnh lại thời điểm nhưng vẫn là thân thể tiết ra."

Nói đến đây, hắn lại là mặt mũi tràn đầy xấu hổ, sau đó lại đầy cõi lòng hi vọng nhìn xem Lý Tu Viễn nói: "Còn xin Lý huynh cứu ta, Vương Bình nói Lý huynh ngươi có bắt quỷ trừ yêu bản sự, cho nên hôm nay ta mặt dạn mày dày còn xin Lý huynh cứu ta ra bể khổ."

"Nhìn bộ dạng này cái kia nữ quỷ hấp thu ngươi tinh khí dương khí nghiện, là không có ý định buông tha ngươi, ngươi tránh không thấy, nữ quỷ vẫn là sẽ tìm tới cửa." Lý Tu Viễn nói ra.

"Lý huynh ngươi nhìn, ta muốn hay không đi trong miếu tránh một hồi, đợi đến bắt đầu thi thời điểm trở lại." Chu Dục nói ra: "Nghe nói khoảng cách thành này hơn mười dặm ngoài có một cái Lan Nhược Tự phi thường nổi danh khí, ta đến đó tránh một chút có hữu dụng hay không?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Trốn tránh không phải biện pháp, đã ngươi đến nhà bái phỏng, tìm ta cầu cứu, ta làm sao có thể thấy chết không cứu, ngươi cũng không cần đi Lan Nhược Tự, tối nay ngươi liền tại ta trong phủ ngủ lại một đêm, nhìn xem tên nữ quỷ đó đến cùng sẽ sẽ không xuất hiện, nếu như xuất hiện, ta sẽ giúp ngươi khuyên lui cái kia nữ quỷ."

"Đa tạ Lý huynh." Chu Dục nghe vậy lập tức đại hỉ, sau đó vội vàng đứng dậy bái tạ.

"Khách khí, Phật gia có lời, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, mạng người quan trọng đại sự, ta làm sao lại cự tuyệt." Lý Tu Viễn nói ra.

Các loại an bài cái này Chu Dục về phòng khách về sau, hắn lại không khỏi cười.

Cái này Chu Dục còn tính là có mấy phần thông minh, tỉnh ngộ lại về sau biết tìm mình cầu cứu, nếu là đi tìm người khác, cái này làm trễ nải một đoạn thời gian, sợ đã bị cái kia nữ quỷ hại chết.

Đến là Vương Bình, vận khí không tệ, gặp được trước đó mình diệt sát mặt nạ quái, cho nên lúc đó lựa chọn tin tưởng mình chợ quỷ tồn tại, không có đi phiên chợ.

Không phải, hạ tràng chỉ sợ so cái này Chu Dục cũng không khá hơn chút nào.

"Cũng không biết cái khác mấy cái đồng hành thư sinh hạ tràng như thế nào? Nên cũng chỉ là tổn thất một chút tinh khí, dương khí a. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái kia dây dưa Chu Dục nữ quỷ ngắn ngủi năm sáu ngày liền đem một người biến thành dạng này cái này liền có chút quá mức." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Nói như vậy, nữ quỷ dây dưa thư sinh, chính là hữu tâm hấp thu dương khí, cũng là chầm chậm mưu toan, qua được một tháng, nửa tháng mới có thể nhìn ra.

Nhưng dưới mắt, cái này Chu Dục gặp phải nữ quỷ cũng không đồng dạng, thủ đoạn muốn ác hơn nhiều, mới mấy ngày ngắn ngủi thời gian thiếu chút nữa đem người cho hút khô.

Bất tri bất giác, đã trời tối.

Ngủ ở trong phòng khách Chu Dục, bởi vì những ngày này quá mức mệt mỏi, ngã xuống giường không đến bao lâu liền hàm ngủ.

Thế nhưng là ngủ ngủ, một cỗ âm phong đột nhiên từ ngoài cửa thổi tới, cái kia nguyên vốn đã cái chốt tốt lắm cửa phòng lúc này ba một cái rơi xuống chốt cửa, cửa phòng bị một cỗ âm phong cho trực tiếp thổi tới.

"Ô ô ~!"

Âm gió thổi tới, cửa phòng bãi động, ra tiếng vang, sau đó cỗ này âm phong lại thổi hướng về phía trên giường Chu Dục.

Ngủ say bên trong Chu Dục bị cái này thổi liền lại lập tức thanh tỉnh lại.

Mơ mơ màng màng mở to mắt, hắn bỗng nhiên nhìn thấy một người mặc tịnh lệ quần áo mạo mỹ thiếu phụ xuất hiện ở giường bên cạnh.

A

Lúc này, Chu Dục giật mình, bị hù lập tức liền thanh tỉnh lại, vội vàng run rẩy lui về sau đi: "Ngươi đừng tới đây, ngươi đừng tới đây."

"Lang quân thật đúng là vô tình, mấy ngày trước đây còn cùng nô gia ân ái phi thường, làm sao hôm nay nhìn thấy nô gia lại như vậy bộ dáng, e sợ cho tránh không kịp, mọi người thường nói một ngày vợ chồng bách nhật ân, lang quân không những không niệm ân tình, ngược lại bắt đầu trốn tránh nô gia, nô gia đã làm sai điều gì, còn xin lang quân nói thẳng, nô gia đổi còn không được a?"

Cái này đột nhiên xuất hiện mạo mỹ thiếu phụ, một bộ u oán yêu người dáng vẻ nói ra.

"Ngươi, ngươi là quỷ, ta là người, ngươi đừng dây dưa nữa ta, ta sai rồi còn không được a?" Chu Dục bị hù nguyên bản sắc mặt tái nhợt liền càng thêm tái nhợt.

"Đã lang quân không nói, cái kia nô gia đành phải tiếp tục hầu hạ lang quân, xem như bồi tội." Mạo mỹ thiếu phụ nói xong liền bắt đầu giải khai quần áo của mình.

Chu Dục hiện tại muốn tự tử đều có.

Cái này mỹ mạo nữ tử mấy ngày trước đây hắn là vui yêu phi thường, thế nhưng là cái này mấy ngày kế tiếp, làm bằng sắt hán tử cũng chịu không được nàng dạng này dây dưa, bằng không hắn cũng sẽ không lập tức tỉnh ngộ lại, nữ tử này là quỷ không phải người.

"Ngươi, ngươi đừng có lại tìm ta ân ái, ta thật đã không được, tiếp tục như vậy nữa ta sẽ chết." Chu Dục cầu xin tha thứ.

"Cái kia càng tốt hơn  lang quân như là chết, cái kia nô gia cùng lang quân làm một đôi bỏ mạng uyên ương, đến lúc đó cả ngày lẫn đêm đều có thể ở cùng một chỗ." Mỹ mạo thiếu phụ vui vẻ nói, nói xong liền hướng trên giường đi đến.

Chu Dục lúc này bị hù vội vàng hô to: "Lý huynh, Lý huynh ngươi nhanh tới cứu ta, cái kia nữ quỷ lại tới."

"Lang quân đừng hô, một khắc giá trị thiên kim a." Mỹ mạo thiếu phụ, nhẹ nhàng thổi ngụm khí, lúc này trong phòng ánh nến dập tắt, cửa phòng cũng theo đó đóng lại.

"Lý huynh ngươi ở đâu, ngươi lại không xuất hiện ta coi như thật muốn chết tại trên giường." Chu Dục hô.

"Ha ha, Chu huynh chớ hoảng sợ, không phải có câu nói tốt a, hoa mẫu đơn hạ chết thành quỷ cũng phong lưu."

Lý Tu Viễn nghe được thanh âm của hắn, đang tĩnh tọa luyện khí hắn lúc này cười ha ha một tiếng, nghe tiếng chạy đến: "Chắc hẳn dây dưa ngươi nữ quỷ dáng điệu không tệ, ta nhìn ngươi liền cùng nàng nói chuyện, nhìn nàng có nguyện ý hay không gả cho ngươi, nàng như đáp ứng ngươi liền thuận thế cưới cái quỷ vợ được rồi, nàng làm thê tử của ngươi khẳng định liền không có ý tứ hại ngươi.  "

Đụng

Đưa chân đá một cái, khách trọ mở ra, khi Lý Tu Viễn thấy rõ ràng trong phòng tình huống thời điểm hắn lại ngây ra một lúc.

"Thật có lỗi, ta thu hồi trước đó, không nghĩ tới Chu huynh khẩu vị của ngươi độc đặc như thế, vốn cho rằng dây dưa ngươi là một cái dáng điệu không tệ nữ quỷ, không nghĩ tới là một cái nam quỷ, hình tượng này quá đẹp, ta đều có chút không dám nhìn."

Hắn trông thấy một cái nam quỷ như nữ tử rúc vào Chu Dục bên cạnh, giống như là tại, thấy hắn như muốn buồn nôn.

Thật là đáng sợ.

Thật sự là thật là đáng sợ.

"Cái, cái gì, nam quỷ?" Chu Dục trong lúc nhất thời trợn tròn mắt, nhìn một chút bên cạnh cái kia dáng điệu không tệ mạo mỹ thiếu phụ.

"Ngươi là ai, vì sao lại khám phá biến hóa của ta."

Cái kia mạo mỹ thiếu phụ mở to hai mắt nhìn xem Lý Tu Viễn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng là đây là thời điểm ngữ khí lại là một cái thô ráp thanh âm nam tử.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.