Chương 125: Quỷ sợ thổi hơi

Chương 125: Quỷ sợ thổi hơi

Nghe được cái này nữ quỷ đột nhiên há miệng lại ra nam tử thanh âm, Lý Tu Viễn đến là không cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì trong mắt hắn cái này nữ quỷ liền là nam tử, về phần ở trong mắt người khác, quỷ này có phải hay không coi là mỹ mạo vô cùng mỹ nhân vậy liền không được biết rồi, bất quá từ trước đó Chu Dục trong lời nói cũng không khó suy đoán ra đến, cái này nam quỷ huyễn hóa mà thành mỹ nữ nhất định là từng có người tư sắc.

Bằng không thân là người đọc sách Chu Dục làm sao lại mắc câu.

Bất quá thư sinh Chu Dục nghe được cái này nữ quỷ đột nhiên cuống họng biến đổi, lại trở thành thanh âm của một nam tử, lại là cả người cứng ở nơi đó.

"Không, không thể nào, ngươi là nam, nam quỷ?"

Hắn y nguyên mặt mũi tràn đầy không thể tin được nhìn trước mắt cái này dáng người mỹ lệ, tư sắc mỹ mạo thiếu phụ.

Cái này mỹ mạo thiếu phụ cũng không có che giấu, chỉ là nặng nề cười một tiếng, vẫn là nam tử thanh âm: "Không sai, ta là một cái nam quỷ, vốn cho rằng biến hóa của ta sẽ không bị người nhìn ra, không nghĩ tới ngươi người bạn này thế mà có thể có loại này bản sự liếc mắt liền nhìn ra biến hóa của ta."

Nói xong, cái này câu dẫn Chu Dục mỹ mạo nữ quỷ cũng không tiếp tục ẩn giấu đi, theo trên đỉnh đầu cái kia dài nhỏ đen nhánh đầu rơi dưới, nguyên bản mạo khuôn mặt đẹp bên trên cũng từng khối da thịt lột rơi xuống.

Chỉ chốc lát công phu, một cái mỹ mạo vô cùng nữ quỷ liền biến thành một cái làn da ngăm đen thân cao gầy nam quỷ.

Trơ mắt nhìn cái này mỹ mạo thiếu phụ biến thành một người tướng mạo xấu xí nam quỷ, Chu Dục lại nghĩ tới vài ngày trước mỗi lúc trời tối cùng quỷ này ân ái triền miên, anh anh em em tràng diện, không khỏi toàn thân đều nổi da gà, khắp cả người lạnh.

Sau đó hắn trong bụng một trận muốn ói, lại oa một tiếng nằm ở bên cạnh giường nôn mửa liên tu.

Buồn nôn, thật là buồn nôn.

Lý Tu Viễn nhìn thấy hắn nôn mửa không thôi dáng vẻ không khỏi có chút đồng tình nhìn xem hắn.

Cái này bị nữ quỷ dây dưa đến cũng được, chí ít còn có thể hưởng thụ một lần, mặc dù hao tổn một chút dương khí, tinh khí, nhưng đối một chút ham mê nữ sắc thư sinh mà nói có lẽ đây là một kiện đáng giá nói chuyện say sưa chuyện tốt.

Thế nhưng là ai biết Chu Dục trong miệng nữ quỷ lại là một cái nam quỷ biến hóa mà thành.

Cùng dạng này một cái nam quỷ ân ái năm sáu ngày, chỉ là suy nghĩ một chút Lý Tu Viễn đều một trận ác tâm, chớ nói chi là Chu Dục.

Trời mới biết, Chu Dục mấy ngày nay trong đêm cùng người nam này quỷ đã trải qua cái gì.

"Hắc hắc, trên đời này người đều là buồn cười như vậy, nhìn người chỉ nhìn bề ngoài, nhìn quỷ cũng giống như vậy, Chu lãng ngươi ưa thích mỹ mạo nữ tử, ta liền biến hóa ra một cái mỹ mạo nữ tử, ngươi nhìn không ra biến hóa của ta, lại ham ta biến hóa sau khi sắc đẹp, cho nên mới sẽ có hôm nay hạ tràng."

Gầy gò nam quỷ nhếch miệng cười cười, tựa hồ không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh: "Bất quá Chu lãng ngươi cần gì phải như vậy bộ dáng, này nhân gian mỹ nhân sau khi chết cũng bất quá là một bộ xương khô, nào có nửa phần mỹ mạo dáng vẻ, mà biến hóa của ta chỉ cần nhìn không ra lời nói có thể duy trì cả một đời, nếu như hôm nay không phải là bị ngươi người bạn này vạch trần lời nói, ta cũng sẽ không để ngươi thấy ta diện mạo như trước, ngươi y nguyên sẽ cùng trước đó yêu thích ta."

"Đừng, đừng có lại gọi ta Chu lãng, ta. . . . . Ọe." Chu Dục đưa tay quơ quơ, lại ọe ói ra.

Lý Tu Viễn buồn cười, muốn cười, nhưng nhìn đến Chu Dục như vậy bộ dáng nhưng lại không tiện bật cười, dù sao người khác cũng là đủ thảm.

Vốn cho rằng là gặp diễm phúc, đụng phải cảm mến mình mỹ mạo nữ tử, nào biết được cái này mỹ mạo nữ tử không phải người, lại là quỷ.

Nếu như chỉ là như vậy lời nói Chu Dục còn có thể tiếp nhận, ít nhất là một cái diễm quỷ, cũng coi là được diễm phúc, ngược lại cũng không phải rất thua thiệt, thế nhưng là đổ hiện tại hắn lại hiện, cái này mỹ mạo nữ quỷ thế mà còn không phải nữ quỷ, là nam quỷ biến hóa ra tới.

Cái này tâm tình có thể nghĩ.

Cái này một đợt nối một đợt  tổn thương, sợ là đã cho Chu Dục trong lòng lưu lại rất sâu sắc lạc ấn.

"Khụ khụ."

Lý Tu Viễn thu hồi tâm tư, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng nói ra: "Ngươi quỷ này, biến thành nữ quỷ câu dẫn người khác, thật sự là tội ác tày trời, ta phải giáo huấn ngươi một trận để ngươi biết lợi hại."

Gầy gò nam quỷ nói ra: "Ngươi là có một ít bản sự, thế nhưng là ngươi dựa vào cái gì giáo huấn ta, ta cùng hắn là ngươi tình ta nguyện, ta lại không có ép buộc hắn cùng ta hoan hảo, là chính hắn bị ta bề ngoài mê hoặc, tự cam đọa lạc."

"Nói hình như có chút đạo lý."

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Bất quá ngươi tâm địa quá độc ác, biến thành mỹ nữ, lấy sắc đẹp dụ hoặc người khác, còn đem một cái êm đẹp người tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong nghiền ép thành dạng này, lại tiếp tục bị ngươi dây dưa tiếp lời nói ngươi cũng không phải là tại dụ hoặc người, ngươi là tại giết người."

"Lý, Lý huynh, giết, giết con này quỷ."

Chu Dục âm thanh run rẩy nói ra, một bộ sỉ nhục vạn phần bộ dáng.

Gầy gò nam quỷ cười hắc hắc nói: "Ngươi nhìn, thế nhân đều là dối trá như vậy, trước đó hắn nhìn ta mỹ mạo đối ta ân ái có thừa, dỗ ngon dỗ ngọt, nhưng là bây giờ ta lộ ra diện mục thật sự lại muốn giết ta, ngươi cho rằng là lòng của ta hỏng, vẫn là lòng của hắn hỏng? Ngươi nói ta muốn giết hắn, thế nhưng là ta bây giờ không phải là không có ra tay a."

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Không nghĩ tới ngươi đến là rất có khẩu tài, nói có như vậy mấy phần đạo lý, bất quá ngươi đây là ngụy biện, ngươi câu dẫn Chu Dục cũng không phải là vì nam nữ hoan ái, cũng không phải vô ý tiến hành, mà là ngươi là có kế hoạch có dự mưu câu dẫn, ngươi là muốn hấp thu hắn dương khí tinh khí, tốt ngưng tụ ngươi quỷ thân, nếu như ngươi là nữ quỷ, lại là thật tâm yêu thích Chu Dục, vậy ta không lời nào để nói."

"Thế nhưng là ngươi không phải, ngươi hết thảy đều là diễn kịch, chỉ là vì che giấu mình ác tính, thường nhân nói, bịa đặt lung tung, ta nhìn coi là thật không giả, quỷ bề ngoài không chỉ có thể mê hoặc người, liền ngay cả lời nói cũng có thể mê hoặc người, không đủ ngươi có thể mê hoặc Chu Dục, lại không thể mê hoặc ta."

"Ngươi cũng là một cái thư sinh tay trói gà không chặt, chính là biết ta là quỷ, ngươi lại có thể bắt ta làm sao bây giờ?"

Gầy gò nam quỷ ngồi trên ghế dương dương đắc ý nói ra: "Ngươi một không là đạo sĩ, hai không phải hòa thượng, ba cũng không phải triều đình quan viên, nếu như ngươi thi đến tú tài về sau ta có lẽ còn có mấy phần kiêng kị, nhưng là hiện tại ta lại không sợ ngươi."

"Không nghĩ tới ngươi con này quỷ còn phách lối như vậy."

Lý Tu Viễn nhìn xem hắn nói: "Lúc đầu ta chỉ là muốn giáo huấn ngươi một trận đánh lui đạo hạnh của ngươi, để ngươi không làm được ác, hiện tại ta thay đổi chủ ý."

"Ngươi muốn như nào?" Gầy gò nam quỷ hồn nhiên không sợ nói.

"Ta muốn đánh tán ngươi quỷ thân thể, về phần có chết hay không, liền nhìn vận mệnh của ngươi, không phải tiếp tục lưu lời của ngươi về sau ngươi còn không biết biết dùng biện pháp này mê hoặc bao nhiêu người." Lý Tu Viễn nói xong liền sải bước đi đi qua.

Gầy gò nam quỷ gặp Lý Tu Viễn tới, cười hắc hắc, thân thể nhoáng một cái, lại trôi dạt đến trên xà nhà: "Trên người ngươi dương khí rất nặng, giống như là một tôn hỏa lô, ngươi chẳng những khí huyết tràn đầy, hẳn là còn đồng tử thân, người như ngươi ta không mê hoặc được ngươi, bất quá ta lại có thể mê hoặc bên cạnh ngươi nha hoàn, tỳ nữ, hôm nay ngươi ngôn ngữ đắc tội ta, trừ phi ngươi cho ta đốt mười cân tiền giấy, bày ba tòa rượu ngon cho ta bồi tội, nếu không ta sẽ để cho ngươi một nhà không được an bình."

Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, lúc này nở nụ cười: "Ta trước đó chỉ là dự định ra tay độc ác, còn không có hạ quyết tâm đánh chết ngươi, hiện tại ta thay đổi chủ ý."

Nói xong, chỉ vào người nam này quỷ nói: "Ta hôm nay nhất định phải đánh chết ngươi."

"Hắc, ngươi bằng cái gì có thể đối phó ta." Gầy gò nam quỷ vui vẻ.

"Chỉ bằng ta là một cái người đọc sách, người đọc sách nói lời giữ lời, ta nói đánh chết ngươi, liền đánh chết ngươi, với lại đối phó quỷ ta vẫn có chút tiểu khiếu môn, nhất là như ngươi loại này tiểu quỷ."

Lý Tu Viễn nhìn chằm chằm cái này nam quỷ, sau đó hơi khẽ hít một hơi, sau đó há mồm phun một cái.

Ngày bình thường luyện khí pháp môn thi triển, một cỗ khí tức thành một đường thẳng hướng về cái này gầy gò nam quỷ nôn tới.

"Làm sao ngươi biết quỷ sợ thổi hơi?"

Gầy gò nam quỷ kinh hãi, vội vàng muốn bay ra phòng ốc, rời đi nơi này.

Giống như hắn loại này có chút nông cạn đạo hạnh quỷ nếu là gặp được huyết khí phương cương nam tử thổi một hơi, cái này kẻ nhẹ bị thổi bay đến nơi xa đi, nặng thì bị một hơi trực tiếp thổi tan quỷ thân, khó mà lần nữa ngưng tụ.

Mà trước mắt cái này thư sinh cùng thư sinh khác không giống nhau, chẳng những khí huyết tràn đầy khác hẳn với thường nhân, mà lại còn đồng tử thân.

Dạng này một hơi thổi tới, đủ để đem thân thể của hắn thổi tan.

Gầy gò nam quỷ muốn đi, thế nhưng là đã chậm.

Lý Tu Viễn một hơi thổi tới, tựa như là cương đao lợi mũi tên trong nháy mắt bay tới.

Hắn khí phảng phất là quỷ vật khắc tinh, rơi xuống trên người hắn như liệt hỏa nấu dầu, cái này nam quỷ trên thân lập tức liền vang lên lốp bốp tiếng vang, ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Mắt trần có thể thấy phía dưới, cái này gầy gò nam quỷ thân thể bị hắn một hơi quán xuyên một cái lỗ hổng, với lại thân thể tán loạn, mấy muốn sụp đổ.

Ngồi tại trên xà nhà nam quỷ chịu không được thương tổn như vậy trực tiếp rơi rơi xuống, cắm trên mặt đất, một cỗ mùi hôi khí tức từ trên thân tràn ra đến.

"Tha mạng, tha mạng, công tử tha mạng, ta biết sai, ta cũng không dám lại mê hoặc người, ngươi thả qua ta lần này a." Gầy gò nam quỷ vô cùng thống khổ, nhịn không được dập đầu cầu xin tha thứ.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Ta sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi mê hoặc Chu Dục còn chưa tính, còn muốn lấy uy hiếp ta, lòng của ngươi rất ác độc, lưu ngươi còn sống ngươi về sau vì khôi phục, chỉ sợ sẽ làm trầm trọng thêm mê hoặc những người khác, đến lúc đó nhưng không nhất định sẽ có người như ta đến hàng ngươi."

Nói xong, hắn lại hướng về cái này nam quỷ đi đến, muốn muốn tiêu diệt hắn.

Nam quỷ bị hù muốn muốn chạy trốn, thế nhưng là thân thể tán loạn lại là không thể động đậy.

Bất quá vừa đi mấy bước Lý Tu Viễn chợt nghĩ tới điều gì; "Dạng này đem ngươi đánh tan lợi cho ngươi quá rồi, vừa vặn bắt ngươi con này quỷ thử một chút ta trước đó không lâu lấy được bảo bối."

Nói cùng,  hắn từ trong ngực lấy ra một cái túi tiền.

Túi rất phổ thông, không có cái gì chỗ đặc thù.

Nhưng là cái này túi lại là từ âm phủ Xích Quỷ vương trên thân doạ dẫm tới, không, là mượn dùng tới.

Xích Quỷ vương từng dùng cái này túi đem Thiết Sơn các loại mười chín vị hung hãn quỷ liền thu vào bên trong đi.

Những ngày này Lý Tu Viễn cũng nghiên cứu một chút tử, lại là nghiên cứu không ra một cái như thế về sau, hắn cảm thấy, cái này túi hẳn là đối với quỷ hữu dụng, đối những vật khác hẳn không có tác dụng.

Chỉ là trước kia không có gặp được quỷ, bây giờ gặp lại vừa vặn thử một chút.

Mở túi vải ra, đối nam kia quỷ lung lay.

Ân, không có phản ứng.

Lại lung lay.

Vẫn là không có phản ứng.

"Này, ngươi tiểu quỷ này, ta bảo ngươi một tiếng ngươi dám đáp ứng a?" Lý Tu Viễn nói ra.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.