Chương 126: Trồng lê

Chương 126: Trồng lê

Cái này Quỷ Vương đưa cho Lý Tu Viễn cái này túi, đi qua một phen nếm thử về sau hắn hiện một chút tác dụng đều không có. 『E Ω┡ nhỏ 』』 nói Ww n W. 1XIAOSHUO. COM

Cũng không biết thứ này có phải hay không cần gì khẩu quyết mới có thể sử dụng, vẫn là cần đạo hạnh mới được.

Vốn cho rằng là một kiện bảo bối, hiện tại xem ra mình trước mắt lại là không dùng đến.

"Thôi, không dùng đến liền tạm thời không cần, chờ sau này cho sư phó nghiên cứu một chút a." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Sư phụ của mình là người tu đạo, đoán chừng đối cái này cảm thấy rất hứng thú, dù sao đây là một kiện bảo bối là được rồi.

Có lẽ là Lý Tu Viễn một phen thử bảo cho cái này gầy gò nam quỷ một điểm suy nghĩ thời gian.

Giờ phút này chỉ nam quỷ không biết khí lực từ nơi nào tới đứng lên, lại nhanh chóng quay đầu hướng về trên giường Chu Dục chạy tới, sau đó hóa thành một cỗ khói đen chui vào Chu Dục cái mũi trong mồm.

"Ngươi muốn trừ ta, vậy ta hiện tại liền trốn ở cái này Chu Dục trong bụng, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ, ngươi lại bản lãnh liền đem bụng của hắn mở ra, không phải ta là sẽ không đi ra ngoài." Chu Dục trong bụng truyền đến cái kia gầy gò nam quỷ thanh âm.

"Lý, Lý huynh, cứu ta."

Chu Dục lúc này không lo được buồn nôn, bị hù vội vàng cầu cứu.

Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói: "Ngươi tiểu quỷ này trốn ở người trong bụng liền cho rằng có thể bình an vô sự, thật sự là buồn cười, thật tình không biết ngươi đây là đang tự tìm đường chết."

Nói xong, sải bước đi đi qua, sau đó đối Chu Dục cái kia nâng lên cái bụng vỗ vỗ.

Lúc này, một tiếng tiếng kêu thê thảm từ Chu Dục trong bụng vang lên; "Ngươi, ngươi không thể diệt ta, ta là Sở Thị Lang môn hạ bộc quỷ."

Bất quá cái này còn chưa có nói xong, một cỗ bí mật mang theo mùi thối khói đen liền từ Chu Dục trong lỗ mũi xông ra.

Chu Dục đánh cái nấc, đem cuối cùng một ngụm mùi thối phun ra, chỉ cảm thấy trong bụng trướng khí lập tức liền tiêu mất, nhưng là y nguyên cảm giác mình trong miệng có mùi thối bay ra, để cho người ta cảm thấy buồn nôn.

"Tốt, quỷ kia đã không có, Chu huynh ngươi bây giờ có thể yên tâm." Lý Tu Viễn nói ra.

Mình quỷ thần không gần, tiểu quỷ này núp ở Chu Dục trong bụng chính là mình tiến vào nhà tù, liền là đang tự tìm đường chết, dù là mình không có gỡ xuống đai lưng ngọc, cũng có thể cách cái bụng đem nam kia quỷ tiêu diệt.

"Nhiều, đa tạ Lý huynh ân cứu mạng, tại hạ vô cùng cảm kích." Chu Dục cảm động đến rơi nước mắt nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Quỷ quái hại người, ta đã gặp tự nhiên là muốn đem nó tiêu diệt, dạng này ác quỷ làm sao có thể cho phép hắn ở nhân gian tiêu diêu tự tại, đúng, ngươi bị nữ quỷ cuốn lấy, cái khác mấy vị thư sinh chẳng lẽ cũng gặp phải nữ quỷ a?"

Chu Dục bị cái này một nhắc nhở lập tức kinh hãi nói: "Lý huynh nhắc nhở cực kỳ, tại hạ bị Lý huynh cứu thoát khỏi cái kia nữ quỷ. . . . . Không, cái kia ác quỷ dây dưa, thế nhưng là mấy vị khác huynh đài sợ là không có tốt như vậy vận, lúc này đoán chừng còn bị nữ quỷ dây dưa, còn xin Lý huynh hỗ trợ tương trợ, cứu cứu bọn họ, những cái kia đều là hại người ác quỷ, bọn hắn là muốn mưu hại chư vị tính mệnh a, căn bản cũng không phải là cái gì nữ quỷ, diễm quỷ."

"Ngươi bây giờ biết đó là hại người ác quỷ?" Lý Tu Viễn cười nói.

Chu Dục xấu hổ vô cùng: "Lý huynh nói rất đúng, đang rơi xuống hiện tại mới hoàn toàn tỉnh ngộ lại, đây hết thảy đều là ta tự thân sai, thân là người đọc sách phẩm đức bất chính, trúng ác quỷ mê hoặc thật sự là uổng đọc những năm này sách thánh hiền."

"Ngươi có thể tỉnh ngộ lại cũng không tính là muộn, như vậy đi, ngày mai ta phái người đi tìm hiểu một cái tin tức của bọn hắn, xem bọn hắn tình huống bây giờ như thế nào, nếu là thật sự bị ác quỷ mê hoặc lời nói, ta tự nhiên sẽ hỗ trợ ngoại trừ những cái này ác quỷ, ngươi bây giờ nghỉ ngơi thật tốt đi, ta liền không đã quấy rầy ngươi." Lý Tu Viễn nói ra.

"Ân cứu mạng không lời nào cảm tạ hết được, Lý huynh đại ân đại đức, cho ta ngày sau tương báo." Chu Dục lại thi cái lễ nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Tiện tay mà thôi, nói là ân cứu mạng liền có chút nghiêm trọng."

Nói xong, hắn liền dặn dò Chu Dục nghỉ ngơi thật tốt, đừng đi suy nghĩ lung tung, sau đó liền ra phòng khách.

"Đại thiếu gia, đã xảy ra chuyện gì, ta trước đó nghe thấy nơi này có tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên."

Lúc này, nghe được quỷ kêu hai tên hộ vệ vội vội vàng vàng chạy tới.

Lý Tu Viễn nói ra: "Không có việc gì, là một cái tiểu quỷ đang nháo sự tình, ta thuận tay diệt nó, các ngươi đi nghỉ ngơi đi, đúng, ngày mai giúp ta trong thành tìm hiểu mấy người."

"Là, đại thiếu gia."

Hai tên hộ vệ lên tiếng, nhưng là các loại Lý Tu Viễn sau khi đi nhưng lại hai mặt nhìn nhau.

Không nghĩ tới đại thiếu gia cái này nửa đêm canh ba thế mà tại diệt quỷ.

Khi Lý Tu Viễn trở lại viện tử của mình bên trong lúc nghĩ đến trước đó cái kia Chu Dục trên thân chuyện phát sinh mà lại nhịn không được nghẹn ngào nở nụ cười.

Bị một nữ quỷ mê hoặc còn còn có thể thông cảm được.

Thế nhưng là Chu Dục lại bị một cái nam quỷ mê hoặc, cái này một cái nam nhân một cái nam quỷ ở trên giường triền miên mấy ban đêm, cái này nếu là truyền đi chỉ sợ là muốn cười đến rụng răng.

Bất quá mình cười một cái là đủ rồi, làm một cọc bê bối, hắn vẫn là đến đem chuyện này để ở trong lòng, không thể lan truyền ra ngoài, miễn cho hỏng thanh danh của người.

Đến sáng ngày thứ hai, Lý Tu Viễn liền phân phó hai tên hộ vệ đi vào trong thành tìm hiểu cái khác mấy cái thư sinh tình huống.

Bọn hắn cũng giống như Chu Dục đi chợ quỷ, nghe Chu Dục nói cũng bị nữ quỷ mê hoặc.

Ân, về phần có phải hay không nữ quỷ hiện tại còn khó nói, tóm lại, kinh nghiệm của bọn hắn giống như Chu Dục.

Bây giờ Chu Dục rơi xuống như vậy hạ tràng, suýt nữa bị một cái nam quỷ cho hút khô tinh khí cùng dương khí, làm bèo nước gặp nhau người đọc sách, Lý Tu Viễn cảm thấy vẫn là có cần phải chiếu cố một cái, tối thiểu nhất không thể náo chết người a.

"Thiếu gia, ngươi hôm nay tâm tình làm sao tốt như vậy, thỉnh thoảng cười, có phải hay không nghĩ đến cái gì có ý tứ chuyện lý thú."

Trong thư phòng, bồi tiếp Tu Viễn thư đồng Tiểu Điệp nhìn thấy Lý Tu Viễn có phải hay không cười, không khỏi tò mò hỏi.

Lý Tu Viễn ho khan hai tiếng: "Là muốn đến một kiện chuyện thú vị, cho nên nhịn không được cười."

"Cùng nô tỳ nói một chút mà." Tiểu Điệp có chút nũng nịu giống như nói.

Cùng Lý Tu Viễn ở lâu về sau, cái này tiểu nha hoàn cũng trở nên càng thân mật, không có chút nào đem mình làm làm là người ngoài, ngày bình thường nhu thuận sau khi, cũng hơi một tí hướng hắn nũng nịu, phảng phất một cái tiểu nữ nhân.

"Vấn đề này ngươi vẫn còn không biết rõ tương đối tốt." Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói

Tiểu Điệp nhìn thấy thiếu gia nhà mình không nói, cũng không có hỏi tới.

"Thiếu gia, Lữ bá nói buổi sáng thiếu gia muốn hỏi thăm người nghe được." Lúc này, Đỗ Xuân Hoa bưng nước trà đi đến nói đến.

"A. Dò thăm tin tức gì." Lý Tu Viễn hỏi.

Đỗ Xuân Hoa nói ra: "Lữ bá nói, thiếu gia muốn đánh dò xét người vừa mới đã ra khỏi thành, không biết hướng đi đâu rồi."

Ra khỏi thành?

Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn sắc trời ngoài cửa sổ.

Đã là hoàng hôn.

Theo cứ như vậy thời gian suy đoán, mấy cái kia thư sinh chỉ sợ là không kịp chờ đợi ra khỏi thành đi chợ quỷ tìm mỗi người bọn họ nữ quỷ.

"Còn cho là bọn họ sẽ tỉnh ngộ lại, không nghĩ tới chỉ có cái này Chu Dục sớm tỉnh ngộ, bọn hắn hiện tại chỉ sợ còn cho là mình gặp phải mỹ nữ là người đâu." Lý Tu Viễn lắc đầu, đem trong tay thư tịch đem thả xuống.

"Các ngươi ban đêm đợi trong nhà, ta đi ra ngoài một chuyến, có lẽ đã khuya trở về."

Đỗ Xuân Hoa buồn bã nói: "Thiếu gia, ngươi ban đêm lại muốn ra cửa a."

"Ta đây là đi cứu người, cũng không thể trơ mắt nhìn một ít người chịu chết đi, ban đêm không cần chờ ta trở lại." Lý Tu Viễn cười nói.

"Là, thiếu gia." Đỗ Xuân Hoa ứng tiếng.

Chợ quỷ khoảng cách ngoài thành rất gần, không có khả năng còn có cái gì lợi hại yêu quái ẩn hiện, nhưng vì lý do an toàn, hắn vẫn là mang theo đem yêu đao ở trên người phòng thân, đồng thời cũng mang theo hai tên hộ vệ ở bên người.

Lấy phòng ngừa vạn nhất.

Bất quá ra cửa, dọc theo đường cái đang muốn ra khỏi thành thời điểm, lại chợt nhìn thấy ven đường một chỗ trà tứ bên cạnh vây đầy không ít người, 66 tục tục còn có người vây đi qua.

"Nhanh đi nhìn a, có người tại cái kia ảo thuật." Trẻ tuổi có tiểu hỏa tử hô quát đồng bạn, sang đây xem náo nhiệt.

Lý Tu Viễn vốn là không có hứng thú, thế nhưng là hiếu kỳ liếc qua, lại là chợt nhẹ kêu âm thanh, nhịn không được đưa tới.

"Lớn, lớn, thật sự dài, lợi hại thật sự là quá lợi hại." Có tiểu đồng bọn hoảng sợ nói.

Lý Tu Viễn ỷ vào thân cao ưu thế lại là nhìn thấy mọi người vây nhìn địa phương có một người mặc quần áo rách nát lôi thôi đạo nhân, người đạo nhân này tay mang theo một cái bình đồng, đồng trong bầu còn bốc hơi nóng, hẳn là một bình nước nóng.

Lôi thôi đạo nhân dùng nước nóng hướng trên mặt đất đổ vào, đã thấy một gốc cây mầm xông ra, sau đó càng dài càng lớn, chỉ chốc lát sau lại trưởng thành một viên cành lá rậm rạp đại thụ, trên cây trong nháy mắt nở hoa kết trái, rất nhanh liền kết xuất trái cây.

Đúng là từng khỏa màu vàng lê lớn treo ở trên cây.

Phụ cận người nhất thời đều nhìn ngây người, chưa bao giờ thấy qua dạng này ảo thuật.

"Ha ha, bần đạo cái này lê dáng dấp như thế nào?" Lôi thôi đạo nhân chỉ chỉ trên cây lê mà nói ra.

Có người một đường lấy lại tinh thần nói: "Đạo trưởng trò hay pháp, cái này lê tốt thì tốt, cũng không biết có thể hay không ăn, như là không thể ăn, chính là cho dù tốt ảo thuật cũng không đẹp."

"Cái này dễ thôi, hái một cái cho các ngươi nếm thử chính là."

Lôi thôi đạo nhân leo lên cây đi, hái kế tiếp cái lê ném đến phụ cận xem náo nhiệt đường trong tay người.

Những người đi đường này ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó to gan nếm thử một miếng.

Đích thật là thơm ngọt ngon miệng, là chân chính lê mà.

"Cái này lê hương vị như thế nào?" Lôi thôi đạo nhân vừa cười vừa nói.

"Tốt lê, thơm ngọt ngon miệng, đa tạ đạo trưởng đưa lê." Nếm qua lê mà người đi đường liên tục tán thưởng.

Lý Tu Viễn cũng nhìn nhập thần, nhưng rất nhanh lại có có chút nhíu mày thầm nghĩ trong lòng: "Không phải chướng nhãn pháp, đây là đạo thuật."

Chướng nhãn pháp là giả, hắn liếc thấy đi ra, nhưng là cái này cây lê lớn lên, nở hoa kết trái lại là chân chân thật thật bày ở trước mắt, đây cũng không phải là chướng nhãn pháp có thể làm được.

"Đây là một cái chân chính đạo hạnh cao thâm đạo trưởng, so trước đó cái kia lừa gạt hương hỏa trọc đạo nhân không biết cao minh gấp bao nhiêu lần."

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm,  cái kia lôi thôi đạo nhân đối Lý Tu Viễn cười một tiếng, đem một cái tốt nhất lớn nhất vàng lê ném qua.

Lý Tu Viễn theo bản năng tiếp trong tay.

"A, đây không phải cái kia Thanh Phong quán trước thư sinh a, ngươi làm sao cũng ở nơi đây xem kịch pháp?" Bên cạnh một cái ôm tiểu hài phụ nhân nhìn thấy Lý Tu Viễn không khỏi nhiệt tình chào hỏi.

Phụ nhân này lại là Lý Tu Viễn vài ngày trước tại Thanh Phong quán vì con nàng lấy tên phụ nhân kia, tựa hồ gọi Trương thị.

Con của nàng, Lý Tu Viễn còn nhớ rõ rất rõ ràng, gọi Trương Anh Kiệt.

"Là ngươi? Lại là hữu duyên." Lý Tu Viễn nói ra.

Trương thị cười nói: "Thư sinh ngươi tới được muộn khẳng định không biết chuyện gì xảy ra, ta lại biết, trước đó cái kia đạo nhân muốn cầu bên cạnh cái kia bán lê thương nhân bố thí một quả lê, kết quả thương nhân kia không chịu, nhà ta hán tử kia nhìn không được, mua cho hắn một quả lê, không nghĩ tới đạo nhân này lại sẽ liền đem hí, đem một quả lê ăn, sau đó giữ lại hạt lê vùi vào trong đất, tưới lấy nước nóng lại mọc ra một gốc cây lê đến, ngươi nói cái này lợi hại hay không."

"Đích thật là lợi hại." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.