Chương 127: Mộc đạo nhân

Chương 127: Mộc đạo nhân

Lôi thôi đạo nhân cầm một quả lê hạch trồng ra một gốc cây lê, dạng này chuyện thần kỳ có thể nói để chung quanh người xem náo nhiệt trợn mắt hốc mồm, đừng nói là bọn hắn, chính là Lý Tu Viễn nhìn thấy cũng không nhịn được có đủ quan sát, cảm thấy hết sức thần kỳ.

Bất quá đối với không biết quần chúng vây xem mà nói, chỉ cho rằng cái này lôi thôi đạo nhân đang biểu diễn ảo thuật, nhưng theo Lý Tu Viễn, người đạo nhân này thi triển lại là thực sự đạo thuật.

Dạng này đạo thuật xưng là tiên pháp cũng không đủ.

Trong nháy mắt cái này khỏa cây lê liền đã trải qua một cái luân hồi, nở hoa kết trái.

"Tốt, đạo trưởng biến tốt." Ngắn ngủi giật mình về sau, rất nhanh nhưng lại người lấy lại tinh thần, không nhịn được vỗ tay tán thưởng.

Những người khác cũng đều nhao nhao biểu thị tán thưởng không thôi, hô to trò hay pháp.

Còn có chút người cảm thấy nhìn chưa đủ nghiền, hi vọng đạo nhân lại biến qua một cái ảo thuật.

Lôi thôi đạo nhân lúc này cười hắc hắc, đem trên cây lê mà toàn bộ hái xuống, phân cho cái khác quần chúng ăn về sau, mới từ trên cây nhảy xuống tới.

Người đạo nhân này cũng không nói chuyện, mà là xuất ra một thanh cái xẻng nhỏ xem như lưỡi búa, đem viên này cành lá rậm rạp cây lê cho trước mặt mọi người phạt ngã xuống đất.

"Đáng tiếc, đáng tiếc một gốc tốt cây lê, đạo trưởng êm đẹp vì sao đem cái này cây lê chém, giữ lại cái này cây lê năm sau lại nở hoa kết trái không tốt sao?" Có người hỏi.

"Giữ lại không được, giữ lại không được, cái này cây lê lưu lại sẽ mang đến tai họa, bần đạo vẫn là phạt tương đối tốt."

Lôi thôi đạo nhân cười híp mắt nói ra: "Hiện tại bần đạo ảo thuật cũng thay đổi xong, các vị lê mà cũng ăn, liền tất cả giải tán đi."

Nói xong, hắn cũng không để ý tới đám người, vỗ vỗ cái mông liền rời đi.

Nhìn thấy đạo nhân rời đi, vây nhìn đám người mới có hơi vẫn chưa thỏa mãn bắt đầu ai đi đường nấy, hiển nhiên thanh này hí còn không có nhìn qua nghiện.

"Vị này thư sinh, trước ngươi thay ta oa nhi lấy một cái tên, ta còn không có tốt tốt cảm tạ ngươi, ta cũng không có gì chiêu đãi ngươi, xin ngươi đến nhà ta cửa hàng uống trà thế nào? Ta để nam nhân ta cho ngươi cua một bình trà ngon." Nhìn thấy náo nhiệt không có về sau, bên cạnh Trương thị nhiệt tình đối Lý Tu Viễn nói ra.

Lý Tu Viễn lấy lại tinh thần, cười nói: " tạ ơn, không cần, ta còn có chút sự tình cần ra khỏi thành một chuyến."

"Đã thư sinh ngươi có việc, vậy ta liền không trì hoãn ngươi, lần sau, lần sau thư sinh ngươi nhưng nhất định phải tới ta chỗ này uống trà, nếu là không hảo hảo cảm tạ ngươi một phen, ta cái này trong lòng thật băn khoăn. " Trương thị cười nói.

"Tốt, vậy lần sau, lần sau ta đến nhà ngươi cửa hàng uống trà." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Sau đó nhìn sắc trời một chút, mới cùng cái này Trương thị cáo cá biệt, liền dẫn hộ vệ tiếp tục hướng ngoài thành đi.

Còn không có đi bao xa, liền nghe một cái như giết heo kêu rên ở phía sau vang lên: "Cái kia trời đánh đạo nhân, đem ta đầy xe lê mà đều cho biến đi."

Lý Tu Viễn nghe được thanh âm này về sau ngây ra một lúc, nhìn một chút trong tay hương lê, lại nhìn phía sau cái kia ngồi tại trống rỗng trên xe ba gác kêu rên thương nhân.

Bên cạnh xem kịch pháp còn không có tán đi người gặp thương nhân một xe lê không có, nhao nhao trào nở nụ cười.

"Ngươi cái này thương nhân như vậy hẹp hòi, trước đó bố thí một cái lê cho cái kia đạo nhân ngươi cũng không chịu, lần này bị trả thù a."

"Đáng đời, một xe lê cho đạo nhân kia một cái thì thế nào, một điểm lương thiện chi tâm đều không có."

Thương nhân bị đám người chỉ mắng, lại thêm mất đi lê, vừa thẹn vừa vội, lại nhịn không được ngồi tại trên xe ba gác khóc lên.

"Cái này lê là hắn?" Hắn nhịn không được rất nghi hoặc.

Nhìn xem không giống, bởi vì hắn từ đầu đến cuối mình đều thấy rõ, cái này lê không phải làm chướng nhãn pháp từ bên cạnh cái kia bán lê thương trong tay người lấy đi, bất quá cái kia thương nhân một xe lê đích thật là không thấy.

"Lê dĩ nhiên không phải hắn, hắn lê bị bần đạo đưa về trong nhà hắn đi, hắn hôm nay trở về nhà liền có thể nhìn thấy, bần đạo nhưng không có ngu như vậy, vì một xe lê mà liền thiếu một phần nhân quả."

Một cái mang theo hèn mọn âm thanh âm vang lên, đã thấy không biết lúc nào từ mặt khác một con đường biến mất lôi thôi đạo nhân, lại thân thể nhoáng một cái đi tới Lý Tu Viễn bên cạnh.

"Ngươi chừng nào thì xuất hiện?" Lý Tu Viễn hơi kinh hãi.

"Ngay tại vừa rồi, ngay tại vừa rồi."

Lôi thôi đạo nhân híp mắt nhìn từ trên xuống dưới Lý Tu Viễn: "Không sai, không sai, thực là không tồi, tướng mạo thật được, tốt dáng người, thể cốt cũng rắn chắc, khó trách ngay cả đầu kia Hắc Sơn quân đều có thể săn, đầu kia ngàn năm đại yêu chết tại trong tay của ngươi không tính oan uổng."

Nói xong còn duỗi ra cái kia bàn tay bẩn thỉu trên người Lý Tu Viễn sờ lên.

"Đạo nhân không được vô lễ." Bên cạnh hai tên hộ vệ vừa quát, vội vàng đi lên phía trước ngăn cản cái này lôi thôi đạo nhân.

"Các ngươi lui ra."

Lý Tu Viễn nhìn thấy cái này lôi thôi đạo nhân lại biết được Hắc Sơn quân sự tình, lúc này sắc mặt hơi đổi một chút phất phất tay ra hiệu hai tên hộ vệ không nên động thủ.

Hai tên hộ vệ lúc này đã ngừng lại, ôm quyền lui trở về: "Là, đại thiếu gia."

"Đạo trưởng nhận biết ta?" Lý Tu Viễn hỏi.

Lôi thôi đạo nhân cười hắc hắc nói; "Không biết, hôm nay ngày đầu tiên gặp, bất quá. . . A, đây không phải tối hôm qua ta trên đường mất đi túi a, làm sao ở trên thân thể ngươi, duyên phận, duyên phận, thật sự là duyên phận, không nghĩ tới hôm qua ném đồ vật, hôm nay lại lại lần nữa gặp."

Nói xong, hắn nhìn thấy Lý Tu Viễn bên hông túi, đưa tay muốn đi bắt.

Lý Tu Viễn mặt tối sầm, mình cái này túi lúc nào trở thành đạo nhân này, rõ ràng là mình từ Xích Phát Quỷ Vương trong tay doạ dẫm, không, mượn tới.

Xem ra đạo nhân này là thấy được thứ này là một kiện bảo bối, cho nên có ý nghĩ.

Lúc này, hắn thân thể nhoáng một cái, tránh thoát cái này lôi thôi đạo nhân cái kia bàn tay bẩn thỉu chưởng.

"Đạo trưởng, ngươi nhận lầm, thứ này hẳn không phải là đạo trưởng." Lý Tu Viễn nói ra.

"Ân, mặc dù giống nhau đến mấy phần, nhưng bần đạo còn không xác định, không bằng cho mượn bần đạo xem một chút đi?" Lôi thôi đường người trong ánh mắt bốc lên tặc quang.

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút, lại là gỡ xuống cái này túi, đưa cho người đạo nhân này: "Đạo trưởng biết cái này túi tác dụng?"

Hắn cũng không lo lắng người đạo nhân này sẽ đoạt đi đồ vật của mình, thứ này phỏng tay, chẳng những cùng mình có quan hệ, còn liên lụy âm phủ Quỷ Vương, chỉ cần nhưng phàm là cái đạo hạnh cao thâm, kiêng kị nhân quả đạo nhân đều hẳn phải biết lấy hay bỏ.

"Cái, cái gì túi? Bần nói sao không có cái gì nhìn thấy, a, vị này thư sinh, chúng ta quen biết a? Như vậy nhìn chằm chằm bần đạo làm cái gì."

Lôi thôi đạo nhân tốc độ tay kinh người, cũng không biết độc thân bao nhiêu năm, nắm lấy túi nhét vào trong ngực, sau đó trên mặt lại một bộ mờ mịt bộ dáng, phảng phất vừa rồi sự tình gì đều không có phát sinh.

Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái, gượng cười nói: "Đạo trưởng ta hiện tại thật nghĩ bóp chết ngươi, ta nghĩ đạo trưởng ứng nên sẽ không để tâm chứ."

Nói xong, liền nhanh chân đi đi, muốn động thủ.

Lôi thôi đạo nhân cười ha ha một tiếng, bận bịu nhảy ra nói: "Sư chất, ngươi thật không có chút nào khôi hài, bần đạo cùng ngươi chỉ đùa một chút đâu, lại nói bần đạo tân tân khổ khổ đuổi đến không biết bao nhiêu ngày đường tới Quách Bắc thành tìm ngươi, ngươi ngược lại tốt, gặp mặt liền muốn bóp chết ta, sớm biết dạng này bần đạo liền không tới."

"Sư chất?"

Nghe được xưng hô thế này, Lý Tu Viễn bước chân dừng lại nói: " ngươi vì cái gì xưng ta là sư chất?"

"Bần đạo sư huynh là sư phó ngươi, không để ngươi sư chất kêu cái gì, ân, quên giới thiệu một phen, bần đạo đạo hiệu Mộc đạo nhân, là sư phó ngươi mù đạo nhân sư đệ, bây giờ sư phó ngươi đang lúc bế quan tu kim đan đại đạo, một lát chính là không ra được, sư huynh đối ngươi không yên lòng, chỉ cần để bần đạo đi một chuyến."

Mộc đạo nhân mở miệng nói ra.

"Ngươi là sư phụ ta sư đệ?" Lý Tu Viễn cả kinh nói.

Cũng đích thật là biết mình sư phó là có sư môn, trước kia cũng chỉ là nghe qua mà thôi, nhưng biết đến lại cũng không rõ ràng.

Liên quan tới sư môn sự tình sư phó chưa bao giờ nhắc tới qua.

Không có nghĩ đến cái này lôi thôi đạo nhân lại là sư phụ mình sư đệ.

Lý Tu Viễn lại hồ nghi quan sát một chút cái này tự xưng là Mộc đạo nhân lôi thôi đạo nhân; "Mặc dù không biết là thật hay giả, nhưng là đích thật là có như vậy mấy phần tương tự."

"Ân, sư chất thật là có ánh mắt, liếc mắt liền nhìn ra bần đạo bất phàm." Mộc đạo nhân hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không phải, là ngươi cái này hèn mọn hành vi cử chỉ rất giống ta cái kia sư phó." Lý Tu Viễn nói ra.

". . ." Mộc đạo nhân.

Lý Tu Viễn lại nói: "Đã là sư thúc, cái kia cũng không thể gặp mặt liền lừa gạt vãn bối đồ vật đi, sư thúc ngươi phải đem ta món kia bảo vật trả lại, phải biết dựa theo lễ tiết, hẳn là trưởng bối cho vãn bối tặng lễ, nào có trưởng bối lừa gạt vãn bối đồ vật."

Mộc đạo nhân cười hắc hắc: "Ngươi nhìn bần đạo bộ dạng này trên người có nửa điểm thứ đáng giá a? Trước đó khát nước mua một quả lê cũng mua không nổi, còn cần người khác bố thí, sư chất a, trên người ngươi bảo bối nhiều, liền hào phóng một điểm đem cái này túi đưa cho sư thúc tốt, dù sao cái đồ chơi này rơi vào tay của ngươi lại không có thần hiệu, chỉ là lãng phí bảo bối."

Nói xong, thoải mái cho Lý Tu Viễn nhìn một chút, ngoại trừ trên thân một thân rách rưới đạo bào bên ngoài, thật là không có vật gì, liền nói người chiêu bài, phất trần đều không có.

Chính là trên đầu trâm gài tóc, cũng là không biết từ nơi nào nhặt được một cây gỗ mục đầu, về phần dưới chân, cũng chỉ là một đôi mình bện rách rưới giày cỏ.

Lý Tu Viễn nhìn thấy hắn như vậy nghèo khó dáng vẻ đích thật là nhìn qua thật đáng thương, còn thật có chút không đành lòng muốn về bảo vật.

Tu đạo có thể tu đạo cái này phân thượng mà nói cũng coi là tuyệt.

"Ngươi thật sư thúc là của ta?" Hắn lại có mấy phần hồ nghi nói.

"Không thể giả được." Mộc đạo nhân nói ra.

Lý Tu Viễn nói nói: " nếu ngươi không sư thúc là của ta nhất định bị thiên lôi đánh xuống."

"Sư chất ngươi miệng này không khỏi quá độc ác a." Mộc đạo nhân mở to hai mắt. .

Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn thấy bầu trời một mảnh sáng tỏ, mới gật đầu nói: "Không có thiên lôi đánh xuống, xem ra ngươi thật sư thúc là của ta."

". . ." Mộc đạo nhân.

"Sư thúc, cũng không phải là sư chất miệng hung ác, thật sự là đi ra ngoài bên ngoài không thể không cẩn thận một điểm, muốn là đụng phải cái gì bàng môn tà đạo đối ta có mưu đồ, vậy coi như không ổn, yêu ma quỷ quái tốt phòng, thế nhưng là lòng người khó dò a, sư thúc hẳn là lý giải a." Lý Tu Viễn nói ra.

Mộc đạo nhân xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, gượng cười nói: "Lý giải, lý giải."

Trong lòng cơ hồ rống nói ra: "Nguy hiểm thật lần trước cùng sư huynh cãi nhau không có đoạn tuyệt sư huynh đệ quan hệ, không phải lần này cần cắm."

"Nếu là người trong nhà, vừa rồi túi liền xem như sư chất cho sư thúc quà ra mắt, hi vọng sư thúc đừng thấy lạ." Lý Tu Viễn nói ra.

"Tốt, tốt, coi như ngươi có chút hiếu tâm, người sư thúc kia liền không khách khí nhận." Mộc đạo nhân lại vui vẻ lên.

Lý Tu Viễn lại hỏi: "Xin hỏi sư thúc, cái kia túi đến cùng có làm được cái gì? Đây là ta ngoài ý muốn có được, đến bây giờ đều sờ không tới đầu não."

"Ân, cái túi là âm phủ Quỷ Vương da may, nó bên trong ẩn chứa càn khôn, có thể chứa đựng một cái ngọn núi, quả thực là hiếm có bảo bối, sư chất đến cùng không hổ là nhân gian thánh nhân, chướng mắt những này tục vật, sư thúc liền không chút do dự thu nhận." Mộc đạo nhân có chút mừng rỡ nói ra.

Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái, cảm giác thua thiệt lớn.

Đây là trong truyền thuyết túi trữ vật a.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.