Chương 128: 5 tệ 3 thiếu.

Chương 128: 5 tệ 3 thiếu.

Mơ mơ hồ hồ bị lừa đi một kiện bảo vật, Lý Tu Viễn cảm thấy mình thật sự là thua thiệt lớn, bảo bối này còn không có che nóng liền chạy tới trong tay người khác, tâm tình cũng không phải bình thường người có thể thể sẽ, thế nhưng là trông thấy Mộc đạo nhân cái kia một bộ bộ dáng cười mị mị trong lòng của hắn cũng minh bạch, rơi xuống trong tay hắn đi đồ vật sợ là nếu không trở lại.

Bất quá nghĩ đến cái này Mộc đạo nhân nếu là sư thúc của mình, thứ này đưa cho hắn cũng coi là phù sa không lưu ruộng người ngoài.

Dù sao Mộc đạo nhân cũng là thụ mình nhờ vả, một mảnh hảo tâm đến Quách Bắc thành bảo hộ an toàn của mình, nói khó nghe một điểm, điểm này vất vả phí vẫn là muốn cho.

Lại không xách thịt này đau sự tình.

"Đúng, sư thúc vừa rồi loại kia lê là chuyện gì xảy ra? Sư thúc êm đẹp làm gì trêu đùa vị kia bán lê tiểu phiến, cái kia tiểu phiến lừa gạt sư thúc tiền?" Lý Tu Viễn nói ra.

Mộc đạo nhân nói ra: "Ân, ngược lại cũng không phải, chỉ là bần đạo nhất thời thiện tâm đại phát, giúp hắn vượt qua một kiếp mà thôi."

"A, cái này là ý gì?" Lý Tu Viễn truy vấn.

Mộc đạo nhân nói ra: "Cái này tiểu phiến là người bên ngoài, hôm nay lái xe đến trong thành bán lê thời gian đã chậm, dưới mắt đã là hoàng hôn, hắn nhất định là bán không hết những này lê, đến lúc đó ra khỏi thành thời điểm nếu là gặp sơn dã ở giữa chợ quỷ, tất nhiên sẽ tưởng lầm là chợ đêm, khi đó nhất định lái xe tiến về, nếu là hắn đi chợ quỷ, lấy hắn mệnh cách sợ là muốn bỏ mệnh ở nơi đó, cho nên bần đạo lược thi tiểu kế, đem hắn lê đưa về nhà bên trong, hôm nay hắn hoặc là túc nội thành, hoặc là lập tức trở về nhà, về phần cái kia chợ quỷ liền sẽ không gặp lại."

"Cho dù là gặp được, trong tay không hàng, cũng sẽ không nghĩ đến đi chợ quỷ rao hàng, như thế cũng liền có thể miễn đi hắn một kiếp, ân, bần đạo lại cứu một mạng, thật sự là công đức vô lượng a."

Nói xong, lại có chút đắc chí.

Còn không có cao hứng một hồi, nhưng lại nhìn xem Lý Tu Viễn nói: "Chẳng lẽ sư chất coi là bần đạo là cố ý trêu đùa cái kia bán lê không thành?"

"Những người khác là nghĩ như vậy, ta cũng hơi nghi hoặc một chút mà thôi." Lý Tu Viễn nói ra.

Mộc đạo nhân cười nói: "Cho nên nói đây là thế tục ánh mắt, nhìn sự tình chỉ nhìn một mặt, cho thấy bên trên bần đạo là đùa bỡn cái kia bán lê, ân, ai bảo hắn ngay cả một quả lê cũng không nguyện ý bố thí cho bần đạo, bần đạo liền dọa một cái hắn làm trừng trị, nhưng bần đạo lại cứu được mệnh của hắn, cái gì nhẹ cái gì nặng tự nhiên vừa xem hiểu ngay, các loại cái này tiểu phiến sau khi trở về gặp được đầy gian phòng lê, hắn tự nhiên sẽ hiểu được."

"Thì ra là thế, sư thúc đến cùng là không phải là cao nhân đắc đạo." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

Chỉ làm không nói, mặc kệ thế tục thấy thế nào, xem thanh danh như cặn bã, dạng này tâm tính cũng không phải cái gì người đều có.

Cao nhân đắc đạo liền là đạt được cao nhân, chỉ là cái này tác phong làm việc liền để người bên ngoài theo không kịp.

Mộc đạo nhân bị cái này một tán dương lại có chút dương dương đắc ý.

"Sư thúc cái gì cũng tốt, liền là quá dơ dáy một điểm, nếu là có thể cách ăn mặc một phen lời nói, có lẽ cũng sẽ không như vậy để cho người ta hoài nghi." Lý Tu Viễn nói ra.

Mộc đạo nhân trừng mắt liếc nói: "Người tu đạo khó tránh khỏi có cái ngũ tệ tam khuyết, đây là chuyện rất bình thường, ta người sư huynh kia, đó chính là ngươi sư phó chẳng phải mắt bị mù a, đây là phạm vào năm tệ bên trong tàn, về phần bần đạo, thì là phạm vào tam khuyết bên trong thiếu tài, người khác bao nhiêu đều có tài vận, thế nhưng là bần đạo tài vận lại là số không, một chút cũng không có, đời này là cùng tiền tài vô duyên, ngươi chính là một văn tiền đưa ta, ta quay người liền sẽ rơi mất, chính là không xong, cũng sẽ bị người đánh cắp đi, tóm lại tiền vĩnh viễn lưu không được trên thân."

Lý Tu Viễn nghe lập tức bừng tỉnh.

Hắn cũng đọc qua một chút đạo môn sách, biết cái gì là ngũ tệ tam khuyết, cái gọi là ngũ tệ tam khuyết bên trong năm tệ là: Kẻ goá bụa cô đơn tàn, tam khuyết là: Tiền, mệnh, quyền.

Mà nhập đạo người ngoại trừ cần phải có tu đạo tâm tính cùng tư chất bên ngoài, còn muốn đi đoán mệnh nghiên cứu, năm tệ bên trong duy chỉ có không thể phạm cô, cô liền khắc sư môn, không thể nhận nạp, tam khuyết bên trong không thể thiếu mệnh.

Người tu đạo cầu là trường sinh, ngươi như thiếu mệnh làm sao có thể có thể trường sinh.

Trước kia Lý Tu Viễn sư phó đã nói, người tu đạo kiêng kị nhiều đi, lời này tuyệt đối không phải một câu lời nói dối.

"Vẫn là ta người sư huynh kia tốt số, hắn ngũ tệ tam khuyết chỉ phạm vào tàn tật, thiếu quyền, cho nên hắn lại có thể thu đồ đệ, lại có thể để ngươi Lý gia cung phụng, trốn ở trong đạo quan thanh tu, trên thân còn không thiếu bảo bối, so bần đạo không biết mạnh bao nhiêu." Mộc đạo nhân lại nói.

Hoàn toàn chính xác, tam khuyết bên trong, có thể lại quyền, nhưng không thể nhất lại liền là thiếu mệnh, cùng thiếu tiền.

Tu đạo nào đó chút thời gian cũng là rất cần tiền, nếu là trong số mệnh thiếu tiền, tu đạo con đường nhất định bước đi liên tục khó khăn.

Lý Tu Viễn một mặt chân thành nói: "Đã sư thúc trúng đích thiếu tiền, cái kia vừa rồi món kia bảo bối lưu tại sư thúc trên thân cũng là lãng phí, không bằng trả lại cho ta đi."

Mộc đạo nhân lại cười hắc hắc nói: "Cái khác bảo bối bần đạo lưu không được, ngươi kiện bảo bối này bần đạo lại là có thể lưu lại, ngươi là trời sinh thánh nhân, mệnh cách cực quý, ngũ tệ tam khuyết cũng khắc không được ngươi, ngươi đưa bần đạo đồ vật rơi không được."

". . ." Lý Tu Viễn lúc này cảm giác mình bị sáo lộ.

"Được rồi, không cùng sư thúc ngươi nói chuyện phiếm, ta còn có chút sự tình cần phải đi ngoài thành chợ quỷ một chuyến, sư thúc ngươi có muốn cùng đi hay không?"

"Không đi."

Mộc đạo nhân lập tức liền cự tuyệt nói: "Trời mới biết ngươi muốn làm gì đại sự kinh thiên động địa, đừng kéo lên bần đạo, không phải để bần đạo cuốn vào nhân quả bên trong, bần đạo sẽ xui xẻo."

"Sư phó không phải để sư thúc tới chiếu cố ta a?" Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nói.

Mộc đạo nhân nói ra: "Nói là chiếu cố, chỉ là sung làm tai mắt của ngươi, mọi thứ nhắc nhở một chút ngươi mà thôi, để ngươi tốt có cái đề phòng, làm thế nào là chuyện của ngươi, ta người sư huynh kia chẳng lẽ lại thật xuất thủ trợ qua ngươi?"

"Giống như. . . Không có." Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút nói ra.

Đến giờ phút này, hắn mới rõ ràng, vì cái gì mình cái kia người sư phụ, cả ngày co đầu rút cổ tại trong đạo quan, không hề làm gì, liền hơi chỉ điểm một chút mình tu hành, hưởng thụ rất.

Nguyên lai rễ ở chỗ này.

"Đây chính là, cái khác người tu đạo nếu là biết thân phận của ngươi đối ngươi e sợ cho tránh không kịp, nào dám cùng ngươi có gặp nhau, ta người sư huynh kia cũng không dám trực tiếp giúp ngươi, liền sợ ảnh hưởng tới ngươi sau này con đường, đến lúc đó đã xảy ra biến cố gì, cái này hết thảy đều phải tính tới bần đạo trên đầu, đến lúc đó sớm muộn cũng sẽ bị sét đánh chết."

Mộc đạo nhân nói ra: "Với lại ngoài thành chợ quỷ chỉ là một chút tiểu quỷ mà thôi, không có cái gì yêu quái, ngươi đi không có việc gì, Hắc Sơn quân đều bị ngươi săn, chẳng lẽ còn sợ chỉ là một cái chợ quỷ a?"

"Nghe sư thúc kiểu nói này, đến là rất có đạo lý." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

Người tu đạo cũng có người tu đạo kiêng kị, mình vẫn là muốn tôn trọng.

"Sắc trời không còn sớm, sư chất đi sớm về sớm, bần đạo về chỗ ở của ngươi đi ngủ đây, đang lo đêm nay không có chỗ đặt chân, không nghĩ tới liền gặp sư chất, tạo hóa, đây là tạo hóa a." Mộc đạo nhân nói ra.

Lý Tu Viễn có loại cảm giác, cái này sư thúc sẽ không lại là một cái đến ăn nhờ ở đậu a.

Gặp mặt mình liền mất đi một kiện bảo bối, vẫn phải cực kỳ chiếu cố.

"Hi vọng môn phái này người tu đạo không nhiều. . ." Hắn thầm nghĩ trong lòng.

"Đã sư thúc không nguyện ý đồng hành, vậy ta chỉ có một người xuất phát, sư thúc biết ta trong phủ ở đâu a? Có muốn hay không ta cho sư thúc chỉ con đường." Lý Tu Viễn hỏi.

Mộc đạo nhân cười hắc hắc nói: "Đương nhiên biết, sư chất cực kỳ tiến đến, chớ muốn lo lắng bần đạo."

Lý Tu Viễn cảm giác đến sự quan tâm của mình là dư thừa, cái này tiện nghi sư thúc, cũng là lão giang hồ, thế gian sự tình sợ là không có cái gì hắn không biết.

"Người sư điệt kia đi trước."

Thi cái lễ về sau, hắn cũng không tiếp tục chậm trễ thời gian, mang theo hai tên hộ vệ liền hướng ngoài thành đi đến.

Mộc đạo nhân nhìn xem Lý Tu Viễn rời đi, không khỏi nhíu nhíu mày, trong lòng thầm nhủ nói: "Ta người sư huynh kia sẽ không lại lừa ta đi, hắn đồ đệ này nói dễ nghe một điểm là nhân gian thánh nhân, nói khó nghe một điểm liền là tai tinh, từ xưa đến nay, gặp đại loạn thế gian mới vừa có thánh nhân hàng thế quét sạch hoàn vũ, mà thánh con người khi còn sống cũng là kiếp nạn trùng điệp, ai biết bên người sẽ phát sinh cái gì chuyện ly kỳ cổ quái, thường thường một chuyện nhỏ phía sau liền ẩn chứa ngập trời nhân quả."

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.