Chương 129: Quỷ kim.

Chương 129: Quỷ kim.

"Đây chính là chợ quỷ a?"

Ra khỏi thành, đến ban đêm, Lý Tu Viễn mang theo hộ vệ đi tới một chỗ dã ngoại hoang vu.

Giương mắt hướng về phía trước nhìn lại, phía trước quỷ hỏa oánh oánh, rừng cây cỏ cây bên trong càng là quỷ ảnh trùng điệp, tuy có chút đơn sơ kiến trúc, bài trí, nhưng là đều khắp nơi để lộ ra âm trầm cùng kinh khủng, nếu như người nhát gan ở chỗ này bên trên một buổi tối tuyệt đối sẽ bị hù chết đến, chính là không chết cũng sắp điên.

Bất quá đây cũng là chợ quỷ chân thực dáng vẻ, chỉ có hắn nhìn thấy, người bình thường nếu là tiến đến nhìn thấy nhất định là mặt khác một phen cảnh tượng.

"Đại thiếu gia, đây chính là chợ quỷ a? Nhìn xem cùng bình thường phiên chợ giống như đúc." Hộ vệ bên cạnh một đôi mắt hiếu kỳ đánh giá chung quanh.

Trong mắt hắn, nơi này nào có quỷ gì lửa, quỷ ảnh, chỉ có giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt chợ đêm.

Lý Tu Viễn nói ra: "Nơi này thật là chợ quỷ, chỉ là các ngươi nhìn không thấu mà thôi, chờ một lúc đi với ta chợ quỷ về sau coi chừng một điểm, đừng không cẩn thận bị quỷ quái cho mê hoặc."

"Là, đại thiếu gia." Hai tên hộ vệ ứng tiếng, lúc này trong lòng đề cao cảnh giác.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, mới nhanh chân hướng về chợ quỷ đi đến.

Mình lần này tới là vì mang trước khi đi cùng Chu Dục bọn người đồng hành mấy cái thư sinh.

Mặc dù Chu Dục đã thoát ly quỷ quái dây dưa, nhưng là cái khác thư sinh còn không có.

Bất quá nghĩ đến Chu Dục cùng một cái nam quỷ ân ái năm sáu ngày, Lý Tu Viễn liền không nhịn được muốn bật cười, cái này Chu Dục đã là đủ xui xẻo, hi vọng cái khác thư sinh hẳn là sẽ không so cái này còn xui xẻo.

Thuận một đầu hoang vu đường nhỏ đi tới, ba người rất nhanh vào chợ quỷ.

"Thiếu gia, ngươi nhìn, nơi đó có một thỏi vàng, không biết là ai lưu lạc." Một tên hộ vệ thấp giọng nói ra.

"Hẳn là giả a."

Bên cạnh một tên hộ vệ cũng đè ép thanh âm nói: "Nơi này nếu là chợ quỷ, cái kia trên mặt đất làm sao lại có vàng."

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua nói ra: "Không phải vàng, là một tiết xương người, bên cạnh còn ngồi xổm một cái oan hồn, ai nhặt được ai liền sẽ đem cái kia oan hồn mang về nhà, đến lúc đó nhất định bị cái kia oan hồn quấn lên, kẻ nhẹ bệnh nặng một trận, kẻ nặng mất mạng."

Hắn trông thấy một tiết xương người đồng thời, bên cạnh còn ngồi xổm một cái âm trầm nam tử trung niên, cái này trung niên cái kia chữ sắc mặt đen kịt, con mắt như đậu xanh một kích cỡ tương đương, tản ra hồng quang.

Hiển nhiên, đây là một cái lấy mạng lệ quỷ.

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó sải bước đi đi qua, đem trên mặt đất cái kia tiết xương người nhặt lên.

"Đại thiếu gia, ngài không phải nói cái này vàng là xương người a, ngươi làm gì còn muốn nhặt." Hộ vệ kinh hãi nói.

"Quỷ này muốn muốn hại người, hôm nay hại không được ta, về sau cũng sẽ hại một cái đường khác người, cho nên ta muốn gãy mất nó hại người ý nghĩ." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Sắc mặt kia đen kịt trung niên lệ quỷ nhìn thấy Lý Tu Viễn nhặt lên cái kia tiết xương người, lúc này cười hắc hắc, lập tức liền hóa thành một cỗ âm phong ý đồ tiến vào người kia xương bên trong, sau đó bị người xem như là vàng mang về nhà.

Thế nhưng là cái này lệ quỷ mới khẽ dựa gần Lý Tu Viễn chung quanh lập tức liền phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu, phảng phất rơi vào lăn dầu bên trong, muốn bị nấu nổ mà chết.

Hô

Một cỗ âm phong phảng phất bị đánh nát, mang theo một cỗ mùi tanh hôi tứ tán ra, lại nhìn cái kia lệ quỷ đã biến mất không thấy.

"Răng rắc ~!"

Sau đó, Lý Tu Viễn trong tay xương người phát ra một tiếng vang lanh lảnh, lại trực tiếp đứt gãy ra.

"Thật là xương người." Bên cạnh hai tên hộ vệ liếc mắt nhìn, lúc này giật mình.

Lý Tu Viễn tiện tay đem xương người vứt xuống xa xa trong rừng, vỗ tay một cái bên trên bụi đất nói: "Quỷ hại người đơn giản liền là cái này mấy chiêu mà thôi, một là biến hóa sắc đẹp, tiền tài dụ hoặc ngươi, hai là thi triển huyễn thuật mê hoặc ngươi, ba là hù dọa ngươi, chỉ cần gan lớn một chút, lại không bị sắc đẹp tiền tài dụ hoặc, đi ra ngoài bên ngoài, tám chín phần mười quỷ quái là có thể không nhìn."

Hai tên hộ vệ nghe vậy lại là thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu, cảm thấy lấy sau có cần phải một mực nhớ ở trong lòng.

Qua con đường này, liền triệt để tiến nhập chợ quỷ.

Đường đi không lớn, liền là một đầu quanh co khúc khuỷu đường núi, bên đường trên cây có quỷ hỏa phiêu động, uyển như đèn lồng, thắp sáng lấy sơn lâm, lui tới ở giữa đều là quỷ hồn du đãng, có nam có nữ, có tiểu hài cũng có lão nhân.

Mà hai bên còn có tiểu quỷ bày quầy bán hàng, buôn bán người một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Lại giấy làm quần áo cùng đồ trang sức, còn có trên giấy vàng vẽ ốc xá, lâu vũ, cũng là có trước mộ phần tế bái dùng đồng tử, đồng nữ, đủ loại vật phẩm, đều không phải nhân gian đồ vật, giống như là mộ phần tế tự vật phẩm.

Lý Tu Viễn mang theo hộ vệ một đường đi tới, phàm là đi ngang qua quỷ nhìn thấy hắn một chút đều là vội vội vàng vàng tránh đi, không muốn áp sát quá gần.

Bởi vì nơi này quỷ tại Lý Tu Viễn cảm thấy cái kia như lửa lô cực nóng dương khí.

Cho dù là Thất Khiếu Linh Lung Tâm bị phong tỏa, đạo hạnh nhỏ yếu quỷ cũng không dám tới gần hắn dạng này người tập võ.

Đây cũng là vì cái gì, gặp quỷ người đều là một chút già yếu tàn tật nguyên nhân, chân chính tam đại năm thô hán tử là không gặp được quỷ, bởi vì quỷ cũng chỉ có thể mê hoặc những cái kia nhát gan hư nhược người, đụng phải lớn mật hung mãnh người nhất định là tránh không kịp.

"Các ngươi hai cái đi bên cạnh hỏi một chút, nhìn xem có hay không mấy cái kia thư sinh tung tích, bọn hắn không dám dựa vào ta quá gần, ta hỏi không được." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, đại thiếu gia." Hai tên hộ vệ ứng tiếng, lúc này đi ra.

Lý Tu Viễn lại dặn dò; "Chớ đi quá xa."

Mặc dù hai cái này hộ vệ cũng là người tập võ, dương khí rất nặng, nhưng là chỉ có thể để một chút tiểu quỷ tránh đi, nếu là gặp được một chút có đạo hạnh lão quỷ, vẫn là sẽ trúng chiêu, cho nên hắn mới phân phó bọn hắn chớ đi xa.

"Hậu sinh, nửa đêm canh ba làm sao chạy đến nơi đây, nơi này không phải ngươi tới địa phương, mau mau về nhà rời đi a."

Liền đang chờ đợi thời điểm, một cái lưng còng lão quỷ đi ngang qua, nhìn thấy Lý Tu Viễn mở miệng nhắc nhở một câu, ra hiệu hắn rời đi nơi này.

Lý Tu Viễn gặp này ngây ra một lúc, sau đó thi cái lễ nói: "Muốn hướng lão nhân gia nghe ngóng chút chuyện, không biết lão nhân gia phương không tiện."

"Không biết hậu sinh muốn đánh nghe sự tình gì?" Lưng còng lão quỷ hỏi.

"Là mấy cái thư sinh tung tích, bọn hắn chi tới trước nơi này, lúc này nhưng không thấy, bọn hắn là bằng hữu ta, ta lần này tới là tìm đến tìm bọn họ." Lý Tu Viễn nói ra.

Không nghĩ tới quỷ này trong thành phố còn có quỷ sẽ hảo tâm như vậy nhắc nhở mình rời đi nơi này.

Xem ra không phải tất cả quỷ đều là hỏng, cũng có mấy cái tâm địa lương thiện.

Lưng còng lão quỷ tả hữu nhìn nhìn, không nói gì, chỉ là chỉ chỉ bên kia sơn lâm, sau đó nhưng lại rất mau rời đi.

Lý Tu Viễn thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, ở mảnh này địa phương mơ hồ thấy được một chỗ lâm viên, vườn trong rừng còn có kiến trúc.

Hẳn là một chỗ nghĩa trang.

"Xem ra lưng gù này quỷ rất kiêng kị chỗ kia, nói cũng không dám nói, chỉ có thể vạch đến."

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng: "Trước đó ta diệt đi cái kia mê hoặc Chu Dục nam quỷ nói, hắn là Sở Thị Lang môn hạ quỷ bộc, giữa hai cái này có thể hay không có liên hệ gì?"

Bất kể như thế nào, còn là mau mau đến xem lại nói, hi vọng cái này hảo tâm lưng còng không có quỷ lừa gạt mình a.

Rất nhanh, hắn chào hỏi một tiếng tả hữu hỏi thăm hai tên hộ vệ, để bọn hắn trở về.

Hai tên hộ vệ bên trong một cái hộ vệ bị một cái tiểu phiến quấn lấy, nhất định phải mua đồ, một cái khác hộ vệ bị một nữ quỷ dây dưa, không biết tại kể một ít cái gì.

Bất quá hai tên hộ vệ trước đó nhớ kỹ Lý Tu Viễn căn dặn, giờ phút này một phân phó, lúc này liền tả hữu chạy trở về.

"Đại thiếu gia, chuyện gì? Tiểu nhân đã nhanh từ cái kia tiểu phiến nơi đó dò thăm thư sinh tin tức."

"Ta cũng lập tức từ nữ tử kia trong miệng hỏi ra một chút tình huống."

Lý Tu Viễn cười nói: " các ngươi hỏi không ra được, bọn hắn sẽ không nói, bọn hắn đây là cầm tin tức câu các ngươi, chớ để ý bọn hắn, chúng ta đi."

"Là, đại thiếu gia." Hai tên hộ vệ ứng tiếng.

Cái kia hai cái dây dưa hộ vệ tiểu phiến cùng nữ quỷ nhìn thấy một đoàn người rời đi, cũng không có theo tới, có lẽ là đối Lý Tu Viễn có chút kiêng kị, lại hoặc là hai tên hộ vệ không có thụ bọn hắn mê hoặc, dẫn dụ nguyên nhân.

Rất nhanh, Lý Tu Viễn đi tới một chỗ hoàn cảnh tương đối duyên dáng nghĩa trang trước.

"Thật không nghĩ tới, cái này sơn dã ở giữa thế mà lại còn có một chỗ như vậy." Hắn quét nhìn thoáng qua.

Mặc dù là ban đêm, nhưng là đón ánh trăng, hắn còn có thể nhìn đến hoàn cảnh nơi này.

Không giống như là sơn dã ở giữa, giống như là một chỗ đạp thanh du ngoạn nơi tốt, phụ cận có cây ăn quả vườn hoa, còn có một số đình đài lầu các, với lại những vật này cũng không phải là huyễn hóa mà thành giả tượng, mà là thật tồn tại, nếu như là giả, khẳng định như vậy không gạt được hắn con mắt.

"Muốn tu kiến nơi này, cũng phải cần không ít tài lực." Hắn thầm nghĩ trong lòng.

"Đại thiếu gia, đây là một chỗ phủ đệ a." Hộ vệ bên cạnh nhìn xem phía trước nói.

Phủ đệ?

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày nói: " cái gì phủ đệ."

"Trên đó viết Sở phủ." Hộ vệ nói ra.

"Cái kia liền đi qua nhìn một chút." Lý Tu Viễn nói ra, trong mắt của hắn là không có Sở phủ.

Thế nhưng là hướng phía trước không có đi bao xa thời điểm, mấy người bọn hắn lại đụng phải một dòng suối nhỏ, vừa mới vượt qua dòng suối nhỏ, lại nghe thấy bên cạnh một thanh âm vang lên.

"Mấy cái kia hậu sinh, có thể không có thể giúp đỡ lão hủ, lão hủ đi đứng không tiện, qua không được đầu này suối, có thể giúp đỡ lưng lão hủ đi qua a?"

Một cái giữ lại râu ngắn, khuôn mặt già nua, dáng người lại có một ít cao lớn lão giả mỉm cười đối ba người ngoắc nói.

"Lão nhân gia, ta đến cõng ngươi một thanh." Một tên hộ vệ vỗ vỗ bộ ngực có chút nóng cắt nói.

Lý Tu Viễn bỗng nhiên đập hắn một cái lưng; "Ngươi đang làm cái gì?"

Hộ vệ kia lập tức thân thể run lên, con mắt từ mê mang bên trong thanh tỉnh lại, lập tức kinh hoảng không thôi, mình tốt như vậy quả nhiên làm sao lập tức đáp ứng lão nhân này.

Đã trễ thế như vậy, cái này giữa núi rừng, một cái lão nhân muốn qua dòng suối nhỏ, cái này rõ ràng là có gì đó quái lạ, người bình thường đều sẽ không đáp ứng mới đúng.

"Đại, đại thiếu gia, ta đây là?"

"Ngươi bị quỷ mê hoặc mà thôi, đây là một cái lão quỷ, có đạo hạnh, các ngươi ngăn không được cũng rất bình thường."

Lý Tu Viễn nói ra,  sau đó nhìn một chút cái kia cái gọi là muốn qua suối lão nhân.

Trong ánh mắt hắn, lão nhân này căn bản cũng không phải là một người, mà là một khối mục nát vách quan tài đứng ở đó.

Cái này nếu là đi qua cõng lão nhân kia, liền là đem một khối vách quan tài cho cõng lên người.

"Không có cái kia cái thời gian lại đối phó lão quỷ này, chúng ta còn có những chuyện khác muốn làm." Lý Tu Viễn nói ra.

Hai tên hộ vệ ứng tiếng, mới vội vội vàng vàng rời đi.

"Sở thị nghĩa trang "

Đi vào một chỗ dưới tấm bảng, Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn lên, lại gặp được bốn chữ lớn rơi ở phía trên.

"Đại thiếu gia, cái này Sở phủ đến, muốn hay không gõ một cái môn?" Hộ vệ nói đến, trong mắt bọn hắn, môn này bài liền là một chỗ cửa phủ, hai phiến đại môn màu đỏ loét rơi ở trước mắt.

"Không có cửa phủ, đi trước lại nói, các loại gặp được người lại thông báo một tiếng là được rồi, môn kia là cho quỷ đập đập, chúng ta là người sống, không cần để ý." Lý Tu Viễn nhanh chân đi về phía trước.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.