Chương 130: Sở Thị Lang

Chương 130: Sở Thị Lang

"Người nào, dám xâm nhập Sở phủ."

Lý Tu Viễn mang theo hộ vệ hướng về nghĩa trang đi đến thời điểm, chợt liền trên đường, mấy đạo âm phong từ phụ cận sơn lâm, mồ mả ở giữa thổi đi qua, hóa thành mấy cái thân thể cường tráng gia đinh, ngăn ở mấy người bọn hắn trước mặt.

Mấy cái này gia đinh hiển nhiên cũng là quỷ.

Bất quá quỷ này gia đinh cùng cái khác quỷ không giống nhau, mang theo một cỗ hương hỏa vị, hiển nhiên là thường xuyên bị người tế bái, ăn vào hương hỏa quỷ.

Dạng này quỷ có thể trở thành gia đinh, có thể thấy được cái này Sở thị nghĩa trang thế lực cũng không nhỏ.

"Ta tới nơi đây tìm người, mấy vị đã xuất hiện, có thể phiền phức giúp ta hướng chủ nhân nơi này thông báo một tiếng? Ta có thể chờ đợi ở đây, làm phiền." Lý Tu Viễn thi cái lễ nói, vẫn tương đối khách khí.

Một cái quỷ gia đinh giận nói: "Ngươi là cái thá gì, mạo muội xâm nhập Sở phủ còn không có tìm ngươi tính sổ sách, ngươi còn dám để cho chúng ta thông báo, các huynh đệ, lấy trước mấy người này lại nói."

Lý Tu Viễn lúc này mặt tối sầm, mình tại âm phủ chính là Xích Phát Quỷ Vương cũng phải cấp mình mấy phần mặt mũi, ngược lại là đi tới nhân gian trong nghĩa trang, đụng phải mấy cái quỷ gia đinh lại là như vậy ngang ngược càn rỡ, há miệng liền mắng người.

Mấy cái này quỷ hộ vệ giờ phút này quả thật còn động thủ, từng cái tả hữu hướng về Lý Tu Viễn bọn người đánh tới.

"Các ngươi đừng muốn thương thiếu gia nhà ta." Hai cái trái phải hộ vệ cũng là giận dữ, rút đao muốn chém.

Thế nhưng là quỷ gia đinh lại là cười âm hiểm một tiếng, há mồm phun một cái một cỗ băng lãnh khí tức phun tới, rơi xuống hai tên hộ vệ trên thân, Lý Tu Viễn bên người hai cái này hộ vệ lập tức khắp cả người phát lạnh, như muốn đông cứng.

Quỷ bọn gia đinh lại thừa cơ hội này tả hữu vọt lên, đem hai cái này hộ vệ bắt lấy.

Bị quỷ một trảo, hai tên hộ vệ lúc này đã cảm thấy bị bắt địa phương đã mất đi tri giác, không thể động đậy.

Còn có mấy cái quỷ gia đinh cười gằn hướng về Lý Tu Viễn đánh tới.

"Một đám tiểu quỷ, thật sự cho rằng có một chút đạo hạnh liền có thể tùy ý vọng vi? Muốn chết."

Lý Tu Viễn lúc này nổi giận, giơ chân lên liền hướng về một cái quỷ gia đinh đá vào.

Quỷ kia gia đinh muốn hướng về Lý Tu Viễn trên thân thổi hơi, tuy nhiên lại rất nhanh phát hiện hắn thổi hơi căn bản cũng không có tác dụng, sau đó con ngươi đột nhiên co rụt lại, đã thấy đến Lý Tu Viễn một cước tinh chuẩn tàn nhẫn rơi vào trên người mình.

Oa

Quỷ này gia đinh phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu, cả người tựa như là bị lôi điện bổ trúng, quỷ thân thể trong nháy mắt liền tại giữa không trung nổ tung, hóa thành một cỗ âm phong bốn phía tán đi.

Lý Tu Viễn lại sải bước đi đi qua, giống như là đập con ruồi đối hộ vệ bên người mấy cái quỷ gia đinh tả hữu vỗ vỗ.

Mấy cái này quỷ gia đinh đạo đi đã không thua Quỷ sai, thế nhưng là tại Lý Tu Viễn trước mặt lại yếu ớt tựa như là đậu hũ, tùy tiện đụng một cái, không, còn không có đụng phải liền đã bay ra ngoài, thân thể bị đập chia năm xẻ bảy, bị thương nặng trực tiếp hóa thành một cỗ âm phong tản ra, thương nhẹ cũng khó tránh khỏi quỷ thân sụp đổ, khó mà lần nữa ngưng tụ thành hình.

Chỉ là ngắn ngắn trong phiến khắc, trước đó còn khí thế hung hăng quỷ gia đinh liền bị Lý Tu Viễn đánh bay không còn chút nào.

"Mấy cái quỷ gia đinh đều kiêu ngạo như vậy, ta ngược lại muốn xem xem cái này Sở thị trong nghĩa trang còn có cái gì hung ác lệ quỷ chưa từng xuất hiện." Lý Tu Viễn mặt lạnh lấy, nhanh chân đi về phía trước.

Hai tên hộ vệ mặc dù đối sự tình vừa rồi có chút tim đập nhanh, nhưng đại thiếu gia không sợ, thân là hộ vệ bọn hắn tự nhiên cũng không có khả năng sợ chết, cũng lập tức đi theo.

Giờ phút này Lý Tu Viễn đánh bay mấy cái quỷ hộ vệ sự tình tự nhiên là không gạt được phụ cận cái khác quỷ, phụ cận lập tức liền có âm phong thổi đi, lá cây tuôn rơi rung động.

"Rất tốt, để bọn hắn đi mật báo, ta để bọn hắn đều mình lộ diện, lại một lưới đả kích, tránh khỏi phiền phức." Lý Tu Viễn nhàn nhạt nhìn thoáng qua, lại là không có đi ngăn cản.

Liền vào giờ phút này.

Sở thị trong nghĩa trang một chỗ có một chỗ vàng son lộng lẫy cung điện, cung điện cực lớn, xa hoa tinh mỹ, không thua Quách Bắc trong thành miếu Thành Hoàng.

Trong cung điện, ca múa sênh tiêu, tân khách tụ tập, có râu tóc lau nhà lão giả, cũng có yêu diễm vô song nữ tử, còn có anh tuấn phi phàm công tử, mặc dù các có khác biệt, nhưng đều cũng không phải là hạng người bình thường.

Mà cầm đầu là một vị người mặc quan phục, đầu đội mũ quan lão giả, ngồi bên cạnh một vị người khoác hà áo đoan trang cao quý phu nhân.

Nhìn xem bộ dáng đây là đang mở tiệc rượu, mở tiệc chiêu đãi chúng tân khách.

Vốn là vui vẻ hòa thuận một màn, thế nhưng là lúc này bên ngoài lại phá tới một trận âm phong, một vị quỷ gia đinh thất kinh chạy vào: "Lão gia, lão gia, không xong, bên ngoài có ba cái phàm nhân xông vào trong phủ, mấy cái huynh đệ tiến đến chặn đường, không những ngăn không được, ngược lại bị đánh nát thân thể, hóa thành âm phong, thê thảm vô cùng."

"Cái gì?"

Chủ vị phía trên cái kia mặc quan phục nam tử, lúc này nhíu mày: "Phàm nhân cũng dám xâm nhập nơi đây? Còn đả thương nhà ta đinh."

Lúc này, ca múa thanh nhạc dừng lại, trên yến hội thanh âm ngừng lại.

"Sở Thị Lang chớ có sinh khí, mấy cái phàm nhân mà thôi, cho ta thi triển một chút pháp thuật đại phát hắn đi chính là." Cái kia sợi râu kéo trên mặt đất lão giả vuốt râu cười nói.

Sở Thị Lang nói ra: "Người này có thể đánh làm tổn thương ta trong phủ gia đinh, sợ cũng là người trong tu hành, có chút đạo hạnh, chỉ sợ không tốt đuổi, chẳng mời hắn vào, nhìn xem người này đến cùng là người thế nào, là địch hay bạn cũng tốt phân biệt một hai."

"Nếu là người trong tu hành, mời hắn vào là hẳn là, nếu không phải, hôm nay liền để hắn lưu ở nơi đây." Cái kia sợi râu lau nhà lão giả cười nói, sau đó đưa tay đối bên ngoài một điểm, vài miếng lá cây bay ra, rơi ở bên ngoài biến thành ba con đường đường.

Cuối con đường là ba cái hố to, trong hố có bén nhọn gai gỗ.

Một khi đạp sai con đường, vào hố, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Phương pháp này rất tốt." Cũng có tân khách gặp này gật đầu nói.

Ngồi tại chủ vị Sở Thị Lang không có mở miệng, cũng coi là ngầm cho phép.

Lúc này, một đường nhanh chân đi tới Lý Tu Viễn bàng nhược vô vật, trực tiếp nhanh chân hướng về kia một tòa kim bích huy hoàng đại điện mà đi, trên đường đi cũng không sợ quỷ quái ngăn cản.

"Đại thiếu gia, ngươi nhìn, nơi này đều ba con đường, mỗi một đầu đều như thế, chúng ta nên đi đầu nào a?" Hộ vệ chỉ chỉ bên cạnh nói.

"Các ngươi đi theo ta liền tốt, chớ bị mê hoặc, nào có con đường, từ đầu đến cuối cũng chỉ có một con đường, cái khác đạo hữu bẫy rập, rơi xuống liền có thể sẽ chết, xem ra nơi đây chủ nhân không phải một cái hạng người lương thiện, ân, rất tốt, dạng này ta an tâm, miễn cho giết lầm tốt quỷ." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu nói ra, trong lời nói lại bí mật mang theo sát ý.

Đã có hại người chi ý, vậy tuyệt đối không phải người tốt lành gì, giết là một chuyện tốt.

Mà hai tên hộ vệ nghe vậy mặt đỏ lên, cảm thấy có chút mất mặt, lần này không những hộ vệ bất lợi, ngược lại bị quỷ quái mê hoặc nhiều lần, kém chút đem thiếu gia mang vào tử lộ.

Lý Tu Viễn mang theo hai tên hộ vệ nguyên nhân tự nhiên không phải để bọn hắn đối kháng quỷ quái, mà là đối phó dã thú.

Bây giờ bị quỷ quái mê hoặc cũng không có gì trách cứ, dù sao bọn hắn bản thân liền là người bình thường, chỉ là có chút võ nghệ mà thôi, không có đối phó quỷ quái bản sự, mình cũng không thể ép buộc.

"Vị công tử này, chủ nhân nhà ta mời công tử tiến vào nhập tọa." Một vị tỳ nữ ra đón, lại là một cái nữ quỷ.

Lý Tu Viễn không nói lời nào, chỉ là sải bước đi đi vào.

Trong cung điện, vàng son lộng lẫy, đèn đuốc sáng chói, tựa như ban ngày.

"Nguyên lai là cái người đọc sách, không biết đêm khuya không mời mà tới, cần làm chuyện gì?" Cầm đầu Sở Thị Lang đứng lên, đầu tiên là thi cái lễ, sau đó phương mới mở miệng nói.

Lý Tu Viễn quét nhìn thoáng qua, ánh mắt ngưng tụ, có chút lãnh ý nói: " phía ngoài cái kia ba đầu giả đường bẫy rập là ai thiết?"

Sở Thị Lang sắc mặt cứng đờ, không có nghĩ đến người đọc sách này thế mà không có chút nào đem mình để ở trong mắt, mảy may không nể mặt mũi.

Cái khác tân khách lại là nhíu nhíu mày, đối Lý Tu Viễn loại thái độ này lập tức liền ôm lấy địch ý.

"Là lão hủ thiết, chỉ là vì nhìn xem tiểu hữu có phải hay không tu hành bên trong người, đã tiểu hữu khám phá lão hủ bẫy rập, cái kia tất nhiên là tu hành bên trong người không thể nghi ngờ, đã là đạo hữu, sao không ngồi xuống tụ lại, làm gì một chút chuyện nhỏ canh cánh trong lòng." Cái kia râu dài lau nhà lão giả cười nói.

Lý Tu Viễn theo dõi hắn, lúc này sải bước đi đi qua; "Ngươi đó là giết người bẫy rập, thăm dò ta cần gì phải dùng dạng này thủ đoạn tàn nhẫn, trước kia có một cái ngàn năm Hà Thủ Ô tinh lừa ta bốn lần, kết quả không thành tiên được, còn bồi thường một thân bảo dược, ngươi không phải là phúc đức tinh quái, cũng không phải đạo hạnh cao thâm đại yêu còn dám bố bẫy rập, muốn giết chết ta, ngươi biết đại giới a?"

"Ngạch. . ." Lão giả này cười nói: "Thư sinh ngươi vẫn rất sẽ thổi, ngàn năm Hà Thủ Ô tinh là nhân vật nào? Cũng là ngươi có thể nhận biết, lại nói, cho dù lão hủ thật thiết hạ bẫy rập, ngươi lại như thế nào?"

"Nhân quả hai chữ xem ra ngươi không hiểu." Lý Tu Viễn theo dõi hắn nói.

"Có biết một hai, nhưng ngươi một cái hậu sinh vãn bối, phối cùng lão hủ giảng nhân quả?" Lão giả lạnh lùng cười nói.

"Nếu biết nhân quả, cái kia tinh quái kiếp nạn ngươi biết không?" Lý Tu Viễn lại nói.

Lão giả quát khẽ nói: "Người trẻ tuổi, đừng quá phách lối, nơi này cũng không phải ngươi giương oai địa phương."

"Xem ra ngươi là không hiểu, đã như vậy cái kia ta hôm nay sẽ nói cho ngươi biết, ngươi người cướp đến." Lý Tu Viễn đưa tay bắt lại lão giả này cái kia râu dài.

Vào tay về sau cái này râu dài lại căn bản cũng không phải là sợi râu, mà là một thanh cây liễu nhánh.

Đây là một cái liễu Thụ Tinh.

Lão giả không nghĩ tới Lý Tu Viễn thế mà thật dám ở chỗ này ra tay với mình, lúc này quá sợ hãi, vội vàng muốn thi triển pháp lực.

Thế nhưng là sau một khắc. . . . Hắn trợn tròn mắt.

Pháp lực căn bản là thử không ra.

"Nhìn, ngươi cây liễu lá cây đều biến đỏ, có tơ máu, hút không ít người máu đi, khó trách một trăm năm không đến liền có không cạn đạo hạnh, đi là bàng môn tà đạo, đạo hạnh tăng trưởng nhanh cũng là hợp tình lý." Lý Tu Viễn nhìn trong tay cành liễu, phía trên có huyết sắc đường vân.

Hắn trước kia nghe sư phụ mình nói qua, cây liễu trên lá cây có tơ máu, biến đỏ liền là hấp thu máu người nguyên nhân.

"Thả ta ra, thả ta ra." Liễu Thụ Tinh giãy giụa nói, đồng thời cảm thấy một chút sợ hãi.

Người này, tựa hồ bất phàm.

Lý Tu Viễn nói nói: " nếu là hấp thu máu người ác yêu, cùng các loại tương lai ngươi chết tại lôi kiếp phía dưới còn không bằng hiện tại liền đã kết liễu ngươi, miễn cho ngươi tiếp tục hại người."

Nói xong rút ra bên hông yêu đao, nhấc đao liền chém xuống.

Đối mặt dạng này đột nhiên phát sinh tình huống, đại điện bên trong cái khác tân khách lập tức kinh hãi, vội vàng nói: "Dừng tay, mau dừng tay."

"Ác đồ, buông ra Liễu lão."

"Đao hạ lưu người."

Những cái kia tân khách muốn ngăn cản, thế nhưng là Lý Tu Viễn nhưng căn bản không nghe khuyên bảo, bởi vì hắn khám phá đủ loại huyễn tượng, biết nơi này một chút tân khách rốt cuộc là thứ gì.

Toàn bộ đều là một đám yêu ma quỷ quái.

Một đao kia không lưu tình chút nào chém xuống.

"Răng rắc ~!" Tựa như là cây cối bị chém đứt âm thanh âm vang lên.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.