Chương 131: Không đuôi cáo

Chương 131: Không đuôi cáo

Lý Tu Viễn không có chút nào do dự cùng thương hại, giơ tay chém xuống một đao trảm tại con này liễu Thụ Tinh trên thân, cũng mặc kệ cái khác yêu ma quỷ quái có phải hay không mở miệng muốn ngăn lại.

Đây là một cái ác yêu, ngay cả mình cái này người chưa từng gặp mặt người đều muốn hại, chớ nói chi là cùng nó có khúc mắc người.

Hiển nhiên, này yêu hại người đã trở thành một loại bản năng, ngày sau còn không chừng yếu hại bao nhiêu người.

Phải chờ thêm Thiên Tru hắn quá trình này thật sự là quá chậm, chẳng hôm nay liền tiễn hắn lên đường, miễn cho hắn lấy sau tiếp tục hại người.

Một đao kia rơi xuống, mặc dù không có bất kỳ cái gì đạo thuật, pháp lực gia trì, nhưng là dưới mắt con này liễu Thụ Tinh đã tại Lý Tu Viễn trong tay hiện ra nguyên hình, thi triển không được bất kỳ pháp thuật, một đao kia trực tiếp liền chặt tại trên người của nó.

Nương theo lấy liễu gỗ đứt gãy âm thanh âm vang lên, cái này liễu Thụ Tinh thân thể lúc này liền chặt cắt thành hai mảnh.

A

Liễu Thụ Tinh phát ra thê thảm thanh âm, đã thấy một viên cành lá rậm rạp cây liễu ngã trên mặt đất, cái kia bị chém đứt địa phương chảy ra màu đỏ tươi chất lỏng, tản mát ra một cỗ mùi máu tươi.

Lý Tu Viễn thậm chí còn gặp được cái kia bị chặt phạt thành hai mảnh cây liễu như động vật thi thể, co quắp đến mấy lần, mới bất động.

"Ngươi cái này ác tặc, hỏng lão hủ căn cơ, lão hủ hôm nay liền phụ thân ở trên thân thể ngươi, để ngươi vĩnh viễn không sống yên ổn ngày."

Chợt, đã thấy cái kia cây liễu bên trong, một cái râu tóc lau nhà lão giả thân ảnh bay ra, giương nanh múa vuốt, nổi giận đùng đùng hướng về Lý Tu Viễn đánh tới

Đây là liễu Thụ Tinh âm hồn, bản thể của nó mặc dù bị chặt phạt, nhưng là âm hồn lại còn sống.

Lý Tu Viễn đao không gây thương tổn được hắn âm hồn.

Liễu Thụ Tinh âm hồn nhào về phía Lý Tu Viễn, mà là Lý Tu Viễn lại là hồn nhiên không sợ, đưa tay tiện tay vung lên, giống như là đập con ruồi đập vào nó âm hồn phía trên.

Hô

Liễu Thụ Tinh âm hồn bị cái vỗ này tựa như là một đoàn sương mù dày đặc bị gió thổi qua, ngay cả thống khổ đều không cảm giác được liền đã bị đánh tan, hóa thành một cỗ âm phong bốn phía phiêu đãng ra.

"Ta nói không lưu ngươi, liền không lưu ngươi, ngươi âm hồn cũng đừng hòng còn sống đi hại người." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Giờ phút này, đại điện bên trong, chúng tân khách còn có chủ vị Sở Thị Lang đều ngơ ngẩn, trong mắt nhìn về phía Lý Tu Viễn thời điểm chỉ có chấn kinh cùng e ngại.

Liễu Thụ Tinh mặc dù chỉ là tu hành trăm năm, nhưng bởi vì đi là tà đạo, đạo hạnh tiến bộ thần tốc, tu vì căn bản cũng không thấp hơn ba trăm năm tinh quái, nhưng là như vậy đạo hạnh tại cái này thư sinh trước mặt lại ngay cả một điểm sức phản kháng đều không có, bị người trước mặt mọi người bắt lấy cành, một đao chặt cây.

Như tiều phu đốn cây, gọn gàng mà linh hoạt.

Trừ cái đó ra, lưu lại âm hồn cũng tiện tay liền cho tản ra.

Như thế, liễu Thụ Tinh liền coi như là hồn phi phách tán, chính là Đại La Thần Tiên cũng không cứu lại được đến.

"Ngươi, ngươi sao có thể giết Liễu lão."

Một cái tân khách chỉ vào ngón tay, run rẩy nói: "Hắn cùng ngươi nhưng không oán không cừu."

Lý Tu Viễn nhìn hắn một cái: "Hắn muốn hại ta, làm sao không có thù?"

"Nhưng hắn cũng không có hại đến ngươi a." Cái kia tân khách nói ra.

"Bởi vì ta có bản sự, cho nên hắn hại không đến ta, cái khác không có bản lãnh người khẳng định bị hắn hại chết không ít, ta muốn trừ cái này ác yêu, ngươi có ý kiến?" Lý Tu Viễn nhìn chằm chằm cái này tân khách nói.

Cái kia tân khách cũng là một cái yêu.

"Không, không có ý kiến."

Cái kia tân khách nhìn xem Lý Tu Viễn trong tay nhỏ máu đao, không khỏi rùng mình một cái nói.

"Thư sinh, ngươi đừng quá làm càn."

Sở Thị Lang lúc này mặt lạnh lấy, trùng điệp vừa quát: "Nơi này là ta Sở gia phủ đệ cũng không phải ngươi làm xằng làm bậy địa phương."

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua: "Ta làm xằng làm bậy? Vậy còn ngươi, nhìn trên người ngươi quan phục hẳn là khi còn sống cũng là một vị triều đình quan viên, nếu là triều đình quan viên, như vậy ngươi hẳn phải biết làm quan chủ chính, khi tạo phúc một phương, kết quả ngươi ngược lại tốt, khi còn sống không nhìn thấy ngươi tạo phúc bách tính, sau khi chết ngược lại xây Quỷ Trạch, mở chợ quỷ, tụ tập nhiều như vậy yêu ma quỷ quái, ngươi muốn làm cái gì? Muốn tại làm quỷ Đại Vương a?"

Sở Thị Lang sắc mặt phá lệ khó coi, sau khi hắn chết thành quỷ, hưởng thụ cung phụng nhiều năm, còn không có người như vậy nói chuyện với mình.

"Ngươi không nói lời nào đó chính là chấp nhận."

Lý Tu Viễn lại nói: "Ta không biết ngươi là ai, khi còn sống lại là người nào, bất quá nhìn ngươi bộ dáng này chết không đi đầu thai, ngược lại ở chỗ này tụ chúng nháo sự, khi còn sống nghĩ đến cũng là một cái tham quan, sớm biết nơi này tụ tập nhiều như vậy yêu ma quỷ quái, ta nên để Thành Hoàng tới đây bắt người, đem các ngươi những này quỷ toàn bộ đưa vào âm phủ, không đi đầu thai, liền đi xuống Địa ngục, tỉnh ở chỗ này làm mưa làm gió."

"Chờ một chút, cái này Thành Hoàng cũng có vấn đề, hắn thân là Quách Bắc thành Thành Hoàng, không coi vào đâu thế mà có nhiều như vậy quỷ, Quỷ sai liền ở ngoài thành phụ cận du đãng, cũng không dám tới đây, xem ra cái mông cũng không sạch sẽ, ân, quay đầu ta phải tìm hắn nói chuyện, hắn như không làm, ta không ngại cũng chém cái này Thành Hoàng, đổi qua người khác đi làm."

Bỗng dưng, hắn lại sắc mặt lạnh lẽo, đối cái này Quách Bắc thành Thành Hoàng một điểm cuối cùng hảo cảm đều biến mất.

Cái này Quách Bắc thành Thành Hoàng tuy nói tính kế mình một lần, nhưng hắn vẫn cho rằng cái này Thành Hoàng còn tính là tận tụy, chí ít hiện tại Lý Tu Viễn cảm thấy mình nhìn lầm.

Rời gần như vậy, nhiều như vậy quỷ quái hội tụ, Lý Tu Viễn không cho rằng cái này Thành Hoàng lại không biết.

Ban đầu ở Lan Nhược Tự, Thanh Mai ngoài ý muốn chết rồi, Thành Hoàng đều biết, chớ nói chi là gần như vậy Sở thị nghĩa trang.

"Lớn mật, thân làm một cái người đọc sách, lại phách lối như vậy làm bậy, bất quá là ỷ vào mình có chút đạo hạnh mà thôi, ngay cả lão phu đều không để vào mắt, Thành Hoàng đều muốn chém giết, quả nhiên là tội ác tày trời." Sở Thị Lang quát.

Lý Tu Viễn cười lạnh nói: "Ta như giết là người, tự nhiên là tội ác tày trời, thế nhưng là các ngươi đều là quỷ, còn là một đám không an phận quỷ, giết các ngươi nếu là lan truyền ra ngoài, bách tính sẽ chỉ gọi tốt, không có người hi vọng ban đêm có nhiều như vậy yêu ma quỷ quái tại nhà mình phụ cận du đãng."

"Bớt nói nhiều lời, các ngươi hôm nay muốn cùng ta đấu pháp, ta liền cùng các ngươi đấu đến hừng đông, nhìn xem là các ngươi chết vẫn là ta chết."

Nói xong, ngồi ở bên cạnh cái kia liễu Thụ Tinh vị trí bên trên, cầm trong tay yêu đao, bình tĩnh quét nhìn chúng tân khách, bầy quỷ bộc.

Đối mặt Lý Tu Viễn như thế cứng rắn tức giận, tràng diện lập tức cứng đờ.

Sở Thị Lang sắc mặt tái xanh, ánh mắt lấp loé không yên, trong lòng đủ kiểu ý nghĩ toát ra, nhưng lại nhất thời ở giữa không biết như thế nào cho phải.

Hắn nhìn không ra cái này cái thư sinh trẻ tuổi sâu cạn, không tốt mạo muội hành động, như người đọc sách này thật chỉ là dựa vào một cỗ nhiệt huyết chính khí, không có tu vi gì lời nói cũng là dễ làm, liền sợ người đọc sách này là một vị đạo hạnh cao thâm hạng người.

Thật như vạch mặt bắt đầu đấu pháp, hậu quả này sẽ đến cỡ nào nghiêm trọng cũng không phải là hắn có thể đoán trước.

Tràng diện cứng ngắc trong chốc lát về sau, chợt, Sở Thị Lang ánh mắt khẽ nhúc nhích nhìn về phía tân khách bữa tiệc bên trên một cái mỹ mạo xinh đẹp nữ tử.

Cái kia mỹ mạo xinh đẹp nữ tử nhìn thấy Sở Thị Lang ánh mắt, lúc này cũng minh bạch ý đồ của hắn.

Lúc này, giọng dịu dàng cười một tiếng, bãi động dài nhỏ vòng eo chậm rãi đứng lên.

"Vị công tử này, đừng tức giận nha, liễu Thụ Tinh nó không biết công tử lợi hại, mạo phạm công tử, bây giờ bị công tử chém cũng là nó gieo gió gặt bão, thế nhưng là dưới mắt liễu Thụ Tinh đã chết, công tử khí cũng hẳn là tiêu tan, làm gì cùng chúng ta những này người không liên hệ đối chọi gay gắt đâu? Dù sao chúng ta lại không có cùng công tử có khúc mắc, không phải sao?"

Cái này mỹ mạo xinh đẹp nữ tử nói xong giọng dịu dàng cười một tiếng, cách không lấy ra một một ly rượu, đi vào Lý Tu Viễn trước mặt uyển chuyển thi cái lễ: "Chén rượu này nước coi như là nô gia cho công tử chịu nhận lỗi."

Nói xong, cố ý thân thể gần sát Lý Tu Viễn, đem cái kia rộng mở vạt áo triển lộ cho nam nhân nhìn.

Thế nhưng là trong mắt của hắn không nhìn thấy cái kia tròn trịa bộ ngực đầy đặn, chỉ có thấy được một túm thể mao.

Lý Tu Viễn tỉnh táo nhìn nữ tử này một chút: "Ta nghe người ta nói, trên trời long nếu như phạm sai lầm sẽ bị cắt mất lỗ tai, rơi trên mặt đất biến thành cây mận, cáo phạm sai lầm, thì là sẽ bị cắt mất cái đuôi, gãy mất nó con đường tu hành, miễn cho nó tiếp tục làm hại một phương."

"Ngươi, làm sao biết?"

Cái này mỹ mạo xinh đẹp nữ tử quá sợ hãi nói, chén rượu trong tay đều rơi rơi xuống.

"Chỉ là một cái chồn hoang, hiểu được một chút biến hóa chi pháp, ngay cả thân người đều không có tu ra đến cũng muốn hại ta?" Lý Tu Viễn trong mắt tinh quang lóe lên, đưa tay chộp một cái, bắt lại cái này cái cổ của cô gái.

Đã thấy cái này xinh đẹp vũ mị nữ tử phát ra một tiếng hồ ly thét lên, sau đó toàn thân tịnh lệ quần áo rụng xuống, đã thấy một cái lông xù hồ ly bị hắn bóp trong tay, kỳ quái là con hồ ly này cũng không có cái đuôi, tựa hồ bị người cho ngạnh sinh sinh chém đứt.

"Chi, chi chi."

Hồ ly ra sức giằng co, trong mắt để lộ ra vẻ sợ hãi.

"Thư sinh, ngươi quá phận, buông nàng ra."

Sở Thị Lang lúc này giận tím mặt nói, lại là cũng nhịn không được nữa, vung tay lên, phụ cận quỷ gia đinh cùng nhau bừng lên.

Mình mở tiệc chiêu đãi tân khách, bây giờ liễu Thụ Tinh bị giết, cáo tinh lại bị cầm xuống dưới, nếu là lại không có chút biểu thị, chính mình cái này Sở Thị Lang chỉ sợ muốn biến thành chê cười.

Lý Tu Viễn bên người hai tên hộ vệ quá sợ hãi, không có nghĩ tới đây thế mà có nhiều như vậy quỷ, đây không phải chọc tổ ong vò vẽ a.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn lại là không sợ, hắn đứng lên nói: "Quá phận? Chẳng lẽ cái này hồ ly liền không quá phận a."

Nói xong, đưa chân đá một cái, vừa mới rơi xuống đất chén rượu ùng ục ục lăn ra ngoài, cái kia rượu vãi xuống đến, một đầu màu trắng trong suốt quái trùng từ trong chén rơi ra ngoài, trên mặt đất giãy dụa.

Nếu là vừa rồi Lý Tu Viễn bị sắc đẹp mê hoặc, uống chén rượu này, cái này quái trùng chui vào trong bụng, trời mới biết sẽ chuyện gì phát sinh.

Như thế ác độc dụng tâm, ở đâu là thật đến cho mình bồi tội xin lỗi.

Đồng dạng là hồ ly, con hồ ly này nhưng so sánh Thanh Nga kém không biết bao nhiêu lần.

"Ngươi con hồ ly này đã phạm vào một lần sai, bị người chém cái đuôi, thay mặt ngươi chết một lần, bây giờ ngươi lại hại người, ngươi nói nên làm cái gì?" Lý Tu Viễn nhìn trong tay cái này hồ ly nói.

Hồ ly chỉ là sợ hãi nhìn xem Lý Tu Viễn, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì, chỉ là bản năng giằng co.

"Có người cho ngươi cơ hội ngươi không có trân quý, hôm nay ngươi rơi xuống trong tay của ta ta sẽ không bỏ qua ngươi, giống như ngươi dạng này hồ ly, về sau hai trăm năm địa kiếp là không độ qua được, cùng chết tại trong thiên địa, chẳng chết tại ta Lý Tu Viễn trong tay, nếu như ngươi còn có một tia hối cải chi tâm liền lưu lại một sợi hồn phách đầu thai đi, nếu không hôm nay liền để ngươi hồn phi phách tán."

Lý Tu Viễn nhìn cái này hồ ly nói.

Vô luận nó làm sao giãy dụa cũng không có cách nào thoát khỏi Lý Tu Viễn bàn tay, cuối cùng hắn cũng là bàn tay vừa dùng lực, trực tiếp đem cái này không đuôi cáo cổ bóp gãy.

Hồ ly rên rỉ một tiếng lập tức không giãy dụa nữa, trở thành một bộ mềm nhũn thi thể.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.