Chương 132: 10 ngày ước hẹn

Chương 132: 10 ngày ước hẹn

Bóp chết con này ác cáo, Lý Tu Viễn đem cái này hồ ly thi thể ném trên mặt đất, sau đó nhìn nó.

Lúc này, một vị xinh đẹp xinh đẹp nữ tử từ hồ ly trong thi thể bay ra, phiêu phiêu đãng đãng đi tới giữa không trung.

Cái này quỷ hồ cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lý Tu Viễn, hiển nhiên rất không cam tâm.

Nhục thân của mình bị hủy, cái này con đường tu hành liền triệt để đoạn tuyệt, về sau chỉ có thể làm một cái Quỷ Hồ, hoặc là như Lý Tu Viễn nói tới đồng dạng đi đầu thai chuyển thế.

Mặc dù muốn muốn trả thù, nhưng là nghĩ đến trước đó liễu Thụ Tinh hạ tràng, cái này cáo tinh lại là đánh đáy lòng cảm thấy e ngại.

Tuy có lời oán giận, nhưng giờ phút này đấu pháp đấu không lại cái này thư sinh, chỉ có thể là tạm thời coi như thôi.

Nghĩ tới đây, cáo tinh một chút bất phàm quay người muốn đi gấp.

"Ta nói, chỉ lưu ngươi một sợi hồn phách đi đầu thai, không có để ngươi toàn bộ âm hồn rời đi, ngươi âm hồn có pháp lực, còn có làm ác năng lực, ta sẽ không để cho ngươi như vậy tuỳ tiện rời đi." Lý Tu Viễn tiện tay vung lên.

Bàn tay của hắn tựa như là một thanh dao găm sắc bén, cũng không có đụng phải cái này quỷ hồ âm hồn, liền đưa nàng âm hồn cho trực tiếp tản ra hơn phân nửa, khiến cho cái này quỷ hồ âm hồn lập tức biến ảm đạm trong suốt lên, giống như là tùy thời muốn tán loạn.

Quỷ Hồ phát ra tiếng kêu chói tai, cũng không lo được thống khổ, giờ phút này bị hù vội vàng ôm lấy cuối cùng một sợi âm hồn hướng về đại điện bên ngoài bay đi.

Nàng sợ tại tiếp tục lưu lại nơi này lời nói ngay cả đầu thai chuyển thế tư cách cũng không có.

Cái này quỷ hồ âm hồn xông ra đại điện về sau, liền đi theo phía ngoài một trận gió đêm, nhanh chóng biến mất tại trong đêm tối.

Lý Tu Viễn chỉ là nhìn thoáng qua cũng không có ngăn cản, hắn sở dĩ lưu cái này quỷ hồ một sợi âm hồn đầu thai chuyển thế là bởi vì Thanh Nga nguyên nhân.

Thanh Nga cũng là cáo, nàng cũng là cáo, dù cho là một cái ác cáo, nhưng vạn nhất lẫn nhau ở giữa có chút liên quan đâu?

Cho nên tư tâm tác quái, hắn lưu lại một chút hi vọng sống cho con này cáo tinh.

Bất quá một sợi âm hồn chạy đi cũng không thể làm ác, không đầu thai lời nói sớm muộn cũng là chết, Lý Tu Viễn đã hủy nàng cáo thân, không có cho nàng lưu lại một chút xíu đường lui.

"Các ngươi còn ở nơi này chờ cái gì, còn không tranh thủ thời gian cầm xuống cái này ác đồ, bên trên, cùng tiến lên, đánh chết hắn." Lúc này, chủ vị cái kia quý phu nhân khàn cả giọng hô.

Phụ cận dũng mãnh tiến ra quỷ bọn gia đinh lúc này hai mặt nhìn nhau, nhìn chung quanh một chút, tuy có chút e ngại, nhưng là chủ mẫu lên tiếng làm sao có thể không nghe, lúc này cắn răng một cái, cùng nhau hướng về Lý Tu Viễn bọn người đánh tới.

Những này quỷ gia đinh cầm trong tay côn bổng, đao kiếm, từng cái hung thần ác sát, hiển nhiên cũng đều là hung hãn lệ quỷ, không phải bình thường quỷ.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, cũng không vì đó mà thay đổi, hắn đối yêu còn có mấy phần để ý, thế nhưng là đối quỷ lại là một chút cũng không để trong lòng, chính là lại hung quỷ cũng không có cách nào đối với mình tạo thành một chút xíu tổn thương.

"Rất tốt, hôm nay liền tiêu diệt các ngươi những này không nguyện ý đầu thai ác quỷ, tỉnh ngày sau kêu gọi nhau tập họp một phương, nguy hại nhân gian."

Hắn hôm nay giết hai cái ác yêu, không ngại lại ngoại trừ một đám ác quỷ.

"Chậm, chậm rãi."

Ngay lúc này, cầm đầu cái kia người mặc quan phục Sở Thị Lang lại lại vội vàng đưa tay ngăn lại những cái kia quỷ gia đinh, không để bọn hắn tiếp tục động thủ.

Nguyên bản định vồ giết tới quỷ gia đinh lúc này dừng bước, từng cái nhìn về phía Sở Thị Lang.

Sở Thị Lang lúc này vội vàng từ chủ vị phía trên đi xuống, có chút kinh hoảng đi vào Lý Tu Viễn trước mặt, thi cái lễ: "Vừa mới nghe vị công tử này nói, ngươi họ Lý, tên Tu Viễn? Thế nhưng là Quách Bắc huyện vị kia công tử nhà họ Lý?"

"A, ngươi biết ta."

Lý Tu Viễn cũng chuẩn bị xuất thủ lần nữa, bất quá nhìn thấy cái này Sở Thị Lang khách khí như vậy dáng vẻ cũng không nhịn được ngừng lại.

Sở Thị Lang mặt mo cười làm lành nói: "Hiểu lầm, đây đều là hiểu lầm, người nào không biết Quách Bắc huyện Lý công tử đại danh, hôm nay hết thảy đều là hiểu lầm, sự tình vừa rồi đích thật là lão phu trách nhiệm, là lão phu tân khách vô lễ, gia đinh ương ngạnh, va chạm Lý công tử, mới trêu đến Lý công tử nổi giận, ở chỗ này lão phu cho Lý công tử bồi cái không phải, còn hi vọng Lý công tử đừng để trong lòng."

Nói xong, lại là thở dài xoay người, lần nữa thi cái lễ.

"Thật có lỗi, ta đã để vào trong lòng."

". . ." Sở Thị Lang sắc mặt cứng đờ.

Lý Tu Viễn nói nghiêm túc: "Ngươi đã biết ta, vậy ta liền không cùng các ngươi nhiều lời, các ngươi nơi này tụ tập nhiều như vậy quỷ hồn, đối với người ở giữa đã tạo thành nguy hại, ta mấy cái đồng hành bằng hữu, liền bị các ngươi nơi này quỷ quái thông đồng đi, bây giờ sinh tử không biết, hôm nay đến đây tìm tòi, quả nhiên là một đám ác yêu ác quỷ tụ hội, lúc đầu ta vẫn có chút do dự, dù sao ta không phải loại người cổ hủ, người này có người tốt người xấu phân chia, yêu cũng có ác yêu tốt yêu phân chia, sẽ không một gậy tre toàn bộ đánh chết."

"Là, là, là, Lý công tử nói rất đúng." Sở Thị Lang lại cười làm lành nói.

"Nhưng ta vừa rồi xem ra, lại toàn bộ đều là ác yêu ác quỷ, chỉ có hỏng, không có tốt, cho nên ta hôm nay động sát tâm, muốn bình các ngươi mảnh này mồ mả, ngươi hôm nay hướng ta chịu nhận lỗi cũng vô dụng." Lý Tu Viễn nhìn xem hắn nói.

Sở Thị Lang biến sắc, lại là bận bịu nói: "Lý công tử an tâm chớ vội, an tâm chớ vội, vừa mới sự tình là chúng ta không đúng, bất quá thượng thiên có đức hiếu sinh, chúng ta trước người làm người, sau khi chết vì quỷ, lưu lại nơi này cũng không phải tình không phải mong muốn, Lý công tử nếu là không phân tốt xấu đem ta toàn bộ diệt, chẳng lẽ không phải có nhục thân phận của Lý công tử?"

"Giết người tốt là ác, giết ác nhân coi như chưa hẳn, triều đình bắt được giang dương đại đạo còn muốn bêu đầu thị chúng, ngươi cảm thấy đây là lợi quốc lợi dân chuyện tốt, vẫn là tội ác tày trời chuyện xấu? Những này ác nhân danh sách chính là đưa đến Hoàng đế bệ hạ văn trên bàn, Hoàng đế cũng sẽ bút son nhất câu, chém những này ác đồ, mặc dù đầu người cuồn cuộn nhưng bách tính sẽ chỉ ca tụng đây là cho thỏa đáng Hoàng đế, sẽ không cho rằng là hôn quân, huống chi ta giết còn không phải người, trong tay cũng không nhiễm nhân mạng, chỉ là trừ ác quỷ, cái này như thế nào có nhục thân phận của ta?"

Lý Tu Viễn nói ra, thái độ của hắn kiên quyết, không có thay đổi chút nào.

Sở Thị Lang trước kia cũng là người đọc sách, nghe nói như thế cũng không thể không thầm than một câu tốt tài hùng biện.

Bất quá chợt, hắn lại bận bịu nói: "Lý công tử chữ chữ châu ngọc nói rất có lý, chỉ là ta các loại nghĩa địa ở đây, không chỗ có thể đi, cũng không phải là cố ý tập hợp một chỗ, lại nói, chúng ta bên trong mặc dù có một ít làm ác hành vi, nhưng cũng không phải tất cả quỷ đều là như thế, Lý công tử cần biết, cùng người sinh sống không dễ, chúng ta quỷ cũng sinh hoạt không dễ a, còn xin Lý công tử giơ cao đánh khẽ buông tha chúng ta một ngựa."

"Ngươi nếu thật tâm hối cải lời nói ta cho các ngươi một cái cơ hội, trong vòng mười ngày, ta muốn nhìn thấy các ngươi cái này Sở thị nghĩa trang quỷ còn có cái kia chợ quỷ quỷ toàn bộ đem đến âm phủ đi, đến âm phủ, các ngươi thế nào ta không quản được, đó là âm phủ sự tình, tự có âm phủ quy củ quản các ngươi, nhưng nếu là sau mười ngày các ngươi tiếp tục ở chỗ này lưu lại, ta sẽ không lại cho các ngươi cơ hội thứ hai, đến lúc đó ta một thiên thỉnh thần tế đưa lên, các ngươi còn muốn cầu tình, đi cùng trên trời Lôi Công cầu tình a."

Lý Tu Viễn mở miệng nói, hắn biết hôm nay một đêm này ở giữa thật muốn bình mảnh này mồ mả bên trong tất cả quỷ vẫn là không thực tế, chỉ có thể đem những này quỷ đánh cái thất linh bát lạc, sơn lâm lớn như vậy, quỷ quái khắp nơi tán loạn, một mình hắn lại bắt bao nhiêu.

Nhưng những này hung hãn quỷ oan hồn hắn thật sự là không muốn nhìn thấy bọn hắn tiếp tục tại cái này thế gian lưu lại, cho thế gian tạo thành nguy hại, cho nên dứt khoát thuận nước đẩy thuyền, cho bọn hắn một cái cơ hội.

Đã chuẩn bị cho bọn họ, cũng cho mình một cái thời gian chuẩn bị.

Mười ngày vừa đến, bọn hắn không theo, Lý Tu Viễn cũng sẽ không khách khí.

"Lý công tử đã phân phó, vậy lão phu lại há có thể không tuân theo, mười ngày liền mười ngày, trong vòng mười ngày, chúng ta nhất định chuyển nhập âm phủ, tuyệt đối không còn đã quấy rầy thế gian." Sở Thị Lang nói ra.

"Rất tốt, ta tin ngươi một lần, hi vọng chư vị đừng khiến ta thất vọng."

Lý Tu Viễn quét nhìn một vòng nói ra: "Nếu như các ngươi chịu dọn đi, ta sẽ phái người cho các ngươi hoá vàng mã tiễn đưa, dù sao các ngươi chịu cho ta mặt mũi, ta tự nhiên cũng sẽ không làm quá phận."

"Lý công tử khẳng khái, lão phu minh bạch." Sở Thị Lang nói ra.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Vậy chuyện này vậy cứ thế quyết định, về phần vậy ta mấy người bằng hữu kia, ngươi có thể trả lại cho ta a."

"Có thể, có thể, lão phu cái này cũng làm người ta đem mấy vị thư sinh mời đi ra." Sở Thị Lang vội vàng nói.

Lý Tu Viễn thần sắc hơi động, quả nhiên, Chu Dục, Chung Khánh Từ các loại thư sinh là bị cái này Sở thị nghĩa trang quỷ một tổ bưng, Chu Dục bị nơi này một cái quỷ bộc cho mê hoặc, những người khác đoán chừng hạ tràng cũng kém không nhiều.

Không mất một lúc, mấy vị hình thể gầy gò, bộ pháp hư vô, lung lay sắp đổ thư sinh bị mấy cái quỷ tỳ cho mang đi qua.

"A, đây không phải Lý huynh a, ngươi lại cũng ở chỗ này, Chu huynh đâu, hôm nay làm sao không thấy Chu huynh đến đây."

Một vị thư sinh nhận ra Lý Tu Viễn lập tức khẽ di một tiếng, có chút ngạc nhiên nói.

"Lý huynh, ngươi thật là không nhân nghĩa, cái này nửa đêm canh ba đều đem chúng ta hoán đi ra, nhưng quấy rầy chúng ta một trận mộng đẹp." Chung Khánh Từ vừa cười vừa nói.

Mấy người đến đến đại điện về sau gặp đến đại điện bên trong Sở Thị Lang lại liền vội vội vàng vàng thi cái lễ.

Sở Thị Lang vuốt râu mà cười, bất động thanh sắc.

Lý Tu Viễn lúc này mặt trầm xuống nói ra: "Còn tốt mộng đâu, đã sớm cùng các ngươi nói cái này trong núi rừng nào có cái gì chợ đêm, trong thành đều đóng cửa thành, chớ nói chi là thành này bên ngoài, các ngươi đều bị quỷ cho mê hoặc, nhìn xem các ngươi bộ dạng này, tinh khí tán loạn, dương khí hao hết, đã cách cái chết không xa."

"Lý huynh, ngươi đây là nói cái gì mê sảng, Sở đại nhân nhưng ở chỗ này nghe đâu, cắt không thể ngạo mạn vô lễ." Chung Khánh Từ biến sắc vội nói.

"Quả nhiên là mê mẩn quá sâu, khó trách sẽ gặp kiếp nạn này." Lý Tu Viễn nhìn xem Sở Thị Lang nói: "Mê hoặc bọn hắn cái kia mấy con quỷ ở đâu, có thể hay không hỗ trợ áp đến?"

Sở Thị Lang chần chờ một chút, lại đành phải phất phất tay ra hiệu bên cạnh quỷ gia đinh; "Đem mấy người các nàng áp tới."

Chỉ chốc lát sau, bốn vị thanh tú mỹ mạo nữ quỷ liền bị quỷ gia đinh dẫn tới đại điện bên trong.

Những này nữ quỷ quần áo không chỉnh tề, tóc dài lộn xộn, tựa hồ trước đó còn tại cùng mấy cái này thư sinh dây dưa.

"Các nàng chính là cùng các ngươi hoan hảo nữ tử?" Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua nói ra.

"Là, đúng vậy, Lý huynh ngươi cái này là ý gì?" Chung Khánh Từ kinh ngạc nói.

Bên cạnh mấy cái thư sinh cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng không hiểu.

Lý Tu Viễn cũng không nhiều lời, cầm lấy yêu đao ở bên cạnh liễu Thụ Tinh sau khi chết hóa thành trên cây liễu chặt xuống hai nhánh cây, làm côn bổng, đưa cho cho bên cạnh hai tên hộ vệ; "Cho các ngươi luyện một chút gan, một người đánh mười côn, đem các nàng nguyên hình đánh ra đến."

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.