Chương 133: Lại là con chó

Chương 133: Lại là con chó

"Là, đại thiếu gia."

Hai tên hộ vệ cầm liễu gậy gỗ, mặc dù trong lòng có chút e ngại, nhưng vẫn là tráng lên gan lớn chạy bộ hướng về phía cái kia bốn cái xinh đẹp như hoa nữ tử.

Hai người bọn họ trong lòng rõ ràng, cái này bốn cái mỹ mạo nữ tử không phải người, cũng là quỷ.

Bất quá đại thiếu gia có phân phó, đương nhiên sẽ không chống lại, trong lòng cũng có mấy phần kích động, muốn muốn thử một chút nhìn cái này đuổi tà ma là dạng gì cảm giác, về sau trở về cũng có thể đi cùng người khác nói khoác mình đánh qua quỷ.

Bốn cái xinh đẹp như hoa nữ quỷ hoảng sợ nhìn xem nhanh chân đi tới hai tên hộ vệ, vội vàng cầu cứu.

"Lang quân, cứu ta, đừng cho ác đồ kia khi dễ chúng ta."

"Chung lang, nhanh, mau giúp ta, ngăn cản hắn."

Bốn cái mỹ mạo vô song nữ quỷ thanh âm êm tai động lòng người, thê mỹ đáng thương, để cho người ta xem xét phảng phất tâm cũng phải nát.

"Lý công tử, ngươi còn không cho ngươi hộ vệ dừng tay, ngươi cái này là ý gì, còn muốn bổng đánh ta người thương." Có thư sinh lập tức giận dữ nói.

Chung Khánh Từ cũng là ngăn ở hai tên hộ vệ trước, hô nói: " các ngươi không cho phép đánh nàng, muốn đánh liền đánh ta a."

Lý Tu Viễn thần sắc bất động thản nhiên nói: "Đừng để ý tới bọn hắn mấy cái thư sinh, bọn hắn hiện tại bắt gà khí lực đều không có, ngăn không được các ngươi."

Hộ vệ gật đầu ứng tiếng, lúc này đi vào nữ quỷ bên cạnh, trong tay côn bổng hung hăng rơi xuống.

"A ~!" Một vị nữ quỷ phát ra tiếng kêu thê thảm.

"Lý Tu Viễn, ngươi cái này ác bá, lại coi là thật dám động thủ." Chung Khánh Từ trợn mắt mà trợn, nổi giận quát nói.

"Lại đánh." Lý Tu Viễn bất vi sở động, tiếp tục phân phó nói.

Hộ vệ lần nữa côn bổng rơi xuống, một côn côn chào hỏi xuống dưới, đánh mấy cái này mỹ mạo nữ quỷ kêu rên không ngừng.

Bốn cái thư sinh mặt đỏ tới mang tai, liều mạng muốn ngăn cản, đối hộ vệ lại kéo lại đánh, thế nhưng là bọn hắn cái này sắp bị hút khô tinh khí dương khí thân thể tấm, làm sao ngăn được Lý Tu Viễn bên người hai vị này thân thể khoẻ mạnh hộ vệ.

"Lý Tu Viễn, nhanh để bọn hắn dừng tay, ngươi lại đánh liền muốn xảy ra nhân mạng, đến lúc đó ta nhất định phải quan phủ cáo ngươi xem mạng người như cỏ rác chi tội." Chung Khánh Từ ngăn cản vô dụng, vọt tới Lý Tu Viễn trước mặt bắt lấy quần áo của hắn quát.

"Ngươi đừng vội, lại nhìn nhìn lại, vậy có phải hay không ngươi mấy ngày nay yêu chết đi sống lại nữ tử." Lý Tu Viễn chỉ chỉ mấy cái kia bị bổng đánh nữ quỷ nói.

Chung Khánh Từ theo bản năng nhìn lại, lúc này cả người tựa như điện giật, trợn mắt hốc mồm, trong nháy mắt liền cứng đờ.

Cái nào trước đó còn cùng mình ân ái vô cùng mỹ mạo nữ tử giờ phút này nơi đó còn có nửa phần mỹ mạo dáng vẻ, theo thứ tự là một cái chân ngắn mập eo, mặt mũi tràn đầy điểm lấm tấm, mặt đen răng vàng kiện phụ, nếu như không phải trên thân còn mặc cái kia tịnh lệ quần áo, hắn tuyệt đối sẽ không cho rằng cái này kiện phụ sẽ cùng bản thân tâm yêu cái kia mỹ mạo nữ tử liên tưởng cùng một chỗ, dù sao cái này tương phản thật sự là quá lớn.

Trong mắt của hắn thế nhưng là dáng người thướt tha, ôn nhu mỹ mạo cô gái tốt, thế nào lại là một cái kiện phụ đâu.

Nhất định, nhất định là trong mắt mình xuất hiện ảo giác.

Thế nhưng là trong lòng mặc dù là dạng này bản thân an ủi, đại sự Chung Khánh Từ nhìn thấy cái này kiện phụ còn một bên cầu xin tha thứ, một bên chứa điềm đạm đáng yêu nhìn xem bộ dáng của mình, để hắn lập tức trong bụng muốn ói, như muốn miệng phun.

Bất quá sợ hãi vẫn là hơi chiếm thượng phong, để hắn không có phun ra.

Nhìn thấy bốn cái mỹ nhân bị một trận côn bổng gõ về sau, lại biến thành như vậy bộ dáng, chẳng phải là ứng Lý Tu Viễn trước đó, những người này là quỷ không phải người?

"Thật, thật sự là quỷ a." Chung Khánh Từ toàn thân run rẩy nói ra.

Cái khác ba vị thư sinh cũng trợn tròn mắt, nhìn thấy mình ra sức muốn muốn cứu đến mến yêu mỹ nhân thế mà bắt đầu thay đổi bộ dáng, bọn hắn giờ phút này đâu còn có nửa điểm hộ yêu chi tâm, chỉ có bị hù thất kinh liên tiếp lui về phía sau.

"A ~! A ~!"

Bốn cái quỷ bị Lý Tu Viễn hai tên hộ vệ đánh liên tục kêu thảm, giờ phút này toàn bộ đều hiển lộ ra lúc đầu mặt không.

Vốn là bốn vị mỹ mạo phi phàm nữ tử, thế nhưng là một trận này côn bổng xuống tới, lại trở thành một cái mập mạp mặt đen răng vàng kiện phụ, một cái mặt mũi tràn đầy mặt rỗ sửu nữ, còn có một cái nhìn qua có năm mươi mấy, nếp nhăn mặt mũi tràn đầy lão phụ, cái cuối cùng thì càng là ta có chút quá phận. . . Lại, lại là một con chó, với lại còn không biết đây là một đầu chó đực còn là chó mẹ.

Bất quá chó này cũng là tinh quái đắc đạo, chỉ là sau khi chết cũng biến thành quỷ, nhưng lại có đạo hạnh có thể mê hoặc người.

"Còn tưởng rằng Chu Dục là thảm nhất, đụng phải một cái nam quỷ, không nghĩ tới còn có thảm hại hơn, ngay cả giống loài cũng thay đổi."

Lý Tu Viễn lắc đầu, không khỏi nhìn một chút vị kia thư sinh.

Thư sinh kia nhìn thấy nữ nhân mình yêu thích thế mà biến thành một con chó, lúc này sắc mặt tái nhợt, trong nháy mắt co quắp ngồi trên mặt đất, tự lẩm bẩm: "Người khác tướng mạo lại xấu dù sao cũng là một nữ tử, vì cái gì đến trên người của ta lại. . . Đúng là một con chó "

Nhìn hắn cái kia mặt mũi tràn đầy tro tàn, hai mắt vô thần dáng vẻ, chỉ sợ là không tiếp thụ được đáng sợ như vậy đả kích, đầu óc đã phủ.

Cái này ngày phát sinh sự tình về sau chỉ sợ sẽ thành vì người nọ ác mộng, về sau chỉ là hồi tưởng lại cũng làm người ta cảm giác đến đáng sợ.

Cỡ nào hiện thực tàn khốc a.

Lý Tu Viễn chỉ vào ba cái kia nữ quỷ còn có một con chó nói: "Các ngươi có trông thấy được không, đây chính là các ngươi ưa thích nữ tử, ta không biết bọn hắn ở trong mắt các ngươi là cái dạng gì, nhưng là trong mắt ta, bọn hắn liền là bộ dáng này, các ngươi đều là người đọc sách, chẳng lẽ lại thật một vị dưới gầm trời này có mỹ mạo vô song nữ tử đối với các ngươi ôm ấp yêu thương? Ta hiện tại có thể nói cho ngươi, vậy cũng là dã sử chuyện lạ, không thể coi là thật, cái này mới là các ngươi muốn nhận rõ ràng hiện thực."

"Quỷ quái nhất biết mê hoặc người, các ngươi ưa thích mỹ nhân bọn hắn liền biến hóa ra mỹ nhân đi ra, các ngươi thậm chí cũng không biết mấy ngày nay cùng mình ở chung cùng một chỗ nữ tử, thân phận chân thật đến cùng là cái gì, có thể là một vị nam tử, có thể là một vị xấu xí kiện phụ, thậm chí có thể là. . . . Một con chó."

"Các ngươi ngay từ đầu không tin ta, không sao, ta Lý Tu Viễn làm việc cũng không cần để mỗi người đều tâm phục khẩu phục, nhưng đã ngươi ta gặp nhau một trận, lại là cùng giới thí sinh, ta không thể thấy chết không cứu, hôm nay ta để cho ta hai cái này hộ vệ dùng côn đuổi tà ma, đem bọn hắn đánh ra nguyên hình, liền là để cho các ngươi nhìn xem, các ngươi người mình thích đến cùng là cái gì tướng mạo."

Lý Tu Viễn nói xong đứng lên: "Là đi hay ở, chính các ngươi cân nhắc đi, ta cũng chỉ giúp tới đây, về sau các ngươi nếu là lại chấp mê bất ngộ lời nói ta coi như thương mà không giúp được gì."

Nói xong lại nhìn một chút bên cạnh cái kia Sở Thị Lang nói: "Mặc dù chỗ ở của ngươi quỷ bộc mê hoặc bọn hắn, nhưng ta cũng không phải một cái rất hung ác người, bọn hắn tự thân phẩm đức bất chính, rơi xuống quỷ quái cái bẫy cũng có trách nhiệm, hi vọng việc này liền dừng ở đây, sáng sớm ngày mai liền thả bọn họ đi, ta không hy vọng nhìn thấy bọn hắn chết ở chỗ này, về phần những chuyện khác ta liền không đã quấy rầy ngươi, tại hạ cáo từ."

"Lý công tử yên tâm, lão phu tự nhiên biết nói sao xử lý, Lý công tử đi thong thả, lão phu liền không ra khỏi cửa đưa tiễn." Sở Thị Lang cũng là đáp lễ lại, gượng cười nói.

Lý Tu Viễn không nói lời nào, chỉ là phất phất tay ra hiệu hai tên hộ vệ cùng mình rời đi.

Sở Thị Lang ráng chống đỡ lấy một khuôn mặt tươi cười đưa mắt nhìn Lý Tu Viễn bọn người rời đi, gặp nó rời đi Sở thị nghĩa trang về sau mới tiếu dung dần dần lạnh xuống, hóa thành mặt mũi tràn đầy âm trầm.

"Người tới, đem mấy cái này thư sinh dẫn đi, sáng sớm ngày mai đuổi bọn hắn rời đi nơi này."

Lúc này có mấy cái cường tráng quỷ gia đinh mang theo những này thất hồn lạc phách thư sinh liền đi xuống.

Các loại mấy cái này thư sinh vừa đi, Sở Thị Lang mới nhịn không được gầm nhẹ nói; "Mấy cái này tiện tỳ ngày bình thường lung tung mê hoặc người thì cũng thôi đi, thế nhưng là hôm nay lại cho lão phu đưa tới Lý Tu Viễn, vì ta Sở thị nghĩa trang mang đến hoạ lớn ngập trời, người tới, cho ta đem mấy cái này tiện tỳ còn có tên chó chết này kéo ra ngoài trói đến trên cây, ngày mai mặt trời vừa ra phơi chết bọn hắn."

"Là, lão gia." Lại có quỷ gia đinh ứng tiếng, không để ý mấy cái này nữ quỷ tiếng cầu xin tha thứ, áp đi các nàng.

"Lão gia, ngươi cần gì phải bán người thư sinh kia mặt mũi, vừa rồi lão gia ngươi nếu là không ngăn cản ta, ta đã phân phó gia đinh đem người thư sinh kia đánh chết tươi, há có thể dung hắn làm càn như thế." Bên cạnh Sở phu nhân mở miệng nói.

Sở Thị Lang chợt quát lên: "Đầu óc ngươi có bệnh, Lý Tu Viễn ngươi cũng dám giết, không sợ bị trời phạt a, lại nói, ngươi giết hắn a? Người này quỷ thần không gần, chư tà lui tránh, cho tới bây giờ đều là hắn giết phần của chúng ta, cái nào có chúng ta giết đạo lý của hắn, vừa mới lão phu nếu là không thái độ thả mềm, hảo ngôn hảo ngữ muốn nhờ, hôm nay Sở gia mộ tổ liền bị người này cho bình."

"Sở Thị Lang, cái này Lý Tu Viễn đến cùng là người thế nào, vì sao Sở Thị Lang ngươi đối với người này như thế kiêng kị."

Tân khách bữa tiệc bên trên một vị thân mặc hắc y anh tuấn nam tử nói nói: " với lại cái này Lý Tu Viễn cũng thực có chút phách lối, trả lại Sở Thị Lang ngươi mười ngày kỳ hạn, trong vòng mười ngày nếu là chúng ta không dời đi lời nói liền viết một trương thỉnh thần tế, muốn mời đến Lôi Công tru giết chúng ta, hắn là ai? Ngày này bên trên Lôi Công muốn mời liền có thể mời tới a?"

"Lôi Công người khác không mời được, nhưng là lão phu biết người này vừa mời, Lôi Công ắt tới, đến lúc đó Sở thị nguy rồi."

Sở Thị Lang nghiến răng nghiến lợi."Các ngươi đối cái này thân phận của Lý Tu Viễn có lẽ không hiểu rõ, cho nên rất nhiều chuyện không rõ, hôm nay lão phu sẽ nói cho các ngươi biết, vì cái gì lão phu đối với người này kiêng kị phi thường, vì cái gì người này lấy một giới thư sinh thân phận có thể chém Liễu lão, tuỳ tiện bóp chết hồ nữ. Ép lão phu chỉ có thể đáp ứng trong vòng mười ngày di chuyển yêu cầu vô lý."

"Bởi vì vì lý do chỉ có một cái, Lý Tu Viễn là trời sinh thánh nhân."

Trời sinh thánh nhân?

Nghe nói như thế, đại điện bên trong còn lại tân khách lập tức liền ngây ngẩn cả người.

"Không có khả năng, hắn bất quá là một giới người bình thường, thế nào lại là trời sinh thánh nhân?" Có tân khách quá sợ hãi nói.

Sở Thị Lang nói ra: "Vấn đề này phải hỏi lão thiên, vì cái gì Lý Tu Viễn là trời sinh thánh nhân? Mười mấy năm trước sự tình các ngươi chẳng lẽ đều quên, Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, trùng trùng điệp điệp, dạng này lớn thiên địa dị tượng trên đời phàm là đều có đạo hạnh người không ai không biết, không người không hiểu, tất cả người tu đạo đều đang suy đoán cái kia dị tượng căn nguyên, thật tình không biết đó là giữa thiên địa giáng xuống một tôn thánh nhân."

"Đáng tiếc, thánh nhân hàng thế, thiên cơ che đậy, không người có thể suy tính một hai, chính là lão phu cũng không biết cái này hạ xuống thánh nhân đến cùng là ai, đây là trước đó vài ngày Thành Hoàng nói cho lão phu, thoạt đầu cái này Lý Tu Viễn xông tới lão phu cũng không có quá để ý, biết hắn trong lúc vô tình nói ra tên của mình, lão phu mới nghĩ tới Quách Bắc huyện thân phận của Lý Tu Viễn."

Nói đến đây, hắn khóe miệng giật một cái, đã bất đắc dĩ, lại có chút khủng hoảng.

Trước người hắn cũng là người đọc sách, quan bái thị lang, cũng nghiên cứu qua thiên mệnh.

Phàm là gặp đại loạn thế gian, tất có thánh nhân hàng thế, dọn sạch hoàn vũ.

Bây giờ thế đạo này tuy nói không tính lớn loạn, nhưng là triều đình ngu ngốc, tham quan tàn phá bừa bãi, bốn biển bên trong càng là yêu ma quỷ quái hoành hành, đã có đại loạn chi tướng, bây giờ ra một tôn thánh nhân, điều này có ý vị gì hắn phi thường rõ ràng.

Nếu là hắn khi còn sống làm quan thời điểm nghe được tin tức này nhất định nâng ly một trận, chúc mừng một phen, sau đó chuẩn bị đủ hậu lễ, đến nhà bái phỏng vị này thánh nhân, nhưng là dưới mắt hắn lại hoảng hốt khó có thể bình an.

Bởi vì hắn bây giờ không phải là người, mà là quỷ, là trên đời này yêu ma quỷ quái một phần tử, là bị thánh nhân bình định đối tượng.

Với lại làm quỷ những năm này, hắn cũng không cho là mình làm chính là tốt quỷ.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.