Chương 134: Quỷ mưu.

Chương 134: Quỷ mưu.

Lý Tu Viễn tuy nói rời đi, nhưng là hắn lưu lại mười ngày ước hẹn lại là đặt ở Sở Thị Lang trong lòng.

Sở thị nghĩa trang kinh doanh nhiều năm, che chở Sở thị nhất tộc, để Sở gia người không chỉ có khi còn sống là Quách Bắc nội thành địa chủ hào cường, chết biến thành quỷ hồn cũng có thể hưởng thụ hương hỏa cung phụng, y nguyên có thể làm mưa làm gió, liền ngay cả trong thành Thành Hoàng cũng không dám đối Sở thị nghĩa trang động thủ, cũng chỉ có thể là ngầm đồng ý Sở thị nghĩa trang tồn tại.

Dạng này ngày tốt lành vốn cho rằng có thể một mực tiếp tục kéo dài, ai biết hôm nay tới một cái Lý Tu Viễn.

"Trời sinh thánh nhân, trời sinh thánh nhân a. . ." Sở Thị Lang tâm sự nặng nề, liên tục thở dài.

Thánh nhân hai chữ như một nhanh tảng đá lớn đặt ở trong lòng của hắn, để hắn có chút không thở nổi.

"Trong vòng mười ngày chúng ta Sở thị nghĩa trang nhất định phải nghĩ biện pháp dời đi, nếu không thánh nhân giận dữ, coi là thật muốn dẹp yên chúng ta những này ngưu quỷ xà thần." Sở Thị Lang có chút bất đắc dĩ nói.

"Lão gia, ngươi không khỏi cũng quá dài người khác chí khí, diệt uy phong mình đi, chúng ta Sở thị tại cái này Quách Bắc thành một vùng là nổi danh quan lại nhà, ngày bình thường muốn tiền có tiền, muốn quyền có quyền, phụ cận quỷ thần, yêu mị cái nào không bán chúng ta Sở gia mấy phần chút tình mọn, chỉ là một cái miệng còn hôi sữa mao đầu tiểu tử, liền muốn ép chúng ta Sở thị nhất tộc di chuyển, lão gia ngươi đáp ứng, thiếp thân nhưng không đáp ứng."

Bên cạnh Sở phu nhân chậm rãi đi tới mở miệng nói.

Sở Thị Lang giận nói: "Ngươi một phụ đạo nhân gia biết cái gì, Lý Tu Viễn mệnh cách cực quý, là trời sinh thánh nhân, chúng ta cùng hắn đối nghịch liền là tự tìm đường chết, tình huống trước ngươi cũng nhìn thấy, Liễu lão, hồ nữ đều là có mấy trăm năm đạo hạnh tinh quái, ngày bình thường chính là gặp được đạo nhân cũng bắt bọn hắn không dưới, bây giờ tại Lý Tu Viễn trước mặt lại một cái bị chặt chết, một cái bị bóp chết, bọn hắn còn như vậy, chúng ta những quỷ hồn này lại có thể chơi ra hoa dạng gì?"

Sở phu nhân nói: "Lý Tu Viễn mặc dù có một ít bản sự, nhưng lúc lão gia ngươi đừng quên, hắn đến cùng là một người, chỉ cần là người liền sẽ có sinh lão bệnh tử, liền sẽ có sơ hở, với lại cái này thiên sinh thánh người sống về sau mới có thể thành thánh, như là chết, vậy coi như chưa hẳn."

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Sở Thị Lang ánh mắt khẽ động, có chút dị sắc nhìn xem nàng.

Sở phu nhân cười cười; "Chúng ta quỷ quái đích thật là cầm Lý Tu Viễn không có cách nào, nhưng là người sống coi như chưa hẳn, đã chúng ta không đối phó được Lý Tu Viễn, vậy liền để có thể đối phó Lý Tu Viễn người xuất thủ."

"Ý của ngươi là báo mộng cho ta mấy cái kia tử tôn?" Sở Thị Lang nhíu nhíu mày.

"Sở gia gia đại nghiệp đại, lại có quan phủ quan hệ, nếu là chúng ta có thể đem cái này Lý Tu Viễn chặn giết ở ngoài thành, cho dù là người của Lý gia đến tìm phiền toái, chúng ta cũng có thể bãi bình, không phải sao?" Sở phu nhân nói.

Sở Thị Lang hất lên ống tay áo nói: "Ngươi đây là đang chơi với lửa có ngày chết cháy, ngươi căn bản cũng không rõ ràng cái gì là trời sinh thánh nhân, nếu là trời sinh thánh nhân dễ giết như vậy lời nói, từ xưa đến nay cũng sẽ không có nhiều như vậy thánh nhân dọn sạch hoàn vũ, Lý Tu Viễn tất nhiên là có từ nơi sâu xa che chở, chúng ta không giết được hắn."

"Không thử một chút làm sao biết, chẳng lẽ lão gia thật muốn theo cái kia Lý Tu Viễn yêu cầu đem chúng ta Sở thị trong nghĩa trang chỗ có quỷ hồn toàn bộ đem đến âm phủ đi không được? Âm phủ là địa phương nào lão gia ngươi cũng rõ ràng, đi âm phủ dù cho là có thể an ổn một hồi, nhưng sớm muộn cũng sẽ bị âm phủ Quỷ Vương, Diêm La cho cầm, đến lúc đó mất tự do đến cũng được, liền sợ một nhà lão tiểu tính mệnh khó mà bảo toàn."

"Đằng nào cũng chết, sao không thừa dịp hiện tại chúng ta còn có chỗ trống thời điểm kết quả cái này Lý Tu Viễn, hắn một chết, vạn sự đều yên, nếu là không thành, chúng ta lại chuyển nhập âm phủ đi, cũng không ảnh hưởng đại cục." Sở phu nhân nói.

Sở Thị Lang nghe kiểu nói này lúc này có mấy phần tâm động.

Dù sao cứ như vậy thành thành thật thật chuyển nhập âm phủ đi hắn là không bỏ được, cái này lớn như vậy gia nghiệp há có thể nói buông liền buông.

Nhưng thật muốn chặn giết cái này trời sinh thánh nhân, nói thật, Sở Thị Lang trong lòng vẫn là không có lớn như vậy dũng khí.

Bất quá Sở phu nhân một phen lại làm cho hắn cảm thấy vấn đề này có mấy phần khả thi, phu nhân nói không sai, cho dù là vấn đề này không thành, lại chuyển nhập âm phủ cũng không muộn, này nhân gian thánh nhân cũng không thể truy sát đến âm phủ đi thôi.

Nghĩ một hồi, Sở Thị Lang cắn răng nói: "Chặn giết Lý Tu Viễn sự tình phu nhân ngươi dự định như thế nào đi làm?"

"Bực này chuyện trọng yếu tự nhiên là giao cho chúng ta người thân cận nhất đi làm, chúng ta tôn nhi Sở Thiên, có thể văn có thể võ, lại tốt cưỡi ngựa đi săn, mấy ngày nữa sao không để hắn mang chút bằng hữu mời Lý Tu Viễn đi ra ngoài đi săn một chuyến? Mà cái này đi săn trong lúc đó, nếu là không cẩn thận đã ngộ thương một ít người, tin tưởng quan phủ cũng sẽ không quá nhiều truy cứu." Sở phu nhân mở miệng nói ra, trong ánh mắt để lộ ra mấy phần lãnh ý.

"Vấn đề này cần đem chúng ta cái kia tôn nhi cuốn vào a?" Sở Thị Lang cau mày nói.

"Lão gia có nhân tuyển tốt hơn a? Chẳng lẽ trực tiếp phái hộ vệ đi đi vọt tới Lý Tu Viễn trong phủ giết chết hắn? Hộ vệ này khẽ động, Lý Tu Viễn nhìn thấy nhất định sinh lòng cảnh giác, đến lúc đó hắn nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, lại nói cái này Lý Tu Viễn bên người cũng có hộ vệ. Nếu là đổi lại Sở Thiên đi săn thú liền không đồng dạng, sẽ không khiến cho Lý Tu Viễn cảnh giác, cho dù không thành cũng có thể có từ chối lấy cớ."

"Vả lại, thiếp thân không tin ngoại nhân, quỷ thần báo mộng vốn là tương đối hoang đường, ngoại trừ chúng ta Sở gia dòng chính bên ngoài, những người khác như thế nào lại tận tâm tận lực đi làm này kiện sự tình đâu? Dưới mắt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cần chính là thời gian, nếu như chờ hơn mấy ngày, cho dù là muốn động thủ sợ cũng hơi trễ."

Sở Thị Lang gật đầu nói: "Vấn đề này cũng là mấy phần đạo lý, tả hữu đều là thoát không khỏi liên quan, ai đi đều là giống nhau, đã người bên ngoài dùng không yên lòng, chẳng để cho ta cái kia tôn nhi xuất thủ, tất cả sự tình, ta lại cho hắn đề điểm đề điểm, để hắn tiến thối tự nhiên, cũng tốt lưu con đường lui."

"Đã lão gia đồng ý, cái kia thiếp thân cái này đi cho hắn báo mộng đi." Sở phu nhân nói.

"Lời này nói có lý, bất quá lúc này còn cần chư lưu ý thêm địa phương, ngươi đi ta không yên lòng, để ta đi."

Sở Thị Lang nói xong liền nhanh chân hướng về đi ra ngoài điện, sau đó hóa thành một trận âm phong biến mất tại trong bầu trời đêm.

Giờ này khắc này, Lý Tu Viễn cũng không biết chuyện này.

Hắn mang theo hai tên hộ vệ rời đi Sở thị nghĩa trang về sau, bởi vì sắc trời quá muộn nguyên nhân, mấy người cũng không có đùa lập tức trở về thành đi.

"Đại thiếu gia, nói cũng kỳ quái, vừa mới chúng ta cầm cái này gậy gỗ đuổi tà ma thời điểm quỷ kia thế mà bị đánh liên tục kêu rên, so đánh vào trên thân người còn đau nhức, cái này gỗ rễ quả nhiên là có thần kỳ như vậy? Lại có thể đối phó quỷ quái."

Trên đường hộ vệ nhìn một chút trong tay gậy gỗ có chút tò mò hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Liễu thân gỗ thân liền có thể đuổi tà ma, mà cái này liễu gỗ lại là liễu Thụ Tinh trên thân chặt đi xuống, cái này đuổi tà ma có hiệu quả, hai người các ngươi đem cái này gậy gỗ tùy thân mang theo, về sau nhìn thấy quỷ cũng có đối phó quỷ vũ khí."

"Là, đại thiếu gia."

Hai tên hộ vệ nghe nói như thế, lại là vui mừng, không nghĩ tới cái này liễu gỗ vẫn là một kiện bảo bối.

Đương nhiên, thứ này đối với người bình thường mà nói bao nhiêu tính một kiện bảo bối, nhưng tác dụng quá nhỏ, chỉ có thể đuổi tà ma, ngày bình thường liền là một kiện bình thường gậy gỗ mà thôi.

Tuy là nửa đêm về thành, cửa thành đã đóng, nhưng tốt lúc trước Lý Tu Viễn cùng cái kia thủ cửa thành lão tốt từng có gặp mặt một lần, hô danh tự về sau lão tốt cũng phi thường phối hợp thay bọn hắn mở cửa thành.

Đương nhiên, cũng tránh không được mười lượng bạc vất vả tiền.

Lão tốt tiếp tiền, cười rạng rỡ, chỉ hy vọng dạng này việc xấu lại nhiều đến mấy lần liền tốt, dù sao dạng này tiền thật sự là rất dễ dàng kiếm lời, với lại Lý Tu Viễn xuất thủ cũng có chút hào phóng.

"Đại thiếu gia, tiểu nhân trước đó cái kia Sở Thị Lang tiếu lý tàng đao dáng vẻ, cũng không giống như là người tốt, đại thiếu gia nhưng phải đề phòng lấy người này một chút, chớ có bị quỷ kia cho lừa gạt." Hộ vệ nghĩ đến cái gì, có chút lo lắng nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ta không có tin tưởng cái kia Sở Thị Lang, cùng hắn ước định thời gian mười ngày, bất quá là cho hắn một điểm thời gian chuẩn bị, cũng cho ta một điểm thời gian chuẩn bị mà thôi, hắn như an phận trở về âm phủ hết thảy dễ nói, nếu là không muốn đi, ta liền tự tay đưa bọn hắn đi, tốt, vấn đề này các ngươi ít xách, quỷ có thể nghe âm, miễn cho một ít lời bị quỷ nghe đi."

"Là, đại thiếu gia." Hộ vệ nhẹ gật đầu, lập tức không hỏi thêm nữa.

Đang lúc muốn về phủ thời điểm.

Lý Tu Viễn lại nghe thấy phủ đệ phụ cận truyền đến từng đợt bang, bang tiếng mài đao.

"Làm sao đã trễ thế như vậy, còn có mài đao thanh âm? Sẽ không lại là lần trước người kia a?"

Hộ vệ tìm theo tiếng nhìn một chút: "Là cái kia tòa nhà truyền tới, hẳn là lần trước người kia, người này có chút cổ quái, mỗi ngày nửa đêm canh ba mài đao, sợ là có chút vấn đề, với lại lại tại chúng ta trong phủ phụ cận, đại thiếu gia, muốn hay không đi hỏi cho ra nhẽ? Liền sợ người này trong đêm mài đao dục hành bất quỹ sự tình, như không để hỏi nguyên do, cái này ban đêm sợ là đi ngủ đều không an ổn."

"Đúng vậy a, đại thiếu gia mặc dù không sợ chuyện như vậy, thế nhưng là chúng ta mỗi ngày trong đêm nghe được tiếng mài đao truyền đến khó tránh khỏi có chút bất an, hôm nay lại gặp được, tại sao không hỏi tìm kiếm? Nếu là vô sự tốt nhất, nếu đang có chuyện lời nói cũng có thể trước thời gian giải quyết." Một cái khác hộ vệ nói đến.

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Nói cũng có đạo lý, đã tới liền đi hỏi thăm nguyên do a."

Lúc này, hắn mang theo hộ vệ gõ nhà kia cửa sân.

Tiếng cửa một vang, trong viện tiếng mài đao âm dừng lại.

Một hồi lâu, một thanh âm mới tại trong môn vang lên, mang theo một vẻ khẩn trương vị nói: "Ai, ai vậy."

"Chúng ta là sát vách Lý phủ hộ vệ, còn xin mở cửa." Một tên hộ vệ gõ cửa nói.

Nghe được là sát vách hàng xóm, cái kia thật thà trung niên hán tử mới thận trọng mở cửa: "Nửa đêm canh ba các ngươi không ngủ được gõ cửa nhà ta làm gì."

Lý Tu Viễn lúc này thi cái lễ nói: "Đêm khuya quấy rầy thật sự là thật có lỗi, chỉ là vừa mới chúng ta về muộn, lại lại nghe được sát vách truyền đến mài đao xoèn xoẹt thanh âm, cho nên hiếu kỳ, đến đây hỏi một chút."

"Xin lỗi, xin lỗi, nhao nhao đến sát vách hàng xóm, trong khoảng thời gian này ta bất ma đao cũng được." Thật thà nam tử trung niên vội vàng nói xin lỗi nói.

Lý Tu Viễn thấy người này cũng không giống là ác nhân dáng vẻ cũng không có tiếp tục truy vấn; "Như thế thuận tiện, vậy bọn ta liền không đã quấy rầy hàng xóm ngươi nghỉ ngơi, cáo từ."

"Các loại  chờ một chút."

Thật thà nam tử trung niên do dự một chút, đợi đến Lý Tu Viễn nhanh đi xa thời điểm nhưng lại vội vàng đuổi tới.

"Dừng lại." Hai tên hộ vệ gặp kỳ trùng đến, vội vàng ngăn cản hắn.

Lý Tu Viễn ra hiệu hai tên hộ vệ không việc gì, liền nói: "Vị này hàng xóm còn có chuyện gì a?"

Thật thà nam tử trung niên lại do dự một chút, mới vừa hỏi nói: "Nhìn công tử dáng vẻ hẳn là một người thư sinh đi, có thể giúp ta một chuyện hay không?"

"Gấp cái gì?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Có thể hay không giúp ta viết một phần đơn kiện." Thật thà nam tử trung niên nói ra.

"Ngươi có oan tình?" Lý Tu Viễn sửng sốt một chút.

Thật thà nam tử trung niên nhẹ gật đầu, thần sắc mang theo vài phần bi phẫn cùng bất đắc dĩ.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.