Chương 135: Oan tình.

Chương 135: Oan tình.

Giờ phút này trong phủ trong hành lang.

Đi qua một phen ngắn ngủi bắt chuyện về sau, Lý Tu Viễn tính là biết một chút cái này cả ngày trong đêm mài đao nam tử trung niên tình huống.

Hắn gọi Vệ Hổ, là Quách Bắc thành người địa phương, bởi vì mà sống nhân cao mã đại, dáng người khôi ngô, ngày bình thường thay người trông nhà hộ viện mưu sinh, thậm chí còn đi Thuận Phong tiêu cục đi qua mấy chuyến bưu, cùng Lý gia cũng coi là có chút duyên phận.

Bởi vì Quách Bắc nội thành thuận phong tiêu cục cũng là hắn Lý gia mở.

Lý Tu Viễn giờ phút này mở miệng nói: "Vệ Hổ, tuy nói ta không phải triều đình quan viên, cũng không phải nơi đây quyền quý, bất quá thân là một giới người đọc sách, như là đụng phải có người có oan khuất không chỗ mở rộng, cũng nên vì đó viết trạng tố tụng, còn thứ nhất cái công đạo, không phải cái này đọc cái này sách thánh hiền thì có ích lợi gì?"

"Chỉ là, ngươi là có hay không có oan khuất, cũng không phải ta quyết định, dù sao cái này trời đất bao la, nắm đấm. . . Không, đạo lý lớn nhất, nếu là vô lý, cho dù là ta thay ngươi viết đơn kiện, tiến dần lên trong nha môn, đánh không lại kiện cáo lời nói cũng là vô dụng."

"Lý công tử nói rất đúng, thế nhưng là ta đích xác là có oan khuất khó nói a." Vệ Hổ bi thiết không thôi nói.

"Đã có oan khuất, sao không nói một chút? Không biết ngươi oan khuất, ta như thế nào thay ngươi viết đơn kiện?" Lý Tu Viễn nói ra.

Vệ Hổ giờ phút này cắn răng do dự một chút lại nói: "Cũng không phải là ta không tin được Lý công tử, mà là việc này, việc này cùng Sở gia có quan hệ."

Sở gia?

Lý Tu Viễn sửng sốt một chút; "Cái nào Sở gia?"

"Tự nhiên là Quách Bắc thành cái kia lớn nhất Sở gia." Vệ Hổ nói ra.

"Ngươi là cảm thấy ta cũng sẽ e ngại cái kia Sở gia thế lực, không dám cho ngươi viết đơn kiện giải oan?" Lý Tu Viễn nói ra.

Vệ Hổ có chút thất lạc nói: " trước kia có cái thư sinh đáp ứng thay ta viết đơn kiện, thế nhưng là nghe được sự tình cùng Sở gia có quan hệ liền lập tức cự tuyệt ta, nói vụ án này không cần đánh, đánh không lại."

"Người bên ngoài nghĩ như thế nào, ta không xen vào, nhưng ta không sợ cái kia Sở gia, ngươi như tin ta một lần, liền đem tình tiết vụ án nói với ta, nếu như thật có oan tình, ta từ sẽ vì ngươi viết trạng tố oan." Lý Tu Viễn nói ra.

Thư sinh làm người viết trạng giải oan, đây là chuyện rất bình thường, đến không phải một mình hắn làm như vậy, bởi vì tại trong nha môn thưa kiện đều phải mời người đọc sách trình diện, kể rõ oan khuất, mà bên nào nếu là không có mời đến người đọc sách, như vậy kiện cáo thua khả năng sẽ rất lớn, cho dù là không thua, cũng sẽ đại án thu nhỏ án, nhỏ án tại chỗ kết.

Mặc dù nghe vào có chút trò đùa, nhưng trên thực tế liền là như thế.

Vệ Hổ nghe Lý Tu Viễn kiểu nói này, lúc này có chút cảm động đến rơi nước mắt quỳ xuống nói: "Đa tạ Lý công tử."

"Ta còn không có giúp ngươi giải oan, ngươi bây giờ cám ơn ta còn quá sớm, mau dậy, đừng hơi một tí liền quỳ." Lý Tu Viễn liền vội vàng đem nó đỡ lên.

Vệ Hổ y nguyên rất cảm kích nói ra: "Việc này mặc kệ có được hay không, Lý công tử đại ân đại đức, ta cả đời không bao giờ quên."

"Hiện tại không nói trước cái này, ngươi bây giờ đến đưa ngươi oan khuất một năm một mười nói cùng ta nghe, đến lúc đó ta xong đi viết xong đơn kiện, thay ngươi giải oan." Lý Tu Viễn nói ra.

Vệ Hổ nhẹ gật đầu, tựa hồ hồi tưởng lại lên nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, thần sắc có chút bi thống nói: "Chuyện này là năm ngoái thời điểm phát sinh, thời gian đại khái cũng là ở thời điểm này, thê tử của ta Vệ thị bởi vì vì mẫu thân bệnh nặng nguyên nhân, liền tại một ngày buổi sáng mướn một chiếc xe ngựa, về nhà ngoại thăm bệnh, thế nhưng là nào biết được xe ngựa ra khỏi thành về sau không bao xa xe tiện lợi vòng hỏng, thê tử của ta Vệ thị đành phải bỏ xe ngựa một thân một mình đi bộ về nhà ngoại."

"Thế nhưng, thế nhưng là nào biết được thê tử của ta trên đường thời điểm đụng phải Sở gia quản gia Uông Thông, cái kia Uông Thông gặp thê tử của ta một thân một mình đi đường thế mà gặp sắc khởi ý, phân phó thủ hạ đem thê tử của ta cướp đoạt đi, tính cả cái kia Uông Thông ở bên trong, mười mấy người, trọn vẹn mười mấy người a, bọn này súc sinh tại phụ cận trong rừng đem thê tử của ta cho vũ nhục, chờ ta nhận được tin tức chạy đến thời điểm, thê tử của ta đã trên tàng cây bên trên treo cổ tự sát. "

Nói đến đây, Vệ Hổ song mắt đỏ bừng, bi phẫn đan xen, nắm thật chặt nắm đấm hận không thể đem đám kia súc sinh thiên đao vạn quả.

"Lý công tử, ngươi là không biết a, thê tử của ta lúc ấy vẫn là đã hoài thai, đã có ba tháng mang thai."

Nghe đến đó, Lý Tu Viễn lúc này chấn kinh, đừng nói là Vệ Hổ bi phẫn đan xen, hắn nghe cũng là đầy ngập lửa giận.

Trên đời này lại có như vậy súc sinh người.

"Lý công tử, sau đó ta báo quan, thế nhưng là Sở gia nhân quyền thế ngập trời, quan phủ người chỉ phán quyết thê tử của ta là đường xá gặp phỉ cùng những người khác không có quan hệ."

Vệ Hổ lại quỳ xuống, kích động không thôi nói; "Từ cái kia sau một ngày ta bao giờ cũng đều không suy nghĩ nữa báo thù, muốn đem cái kia Uông Thông, còn có hơn mười vị Sở gia thuộc hạ giết chết. . . Ta mỗi ngày ban đêm mài đao, ban ngày liền đi tìm cơ hội giết chết cái kia Uông Thông, thế nhưng là ta vô dụng, ta là phế vật, rõ ràng cự ly này Uông Thông bất quá năm bước khoảng cách, ta cất đao liền là không dám xuống tay."

"Người này hại ngươi vợ con, ngươi vì sao không dám tới cái máu phun ra năm bước?"

Lý Tu Viễn đứng lên cũng là có chút tức giận nói: "Chẳng lẽ lại ngươi vợ con bị hại, như thế huyết hải thâm cừu, còn không dám lấy mệnh tương bác không thành?"

"Lý công tử, cũng không phải là ta không dám, ta không phải sợ chết người, thế nhưng là ta chết đi, ta lão mẫu làm sao bây giờ."

Vệ Hổ quỳ trên mặt đất gào khóc nói: "Mẫu thân của ta đã bảy mươi mấy, ta như giết Uông Thông, bị quan phủ câu, ai đến bổng dưỡng mẫu thân, cho nên ta chỉ có thể mỗi ngày trong đêm mài đao, thế nhưng là chậm chạp không dám xuống tay, liền ngay cả yêu đao đều đã bạc đi năm chuôi, nhưng cái kia ác bá đến bây giờ ta đều không giết."

"Cái kia Uông Thông thật sự là đáng hận."

Lý Tu Viễn trong lòng cũng là phẫn nộ, bỗng nhiên vỗ bên cạnh bàn gỗ, cái kia cứng rắn bàn gỗ trong nháy mắt bịch một tiếng nổ chia năm xẻ bảy.

"Lý công tử, Lý công tử, van cầu Lý công tử, thay ta viết một phần đơn kiện, cáo trạng cái kia Uông Thông, đưa ta một cái công đạo a."

Vệ Hổ một bên rơi lệ một bên quỳ gối Lý Tu Viễn trước mặt, dập đầu nói.

Lý Tu Viễn quát lớn: "Hiện tại còn viết cái gì đơn kiện, còn cái gì công đạo, án này đã trở thành chết án, không có chứng cứ, sao có thể cáo thắng, lại nói quan phủ kia đã bị Sở gia người đã sớm mua được, ngươi năm ngoái kiện không thắng, năm nay càng đừng hy vọng."

"Cái kia, vậy phải làm thế nào cho phải." Vệ Hổ trong lúc nhất thời che lại.

"Ai nói cho ngươi cái này báo thù liền nhất định phải đi tìm quan phủ? Nơi này cẩu quan nếu là đáng tin cái kia Uông Thông sớm đã bị chặt, đã quan phủ không đáng tin cậy như vậy thì dựa vào chính mình, ta lại hỏi ngươi, ngươi dám giết người không?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Dám, ta dám giết người, ta bao giờ cũng đều không suy nghĩ nữa muốn tự tay giết Sở gia quản gia Uông Thông, thế nhưng là ta lão mẫu làm sao bây giờ?" Vệ Hổ nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ngươi dám giết người thuận tiện xử lý, mẹ ngươi ta đến bổng nuôi, cam đoan áo cơm không lo, mà ngươi giết cái kia Uông Thông về sau, ngươi cũng đừng đi đầu án tự thú, ta an bài ngươi đi Vọng Xuyên sơn vào rừng làm cướp, về sau làm cường đạo, cũng tốt hơn ở chỗ này mỗi ngày thụ uất khí, bực này đại thù nếu là không báo, chính là còn sống cũng là không thú vị."

"Lý, Lý công tử, chuyện này là thật?" Vệ Hổ bỗng nhiên ngẩng đầu đến, kích động hỏi.

"Tự nhiên coi là thật, hết thảy ta đều sẽ giúp ngươi an bài tốt, chỉ là đến lúc đó ngươi động thủ thời điểm cũng đừng rút lui." Lý Tu Viễn nói ra.

"Tuyệt đối sẽ không, Lý công tử yên tâm, ta chính là liều mạng cũng muốn giết cái kia Uông Thông." Vệ Hổ ngừng tiếng khóc, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Như thế thuận tiện, ta sẽ để cho ngươi có chính tay đâm Uông Thông cơ hội, bất quá ở trước đó hết thảy đều nghe ta an bài." Lý Tu Viễn ánh mắt lấp lóe nói.

Vệ Hổ liên tục gật đầu, biểu thị hết thảy nguyện ý nghe từ phân phó.

"Ha ha, ngươi người sư điệt này thật không hề giống là người đọc sách, cái khác người đọc sách thay người khác giải oan đều là đi quan phủ thưa kiện, ngươi ngược lại tốt, chẳng những không đi thưa kiện, ngược lại chủ động giúp người khác bố cục giết người, trong mắt quả nhiên là một điểm chuẩn mực đều không có."

Một cái mang theo vài phần hèn mọn cười tiếng vang lên, đã thấy một vị quần áo lôi thôi đạo nhân nhanh chân từ bên ngoài đi vào.

"Sư thúc, pháp không thể theo, không bằng dựa vào chính mình, giết người thì đền mạng thiếu nợ thì trả tiền, đây là quá hạ lớn nhất đạo lý, sư chất tự nhận là làm như vậy không có sai." Lý Tu Viễn đầu tiên là giật mình, sau đó nhìn thấy là Mộc đạo nhân đi tới, lại là nhẹ nhàng thở ra, sau đó thi cái lễ nói.

Mộc đạo nhân nhìn một chút Vệ Hổ, cười hắc hắc nói: "Ngươi giúp hắn bố cục giết người, an bài đường lui, thế nhưng là ngươi có nghĩ tới không việc này sự việc đã bại lộ về sau, ngươi lại sẽ như thế nào đâu?"

"Làm người không thẹn với lương tâm là được, quản nhiều như vậy làm cái gì, lo trước lo sau, yêu quý thanh danh lông vũ, vĩnh viễn không làm nên chuyện." Lý Tu Viễn thần sắc thản nhiên, bất vi sở động.

"Tốt một câu không thẹn với lương tâm, ngươi thật hẳn là đi làm hiệp sĩ, mà không phải khi thư sinh."

Mộc đạo nhân cười nói: "Ta người sư huynh kia cũng đã sớm nói, ngươi tính cách quá mức cương liệt, hôm nay gặp mặt quả thật không giả, bất quá biện pháp của ngươi lược có phong hiểm, không bằng thử một chút sư thúc biện pháp này như thế nào?"

"Sư thúc chẳng lẽ có biện pháp tốt hơn a?" Lý Tu Viễn hỏi.

Mộc đạo nhân ra vẻ thần bí nói: "Bần đạo bấm ngón tay tính toán, hôm nay hừng đông về sau Sở gia công tử Sở Thiên sẽ phái người đến chỗ ở của ngươi đưa thiếp mời, mời ngươi ngày mai ra khỏi thành đi săn, đến lúc đó Sở gia quản gia Uông Thông còn có một đám thuộc hạ đều sẽ tùy hành."

"A? Sư thúc nói là sự thật? Cái kia càng tốt hơn  ngày mai ta liền để Vệ Hổ mai phục tại phụ cận, tùy thời mà động." Lý Tu Viễn nói ra.

Mộc đạo nhân lắc đầu nói: "Ngu xuẩn, ngu xuẩn, Vệ Hổ bất quá là một người, làm sao có thể tại tầng tầng dưới hộ vệ giết người? Chỉ sợ còn không có vọt tới trước mắt liền bị Sở gia hộ vệ giết chết, với lại cho dù giết, nếu là bị cầm cũng bất quá là một mạng đổi một mạng thôi, không đáng, không đáng."

"Sư thúc có gì cao kiến?" Lý Tu Viễn hỏi.

Mộc đạo nhân đi đến Vệ Hổ bên cạnh nhìn một chút, lại gật đầu cười nói: " ngươi gọi Vệ Hổ? Ân, tên rất hay, ngươi cùng hổ hữu duyên, không bằng ngày mai làm một lần lão hổ như thế nào?"

"Nói, đạo trưởng, ngài lời này là ý gì?" Vệ Hổ hơi nghi hoặc một chút nói.

"Sư chất a, ngươi cái này trong phủ nhưng có da hổ? Có thể hay không cho mượn bần đạo một trương." Mộc đạo nhân không có trả lời mà là quay người hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Mấy ngày trước đây ta săn Hắc Sơn quân, lột da lưu tại trong phủ, bất quá là tại trong huyện trong phủ, không ở nơi này, sư thúc muốn ta cái này để hộ vệ trong đêm giục ngựa trở về lấy."

"Hộ vệ của ngươi đến lúc này một lần quá chậm, bần đạo đi lấy a."

Mộc đạo nhân nói xong đi tới đại đường cổng, đối xa xa bầu trời đêm vẫy vẫy tay: "Đến, đến, đến, Hắc Sơn quân da hổ ở đâu?"

Giờ này khắc này, tại Quách Bắc huyện Lý phủ một chỗ trong phòng, nơi này trưng bày một tấm màu đen da hổ.

Bình thường hổ, da hổ bất quá nửa trượng nhiều một chút, nhưng là cái này một trương Hắc Hổ da hổ lại khoảng chừng gần dài hai trượng, răng sắc bén giống như chủy thủ, dữ tợn uy mãnh, để cho người ta xem xét liền nhìn mà phát khiếp.

Đây là ngàn năm đại yêu, Hắc Sơn quân da.

Nhưng là trương này da giờ phút này lại đột nhiên không gió mà bay, sau đó oanh một tiếng đánh tới cửa sổ hướng về bầu trời xa xăm bay đi, trong nháy mắt liền đã biến mất không thấy.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.