Chương 136: Biến hổ

Chương 136: Biến hổ

Lý Tu Viễn nhìn thấy Mộc đạo nhân dạng này cử động đầu tiên là nghi ngờ một cái, nhưng sau đó lại ý thức được cái gì, lúc này ngưng mắt hướng về xa xa bầu trời đêm nhìn lại.

"Hô! Hô! Hô!"

Từng đợt tiếng rít từ đằng xa truyền đến, chỉ một lát sau thời gian trôi qua đã thấy một trương to lớn Hắc Hổ da hổ từ trong bầu trời đêm bay tới, cuối cùng rơi xuống gỗ đường trong tay của người.

Mộc đạo nhân khai ra cái này trương da hổ chính là Hắc Sơn quân da hổ, phía trên chỗ trán còn có một chỗ lỗ hổng, lỗ hổng này là bị lúc trước Lý Tu Viễn dùng Hổ Khẩu Thôn Kim thương cho đâm ra tới.

"Sư thúc tốt đạo pháp." Lý Tu Viễn nhịn không được tán thưởng một câu.

Tại phía xa Quách Bắc huyện trong phủ Hắc Sơn quân da hổ lại bị cái này sư thúc vẫy tay một cái liền cho chiêu đi qua, cái này đạo thuật có thể thực có chút lợi hại.

Mộc đạo nhân cười hắc hắc, nhưng lại đi tới Lý Tu Viễn bên người, ở trên người hắn đi lòng vòng, ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới.

"Sư thúc ngươi lại muốn làm gì?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Xùy ~!" Nương theo lấy một trận nứt gấm âm thanh âm vang lên, Mộc đạo nhân tại Lý Tu Viễn ống tay áo bên trên kéo xuống đến một khối vải trắng.

"Cái này da hổ phá, bần đạo cho nó bồi bổ."

Mộc đạo nhân nói xong lại đem vải trắng đặt ở Hắc Sơn quân da hổ cái kia trên trán lỗ rách bên trên, đưa tay vuốt vuốt.

Trong nháy mắt cái kia lỗ rách đã tu bổ lại, vải trắng biến thành một túm màu trắng hổ lông vừa vặn điền vào cái kia lỗ rách, hoàn toàn nhìn không ra có một tia may vá vết tích, phảng phất cái này da hổ trời sinh chính là như vậy.

Lý Tu Viễn hai mắt để ở trong mắt, lại biết đây không phải huyễn thuật, mà là thực sự đạo thuật.

"Tốt, tốt một trương Hắc Sơn quân da hổ, ngàn năm đại yêu da liền là không tệ, bần đạo nhìn thấy đều yêu thích không buông tay, đều có chút không nguyện ý dùng ra đi." Mộc đạo nhân sờ lên cái này Hắc Hổ da rất là yêu thích.

"Vệ Hổ đem cái này da hổ phủ thêm."

Chợt, hắn lại lại mang theo vài phần không chịu đem Hắc Sơn quân da hổ vứt xuống Vệ Hổ trên thân.

Vệ Hổ mặc dù nghi hoặc không hiểu, nhưng là cũng biết vị đạo trưởng này cùng vị này Lý công tử là giúp mình báo thù ân nhân, cũng không chậm trễ lúc này đem cái này Hắc Hổ da khoác ở trên thân.

"Ha ha, thường nói ba người thành hổ, hôm nay bần đạo liền để ngươi một người thành hổ, chớ có lãng phí bần đạo người sư điệt này một trương tốt nhất da hổ."

Mộc đạo nhân cười ha ha một tiếng, đưa tay đối Vệ Hổ một chỉ: "Biến, biến, biến ~!"

Để cho người ta khó có thể tin một màn phát sinh, tấm kia Hắc Hổ da hổ lại giống là sống lại, lập tức đem Vệ Hổ cho thật chặt bọc lại, sau đó nguyên một nhúc nhích, lại che đem Vệ Hổ tay chân, đầu toàn bộ bao trùm ở, không mất một lúc Vệ Hổ cả người đều bị Hắc Hổ da hổ cho bọc vào, sau đó thân thể dần dần còng xuống, cuối cùng lại tứ chi rơi xuống đất, biến thành một cái to lớn Hắc Hổ.

Rống

Há mồm một hô, Hắc Hổ lại lập tức sống lại, phát ra một tiếng hổ gầm, quả nhiên là hổ uy hiển hách, thật là không uy phong.

Lý Tu Viễn biến sắc, phảng phất lại thấy được đầu kia còn sống Hắc Sơn quân ở trước mặt mình gào thét.

"Tốt một cái Đại Hổ, cái này trương da hổ quả nhiên là không có lãng phí." Mộc đạo nhân gặp này vui vẻ lên, vuốt râu ngay cả liền cười nói.

"Rống, rống ~!"

Vệ Hổ biến thành Hắc Sơn quân, giờ phút này tựa hồ còn chưa ý thức được điểm ấy, há mồm muốn muốn nói chuyện, thế nhưng là phát ra lại là từng tiếng hổ gầm, căn bản là không nói được tiếng người.

"Đừng gọi bậy, ngươi bây giờ đã biến thành lão hổ, không còn là người, chính ngươi nhìn." Mộc đạo nhân đi tới, vỗ vỗ Hắc Hổ đầu, đã thấy Vệ Hổ hồn phách từ Hắc Hổ trong thân thể bay ra.

Vệ Hổ giờ phút này nhìn đến trong hành lang cái kia ngốc trệ bất động to lớn Hắc Hổ, lúc này cũng hiểu rõ ra, cái này chính là mình biến hóa mà thành, giờ phút này cả kinh nói: "Nói, đạo trưởng, cái này. . . Đây quả thật là ta?"

"Đương nhiên, bần đạo cái này pháp thuật như thế nào? Hắc, lớn như vậy một cái hổ, đủ để cho ngươi báo thù rửa hận, với lại mãnh hổ giết người, cho dù là quan phủ tra án, việc này cũng liên luỵ không đến bần đạo người sư điệt này trên thân, mặt khác cái này Hắc Hổ lực lớn vô cùng, hung mãnh vô cùng, đủ để một hổ khi trăm, đối phó một chút tên hộ vệ dư xài." Mộc đạo nhân cười hắc hắc.

"Nhiều, đa tạ đạo trưởng đại ân đại đức."

Vệ Hổ hồn phách lại cảm động đến rơi nước mắt quỳ lạy nói, chỉ cảm thấy mình báo thù tràn đầy hi vọng.

Mộc đạo nhân lại vung tay lên nói: "Hồi hồn đi, trước thích ứng một cái hổ khu, miễn cho đến lúc đó náo động lên trò cười."

Nói xong liền đem Vệ Hổ hồn phách đánh vào hổ khu bên trong.

Cái kia Hắc Sơn quân lần nữa hai mắt sáng lên, cứng ngắc thân thể lần nữa hoạt động tới.

Vệ Hổ cảm thấy báo thù có hi vọng, kích động không thôi, giờ phút này bắt đầu lấy Hắc Hổ thân thể tại trong hành lang đi tới đi lui, thích ứng mình mới dáng vẻ.

"Sư chất, ngươi nhìn phương pháp này như thế nào? Ngày mai không phải muốn đi đi săn a? Nếu là này hổ từ trong rừng trùng sát đi ra, chắc là cực kỳ chuyện thú vị." Mộc đạo nhân cười hắc hắc nói, cái kia hèn mọn dáng vẻ cùng mù đạo nhân giống như đúc.

"Sư thúc có như thế diệu pháp, cũng tỉnh ta đi bất chấp nguy hiểm đi bố cục giết người." Lý Tu Viễn cảm kích nói.

Cái này mãnh hổ giết người đích thật là không hề cố kỵ chi lo, vô luận sự tình như thế nào cũng sẽ không liên luỵ đến trên người mình.

Mộc đạo nhân hài lòng nhẹ gật đầu: "Bần đạo phương pháp này mặc dù diệu, nhưng lại có một tia thiếu hụt, còn hi vọng các ngươi nhớ kỹ."

"Cái gì thiếu hụt?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Vệ Hổ biến thành Hắc Hổ về sau phải tránh không thể ăn người, nếu là đã ăn thịt người, chính là phạm vào kiêng kị, bần đạo cái này pháp thuật liền sẽ mất đi hiệu lực một nửa, đến lúc đó Vệ Hổ liền rốt cuộc biến không trở về người, chỉ có thể cả một đời biến thành mãnh hổ, trừ phi là lần nữa sau khi chết, đầu thai chuyển thế mới có thể đầu thai làm người." Mộc đạo nhân mở miệng nói.

Lý Tu Viễn nhìn một chút đầu kia to lớn Hắc Hổ nói: "Vệ Hổ, ngươi bây giờ mặc dù là mãnh hổ, nhưng lại không thể ăn người, nếu không biến sẽ không tới, ngươi nhưng nhớ kỹ?"

"Rống ~!" Vệ Hổ gầm nhẹ một tiếng, liên tục gật đầu biểu thị nhớ kỹ.

Mộc đạo nhân cười nói: "Nhớ kỹ thuận tiện, báo thù về sau liền ở ngoài thành trong rừng chờ lấy, đến lúc đó bần đạo tự sẽ tìm ngươi, thay ngươi giải trừ pháp thuật, trả lại ngươi thân tự do."

Vệ Hổ lấy Hắc Hổ thân thể quỳ trên mặt đất, đối Mộc đạo nhân cuống quít dập đầu cảm tạ.

"Sư thúc, Vệ Hổ biến thành Hắc Sơn quân, cái này thật lớn hổ khu như thế nào mới có thể vận ra khỏi thành bên ngoài? Với lại ngày mai săn thú thời điểm địa điểm cũng khó định ra đến, làm sao có thể tại xác thực vị trí để Vệ Hổ tìm tới?" Lý Tu Viễn nghĩ đến cái gì, lại hỏi.

"Cái này yên tâm, bần đạo cũng tuyệt không phải là hư danh, sư chất, bần đạo lần này cho ngươi lại nhìn một thứ bảo bối." Mộc đạo nhân lại từ trong ngực móc ra một kiện đồ vật.

Lý Tu Viễn mặt tối sầm: "Đây không phải sư thúc ngươi dựa dẫm vào ta đoạt lấy đi Quỷ Vương túi a?"

Mộc đạo nhân trừng mắt liếc nói: "Người trong nhà đồ vật có thể để đoạt a? Có câu nói không phải là nói được chứ, phù sa không lưu ruộng người ngoài."

". . ." Lý Tu Viễn nói ra: "Sư thúc ngươi da mặt thật dày."

"Tốt, tốt, sư chất ngươi đừng nhỏ mọn như vậy a, lần này cái này túi sư thúc liền hào phóng một điểm cho ngươi mượn dùng một hồi, để ngươi qua đã nghiền." Mộc đạo nhân nói xong cầm túi đối Hắc Hổ mở ra, chỉ là hô một câu: Thu.

Trong bao vải liền đã tuôn ra một cỗ thần kỳ lực lượng, đem trong hành lang con này to lớn Hắc Hổ cho vèo một cái thu vào trong bao vải.

"Ngày mai tìm cái cơ hội thích hợp, đem cái này Hắc Hổ phóng xuất là được rồi." Mộc đạo nhân đem túi bỏ vào Lý Tu Viễn trong tay.

Sau khi nói xong lại có một ít không thả thầm nghĩ: "Dùng xong sau nhớ kỹ trả lại sư thúc, đừng rơi mất."

". . ." Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái, đành phải bất đắc dĩ ứng tiếng.

"Ân, sự tình xong xuôi, bần đạo đi ngồi." Mộc đạo nhân lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Bất quá còn chưa đi bao xa thời điểm nhưng lại chợt nhớ ra chuyện gì, quay đầu lại nói: "Bần đạo cảm thấy cái này Sở gia mời ngươi đi đi săn nên không phải nhất thời hưng khởi, mà là có mưu đồ, vừa mới bần đạo ban đêm tại trên nóc nhà tĩnh tọa thời điểm nhìn thấy một cái có đạo hạnh quỷ từ ngoài thành bay vào, rơi vào Sở phủ bên trong, nhìn quỷ kia đến phương hướng, hẳn là ngoài thành chợ quỷ bên cạnh Sở thị trong nghĩa trang quỷ."

"Ngày hôm nay trong đêm, ngươi vừa vặn đi Sở thị nghĩa trang, mặc dù chuyện gì xảy ra bần đạo không biết, nhưng là cái này hai thì hẳn là có một chút quan hệ."

"Sở thị nghĩa trang?" Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, sau đó ánh mắt lấp lóe.

Sở thị nghĩa trang quỷ chạy tới Sở gia.

Xem ra cái này Sở thị nghĩa trang liền là cái này Sở gia mộ tổ chi địa.

Cái kia Sở Thị Lang hẳn là Sở gia tổ tông thứ nhất.

"Đa tạ sư thúc nhắc nhở, cái này vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích, nếu là ngày mai thật Sở gia mời ta nó đi săn chỉ sợ là không có lòng tốt, ta sẽ lưu ý." Lý Tu Viễn nói ra.

Xem ra, tối nay mình tại Sở thị nghĩa trang làm hết thảy để cái này Sở Thị Lang cũng cam tâm tình nguyện dọn đi âm phủ.

Mình chân trước vừa đi, chân sau Sở gia người liền mời mời mình đi ra cửa đi săn.

Cái này dụng tâm có thể nghĩ a.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Tu Viễn không khỏi nhíu mày, trong lòng lên sát tâm.

Sở thị nghĩa trang những cái kia quỷ, không thể lưu bọn hắn mười ngày, đến mau chóng bình.

Mộc đạo nhân nói ra: "Vạn sự cẩn thận một chút, bần đạo là người tu đạo không tiện đối với người bình thường động thủ, với lại ngươi là trời sinh thánh nhân, cũng nên có mình kiếp nạn."

"Sư chất minh bạch." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

Hắn biết, Mộc đạo nhân là không tiện tiếp tục lại ra tay giúp đỡ, đây là người tu đạo kiêng kị, trong lòng của hắn rất rõ ràng, sợ cùng mình phát sinh sự tình liên quan quá sâu, đưa tới to lớn nhân quả, hỏng mình con đường tu hành.

Bất quá có dạng này nhắc nhở cũng đã đủ rồi, như là như thế này mình còn trúng tính toán lời nói cái kia chính là mình đáng đời.

Các loại Mộc đạo nhân rời đi về sau, Lý Tu Viễn nhìn xem trong tay túi âm thầm suy nghĩ: "Sự tình như thế nào, lại nhìn rõ ngày cái kia Sở gia đến cùng có thể hay không phái người tới mời ta đi ra ngoài đi săn."

Nếu là Sở gia thật như Mộc đạo nhân nói như vậy, như vậy Lý Tu Viễn liền có thể kết luận cái kia Sở Thị Lang là dự định cho mượn đi săn tên, đối với mình mưu đồ làm loạn.

Đến một khắc này, hắn cũng không cần cùng cái này Sở Thị Lang nhiều khách khí, những cái này du đãng ở nhân gian lệ quỷ, nhất định phải cường thế bình định bọn hắn.

Tuyệt đối không thể lại cho hắn một tia gây sóng gió cơ hội.

Nhìn một chút sắc trời bên ngoài, giờ phút này bất tri bất giác đêm tối đã rút đi, chân trời dần dần trắng, xa xa nội thành truyền đến gà trống hót vang thanh âm.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.