Chương 137: Thần không làm.

Chương 137: Thần không làm.

Tại trong đình viện, đón mặt trời mới mọc ngồi hơn một canh giờ.

Một ngày này mỏi mệt diệt hết, người cũng trở nên tinh thần vô cùng phấn chấn, bù đắp được một đêm ngủ say.

Tuy nói nhân sơn đại đạo bỏ bê tu luyện, nhưng ngày bình thường ngồi xuống khi đi ngủ, cũng là một chuyện tốt tình, chí ít có thể tiết kiệm khá nhiều thời gian, không cần một ngày mười hai canh giờ có thời gian lãng phí ở nằm trên giường.

"Thiếu gia, ngài tối hôm qua lúc nào trở về, tại sao không có nhập phòng đi ngủ, lại tại trong lương đình ngồi xuống."

Một cái mang theo vài phần u oán thanh thúy êm tai âm thanh âm vang lên, đã thấy Tiểu Điệp bưng một chậu thanh thủy còn có rửa mặt dụng cụ đi tới.

Lý Tu Viễn mở mắt ra nói: "Hôm qua có chuyện đã về trễ rồi, liền không đi trong phòng nhao nhao các ngươi đi ngủ, với lại hôm nay khả năng còn có chuyện muốn đi làm, ta cần ngồi xuống khôi phục tinh thần."

"Nhưng là thiếu gia đã vài ngày không có vào phòng đi ngủ, có phải hay không nô tỳ cùng Xuân Hoa tỷ làm sai chuyện gì, để thiếu gia không cao hứng?" Tiểu Điệp sâu kín hỏi.

Lý Tu Viễn cười nói: "Đầu óc ngươi bên trong đang suy nghĩ gì đấy, các ngươi làm sao chọc ta sinh khí, từng cái phục vụ rất tốt, có các ngươi ở bên người ta đến là bớt lo nhiều, chỉ là ta mấy ngày nay hoàn toàn chính xác là có chuyện muốn đi làm, các ngươi đừng suy nghĩ nhiều, hảo hảo ở tại nhà đợi tại, nếu như cảm thấy phiền muộn liền cùng Xuân Hoa ra ngoài dạo chơi, với lại lại lập tức phải bắt đầu thi, ta phải mau chóng xử lý những này việc vặt chuẩn bị kiểm tra."

"Là, nô tỳ biết." Nói.

Lý Tu Viễn nhìn thấy nàng bộ kia u oán dáng vẻ, không khỏi vừa cười nói: "Làm sao, nóng lòng? Có trách ta hay không trong khoảng thời gian này không có đụng ngươi, ngươi nha hoàn này liền là tâm tư ít, đều đã vào ta Lý gia cửa, làm gì nóng lòng một lát."

Tiểu Điệp gương mặt thanh tú lập tức đỏ lên: "Thiếu gia đã minh bạch nô tỳ tâm tư, cần gì phải để nô tỳ khổ đợi, nô tỳ hầu hạ thiếu gia không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa a?"

"Chờ một chút, ngươi bây giờ thể cốt quá yếu, không thích hợp sinh dưỡng, không phải nếu là mang bầu đụng phải khó sinh coi như không xong." Lý Tu Viễn đánh giá Tiểu Điệp cái kia nhỏ nhắn xinh xắn tư thái, không khỏi lắc đầu nói.

Tiểu Điệp chỉ là bên cạnh gõ bên cạnh hỏi một câu, không nghĩ tới đại thiếu gia mình liền nhấc lên mang thai sinh con sự tình, cái này khiến nàng lập tức thẹn thùng một mảnh, cúi đầu không dám nhìn nữa thiếu gia nhà mình.

Lý Tu Viễn cười cười, cũng không nói thêm cái gì, chỉ là tại Tiểu Điệp hầu hạ dưới, rửa mặt một phen.

"Đúng, Xuân Hoa đi đâu, tại sao không có nhìn thấy nàng?"

"Xuân Hoa tỷ cho thiếu gia nấu cháo đi." Nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Lúc không có chuyện gì làm ngươi cũng có thể dạy một chút Xuân Hoa nàng đọc sách nhận thức chữ, tuy nói hiện tại học hơi trễ, nhưng là lúc sau kiểu gì cũng sẽ là có bên trên."

"Là, thiếu gia." Tiểu Điệp ứng tiếng.

Một phen nói chuyện phiếm, việc nhà về sau, Lý Tu Viễn ăn điểm tâm liền vào thư phòng công việc lu bù lên.

Mài mực, vê bút.

Lý Tu Viễn tại mực nước bên trong nhỏ mấy giọt máu tươi, mới nhuộm mực sách viết.

"Thiếu gia, ngày bình thường không phải luyện chữ, viết văn a, hôm nay viết như thế nào lên thỉnh thần tế." Một bên phục vụ Tiểu Điệp nháy nháy mắt tò mò hỏi.

"Bởi vì có nhiều chỗ nháo quỷ, ta muốn thỉnh thần đến bắt." Lý Tu Viễn nói ra.

"Thiếu gia, cái nào lại nháo quỷ đâu?" Đang tại vì thiếu gia nhà mình may vá quần áo Đỗ Xuân Hoa đáp lời nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ngoài thành cách đó không xa có một mảnh mồ mả, nơi đó nháo quỷ, qua đường người thường xuyên sẽ bị mê hoặc, rất không yên ổn, cho nên ta muốn mời đến thần minh dẹp yên cái kia phiến địa phương quỷ quái, miễn đến bọn hắn tiếp tục tai họa bách tính."

"Nơi này cũng có Sơn Tiêu không thành?" Đỗ Xuân Hoa có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: " so Sơn Tiêu lợi hại hơn nhiều, Sơn Tiêu chỉ bắt ngươi cái này xinh đẹp quả phụ đi, nhưng là ở đó quỷ quái nhưng là muốn ăn người."

"Cái gì xinh đẹp quả phụ, thiếu gia liền yêu nói bậy." Đỗ Xuân Hoa trắng noãn khuôn mặt đỏ lên, không khỏi nghĩ tới sự tình trước kia.

Có cao hứng, cũng có không cao hứng, nhưng cùng thiếu gia tại một khối, tóm lại đều là cao hứng.

"Trở thành." Rất nhanh, Lý Tu Viễn bút trong tay mực một tay, một mảnh thỉnh thần tế cũng đã viết xong.

Vẫn là mời Lôi Công tế văn.

Cái này Lôi Công mời tới một lần, quan hệ quen, tin tưởng lại mời tới một lần cũng dễ nói.

"Bất quá nói đi thì nói lại, lần trước mời tới Lôi Thần, ta lưu lại tiền tài tại Đại Hồ thôn, để thôn dân hỗ trợ kiến tạo miếu thờ, về sau hàng năm đốt hương tế bái, cung phụng hương hỏa xem như là thù lao, lần này mời tới Lôi Công lại lấy cái gì hồi báo đâu?" Lý Tu Viễn lại nhíu nhíu mày.

Dù sao mời người khác đến giúp đỡ, cũng không thể không có chút nào biểu thị a.

"Được rồi, không thèm nghĩ nữa, trước tiên đem sự tình giải quyết lại nói." Hắn lắc đầu, làm khô bút tích, sau đó đem mảnh này thỉnh thần tế cất kỹ.

Cũng không viết nhiều, một thiên là đủ rồi.

Có thể thuận lợi mời đến Lôi Công lời nói cũng không cần thiên thứ hai.

"Đại thiếu gia trong phòng a?" Lúc này bên ngoài thư phòng vang lên Lữ bá thanh âm.

"Lữ bá, có chuyện gì a?" Lý Tu Viễn đi ra thư phòng.

Lữ bá nhìn thấy Lý Tu Viễn đem trong tay một trương thiếp mời đưa ra ngoài: "Đại thiếu gia, có một vị tự xưng là Sở gia sở Thiên công tử sai người đưa tới một trương thiếp mời."

"Ta xem một chút." Lý Tu Viễn mở ra xem, lúc này ánh mắt ngưng tụ.

Phía trên viết rất đơn giản, liền là ngày mai mời mời mình ra khỏi thành đi đi săn du ngoạn, hi vọng mình cần phải phó ước loại hình lời nói.

"Nên tới cuối cùng là tới." Lý Tu Viễn khép lại thiếp mời khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, chợt lại nói: "Phiền phức Lữ bá, ngươi đi đem ta hai người hộ vệ kia gọi tới, ta có chuyện phân phó bọn hắn."

"Là, đại thiếu gia." Lữ bá ứng tiếng liền rời đi.

Tiểu Điệp lúc này lại nũng nịu giống như đi tới: "Thiếu gia, ngày mai ra khỏi thành đi du ngoạn có thể mang lên nô tỳ a? Nô tỳ muốn cùng thiếu gia cùng nhau đi."

Lý Tu Viễn thu hồi lãnh ý, cười nói: " đây không phải đi du ngoạn, muốn đi đi săn, vũ đao lộng thương ngươi một tiểu nha hoàn cùng qua đi làm cái gì, ngoan ngoãn lưu tại trong phủ."

Mình ở đâu là đi đi săn, mà là đi giết người.

Tiểu Điệp có chút vểnh vểnh lên miệng, sâu kín nhìn xem thiếu gia nhà mình.

"Đi, đừng một bộ oán phụ dáng vẻ, hôm nay canh giờ còn sớm, ta phân phó hộ vệ một ít chuyện về sau ngươi các ngươi liền theo ta đi ra ngoài một chuyến, đi với ta nội thành dạo chơi." Lý Tu Viễn nói ra.

"Cám ơn thiếu gia." Tiểu Điệp lập tức lại cao hứng bừng bừng.

Lý Tu Viễn nhìn xem lắc đầu, cái này Tiểu Điệp đến cùng vẫn là một thiếu nữ, đến đến phủ không có ước thúc, quản giáo về sau, thiếu nữ này thiên tính liền tản đi ra.

Bất quá dạng này rất tốt.

Quy củ hai chữ, để bao nhiêu người thay đổi bộ dáng.

Rất nhanh, hai vị hộ vệ liền chạy đến, Lý Tu Viễn phân phó bọn hắn mấy chuyện về sau liền dẫn Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa ra cửa.

Mang theo các nàng hai người trong thành du lịch một phen, bình thường một phen cổ đại chuyện tốt, sau đó liền tại xế chiều hoàng hôn thời khắc, đi miếu Thành Hoàng một chuyến.

Lý Tu Viễn để Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa chờ ở bên ngoài lấy, đừng có chạy lung tung, một thân một mình đi miếu bên trong.

Khi hắn vừa mới vừa đi tới trong miếu thời điểm, một vị người mặc quan phủ nam tử trung niên cũng đã chờ ở đây.

"Không biết Lý công tử có chuyện gì đại giá quang lâm ta tòa miếu nhỏ này?" Thành Hoàng cười thi cái lễ, đi ra ngoài chờ đón.

"Trong thành du ngoạn một vòng mấy lúc sau đi ngang qua nơi đây có chút việc muốn thỉnh giáo một cái Thành Hoàng."

Lý Tu Viễn cũng đáp lễ lại, nhưng thần sắc cũng không có khách khí như vậy, ngược lại mang theo vài phần lạnh lùng.

"Chỉ giáo hai chữ không dám nhận, Lý công tử nếu là có cái gì nghi ngờ lời nói, ta còn có thể tận lực vì Lý công tử giải giải thích nghi hoặc." Thành Hoàng nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Sở thị nghĩa trang cùng ngoài thành chợ quỷ sự tình Thành Hoàng nhưng biết?"

"Tự nhiên rõ ràng." Thành Hoàng trầm ngâm một cái nói.

"Vì sao Thành Hoàng trong vòng phạm vi quản hạt sẽ có nhiều như vậy quỷ quái hội tụ, họa loạn một phương?" Lý Tu Viễn trầm giọng hỏi.

Thành Hoàng lắc đầu cười khổ nói; "Lý công tử không biết a, cái này Sở gia là bản địa hào cường, ta nếu là đối Sở thị nghĩa trang làm chút gì chỉ sợ ngày thứ hai miếu Thành Hoàng liền bị phá hủy, ta cũng là không thể làm gì a."

Lý Tu Viễn nói nói: " trước kia có một cái muốn thành tiên ngàn năm tinh quái cùng ta nói qua một câu nói như vậy, nếu là thượng thiên muốn ngươi chết, ngươi tự nhiên sẽ chết, nếu là thượng thiên không cho ngươi chết, cho dù là có thể sẽ chết, cuối cùng cũng sẽ tiếp tục sống, không biết Thành Hoàng nghĩ như thế nào?"

"Cái này, cái này. . . . ." Thành Hoàng minh bạch Lý Tu Viễn muốn nói gì, lập tức một mặt khổ sở nói.

"Thành Hoàng nếu như chỉ là bởi vì thực hiện chức trách bắt Sở thị trong nghĩa trang làm ác quỷ quái liền bị người phá hủy miếu thờ, chặt đứt hương hỏa, vậy nói rõ Thành Hoàng phúc đức cũng không gì hơn cái này, trái lại, Thành Hoàng cho dù là làm việc này, nếu là phúc đức thâm hậu, ta nhìn Thành Hoàng ngươi cái này miếu thờ cũng sẽ không có sự tình."

"Lý công tử nói rất đúng, ta thụ giáo." Thành Hoàng thi cái lễ nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Ta nói ngươi là không hiểu, ngươi nhìn, ngươi cái này hương hỏa cường thịnh, tế bái vô số, Thành Hoàng ngươi cảm thấy những người dân này là vô duyên vô cớ đi cầu thần bái Phật, cho Thành Hoàng ngươi tặng không hương hỏa? Không, bách tính không phải vô duyên vô cớ tế bái ngươi, bách tính tế bái ngươi là bởi vì muốn tìm kiếm ngươi che chở, khỏi bị quỷ quái chi hại. Cầu được bình an khỏe mạnh, bây giờ ngoài thành quỷ quái tàn phá bừa bãi, Thành Hoàng ngươi cảm thấy có thể dạng này nhắm mắt lại xem như là không có trông thấy a?"

"Nếu là Thành Hoàng ngươi hữu tâm, hi vọng Thành Hoàng ngươi tối nay liền phái ra Quỷ sai, âm binh đi Sở thị nghĩa trang bắt những cái kia oan hồn lệ quỷ, đem bọn hắn đưa vào âm phủ, miễn đến bọn hắn tiếp tục làm loạn."

"Nói đến thế thôi, cáo từ."

Nói xong, hắn cũng không ngừng lại, quay người liền nhanh chân rời đi.

Thành Hoàng nhìn thấy Lý Tu Viễn nhanh chân lập đi, không có đi ra ngoài đưa tiễn, chỉ là ánh mắt biến hóa không chừng nhìn xem hắn rời đi.

"Cái này nhân gian thánh nhân hắn nói lời này là bức ta đứng đội a?" Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ: "Thế nhưng là giữa bọn hắn ân oán ta cần gì phải quấy nhiễu đi vào, phương nào cũng không tốt đắc tội, dứt khoát không hề làm gì, ta tựa như thường ngày, tiếp tục ngồi xuống ta Thành Hoàng chi vị là đủ rồi."

"Tiểu Điệp, Xuân Hoa, đi, chúng ta cần phải trở về." Lý Tu Viễn chào hỏi một tiếng liền dẫn hai cái thiếp thân nha hoàn rời đi miếu Thành Hoàng.

Cuối cùng, hắn quay đầu nhìn thoáng qua cái này miếu Thành Hoàng, trong mắt mang theo vài phần vẻ suy tư: "Thành Hoàng trên mặt nhiều có khó khăn cùng qua loa chi sắc, chắc hẳn là sẽ không phái Quỷ sai, âm binh đi Sở thị nghĩa trang đi một chuyến."

Bất quá nói thật, hắn cũng không có hoàn toàn trông cậy vào cái này Thành Hoàng sẽ hỗ trợ.

Đây là hắn còn là muốn xác định một cái cái này Thành Hoàng ý đồ. 8

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.