Chương 138: Du lịch.

Chương 138: Du lịch.

Sáng sớm hôm sau.

Lý Tu Viễn thật sớm liền đã thức dậy, ngồi tại trong hành lang lẳng lặng cùng đợi.

"Đại thiếu gia, sự tình đã làm xong, mười vị toàn bộ đều là trong tiêu cục hảo thủ, mặt khác ngựa, binh khí cũng đều chuẩn bị đầy đủ hết."

Lúc này hộ vệ đi đến, chắp tay nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Rất tốt, binh khí của ta, cung tiễn chuẩn bị xong chưa?"

"Cũng đã chuẩn bị thỏa đáng." Hộ vệ đáp.

Lý Tu Viễn lại nhìn một chút khí trời bên ngoài, hôm nay khí trời tốt, đích thật là một cái ra ngoài du ngoạn săn thú ngày tốt lành.

"Bất quá. . . Đại thiếu gia, số người này có phải hay không ít một chút, nếu là Sở gia thật muốn đối đại thiếu gia mưu đồ bất chính lời nói chỉ sợ mười vị huynh đệ còn có chút không đủ." Hộ vệ nói đến.

"Mười người đủ đủ rồi, nếu là mời ta đi ra ngoài đi săn, như vậy Sở gia cũng không có khả năng mang quá nhiều hộ vệ, bọn hắn cũng khẳng định liền là hơn mười người, nhiều ngược lại sẽ gây nên ta nghi kỵ, cái khác không cần lo lắng, ta còn có mặt khác chuẩn bị." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, đại thiếu gia." Hộ vệ nhẹ gật đầu.

Lý Tu Viễn bên hông trong bao vải còn chứa một đầu Hắc Hổ, là hôm qua Vệ Hổ biến thành, vẻn vẹn cái này một con mãnh hổ lực lượng cũng đủ để cho Sở gia những hộ vệ kia cảm thấy tuyệt vọng.

Chỉ là Sở gia có phải là hay không lựa chọn hướng mình nổi lên vẫn là một cái nghi vấn.

Nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, nên làm chuẩn bị vẫn phải làm.

"Đại thiếu gia, Sở gia Sở Thiên Sở công tử tới, hiện tại đã ở ngoài cửa chờ." Không bao lâu, Lữ bá đi tới mở miệng nói ra.

"Đã đến rồi sao? Rất tốt, vậy liền lên đường đi."

Một mực tĩnh tọa Lý Tu Viễn ánh mắt chớp động, bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Đã sớm chuẩn bị xong đám người, giờ phút này lúc này xuất phủ mà đi.

Giờ này khắc này, một vị cẩm y kình phục, rất có vài phần anh khí nam tử trẻ tuổi giờ phút này đứng ở Lý phủ bên ngoài, lẳng lặng cùng đợi cái gì.

Vì có thể bảo đảm Lý Tu Viễn hôm nay sẽ đáp ứng lời mời trước hướng ngoài thành đi săn, Sở Thiên từ cho là mình đã buông xuống tư thái, tự mình đến nhà bái phỏng, nghĩ đến cái này Lý Tu Viễn vô luận như thế nào đều từ chối không xong a.

"Sở công tử, hôm nay ra khỏi thành đi săn du ngoạn, làm gì mời cái này Lý Tu Viễn, người này quần áo đơn giản, tướng mạo thường thường, không có chút nào lạ thường chi ra, tuy có chút tài văn chương, nhưng lại xảo trá ngang ngược, không tốt ở chung, nếu là có hắn đồng hành lời nói chỉ sợ sẽ thiếu đi mấy phần niềm vui thú."

Bên cạnh một người thư sinh tựa hồ đối với Lý Tu Viễn rất có ý kiến, một mặt bất mãn nói đến.

Nhất là thấy được Lý Tu Viễn trong thành thế mà còn có như thế một tòa đại trạch, cái này trong giọng nói liền kẹp mang theo vài phần vị chua.

Bên cạnh Hà Đông thiếu niên Diệp Hoài An cũng mặt âm trầm nói ra: "Lý Tu Viễn người này là Quách Bắc huyện thương nhân chi tử, ngày bình thường có chút ngang ngược càn rỡ, chỉ sợ chúng ta có hảo ý người khác còn không lĩnh tình."

Sở Thiên cười nói: "Ta nhìn vị này Lý công tử còn không đến mức ngay cả mặt mũi này cũng không cho ta, với lại nếu như đã gửi thiệp, nếu là không đến mời chẳng phải là lộ ra quá không trượng nghĩa, mấy vị còn xin an tâm chớ vội, chúng ta chờ một chút đi."

Không mất một lúc, phủ cửa mở ra.

Lý Tu Viễn mang theo hộ vệ, đại bước ra ngoài, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, chắp tay thi lễ nói: "Thật sự là thật có lỗi, để chư vị đợi lâu, trong phủ sự tình phong phú, không thể không chậm trễ một chút thời gian."

"Lý huynh có thể phó ước liền tốt, đã người đã đông đủ, vậy chúng ta liền không lãng phí thời gian, lên đường đi, không biết Lý huynh biết cưỡi ngựa không?" Sở Thiên cười đáp lễ lại, nhìn về phía Lý Tu Viễn thời điểm trong mắt mang theo vài phần dị sắc.

"Kỵ thuật hiểu sơ một hai." Lý Tu Viễn nói ra.

Sở Thiên nhẹ gật đầu, liền không hỏi thêm nữa.

Rất nhanh, một đoàn người liền trùng trùng điệp điệp cưỡi ngựa dắt chó, hướng về Quách Bắc ngoài thành làm đi.

Trên đường, Lý Tu Viễn đánh giá một phen đồng hành người.

Người còn thật không ít, có bảy tám cái thư sinh, còn có hơn mười vị hộ vệ, trừ cái đó ra còn có xe ngựa tùy hành, nhìn xe ngựa kia kiểu dáng, hẳn là mang theo bạn gái.

Trừ cái đó ra, Sở gia hộ vệ trong tay còn nắm vài ngày ác khuyển, trong tay cũng là cung tiễn, đao kiếm đầy đủ, với lại từng cái thân thể cường tráng, nhìn qua cũng có mấy phần võ nghệ.

Những hộ vệ này bên trong cầm đầu là một vị sắc mặt mang theo vài phần hung ác nham hiểm nam tử trung niên, trên đường, Sở Thiên xưng hô người này là Uông quản gia.

Hẳn là tai họa Vệ Hổ thê tử kẻ cầm đầu, Uông Thông.

"Ta người sư thúc kia tính toán quả nhiên không sai, lần này ra khỏi thành săn thú thật là có Uông Thông tùy hành, như vậy Vệ Hổ đại thù cũng liền có thể báo." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

"Đại thiếu gia, Sở gia hộ vệ đối với chúng ta có chỗ đề phòng."

Trên đường, một tên hộ vệ tìm một cơ hội cưỡi ngựa chạy vội tới, thấp giọng nói một câu.

Lý Tu Viễn bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, cũng không nói gì thêm, chẳng qua là cảm thấy trước đó phỏng đoán càng phát chính xác.

Sở gia những người này là ý không ở trong lời.

Rất nhanh, một đoàn người ra khỏi thành.

Sở gia người sớm có sắp xếp, lúc này mang người hướng ngoài thành một chỗ phong cảnh có chút duyên dáng núi rừng bên trong đi.

Núi mặc dù không cao, nhưng là rừng rộng mà mật, chưa có người đến.

Mọi người tại một chỗ khoáng đạt địa phương sau khi dừng lại, Sở gia hộ vệ bắt đầu tung người xuống ngựa, chặt cỏ đốn củi, quản lý địa phương này, sau đó trải lên thảm, mang lên bàn trà, chỗ ngồi, cùng tất cả vật.

"Chư vị, liền ở chỗ này đặt chân a." Sở Thiên tung người xuống ngựa nói.

Lúc này hộ tống các thư sinh đều là xuống ngựa rơi xuống đất, mà trong đó mấy cỗ xe ngựa, Lý Tu Viễn còn chứng kiến rất nhiều vị tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử mang theo nha hoàn, tỳ nữ chậm rãi đi xuống xe ngựa.

"Nơi đây hoàn cảnh ưu mỹ, đích thật là một chỗ du ngoạn nơi tốt, Sở công tử thật sự là sẽ tìm địa phương, như vậy một chỗ nơi tốt đều bị Sở công tử tìm được." Có thư sinh mở miệng tán dương.

"Chỗ nào, chỉ là ở chỗ này đợi lâu, tự nhiên là đối với nơi này một chút nơi tốt có biết một hai."

Sở Thiên cười nói đến, lại từ lưng ngựa bên trên lấy xuống cung tiễn, sau đó dựng cung bắn một kiện.

Chỉ nghe một tiếng tiếng rít vang lên, một mũi tên liền rơi vào cách đó không xa trên một cây đại thụ.

"Tốt tiễn pháp, Sở huynh có thể văn có thể võ, thật sự là danh bất hư truyền." Diệp Hoài An vỗ tay cười nói.

"Chỉ là tài mọn mà thôi, đảm đương không nổi như vậy tán thưởng, với lại những ngày này ta đều tại ôn tập sách vở, cái này kỹ thuật bắn lại là thư giãn không ít, hôm nay cũng không biết có thể hay không săn được cái gì tốt con mồi."

Sở Thiên khiêm tốn cười nói, bất quá trong thần sắc lại là khó tránh khỏi có mấy phần vẻ tự đắc.

Tuổi nhỏ có tài, lại có võ nghệ mang theo.

Cái này đích xác là đáng giá thổi phồng một việc, bình thường thư sinh nhưng không có dạng này năng lực.

"Bất quá là nửa thạch cung mà thôi, chỉ có thể săn giết một chút gà thỏ, con hoẵng, săn không được heo rừng mãnh hổ, so đại thiếu gia kém xa, điểm ấy võ nghệ lại còn ở nơi này khoe khoang, đại thiếu gia thế nhưng là có thể lái được ba thạch kình cung, ngay cả mãnh hổ đều có thể một tiễn bắn giết, so cái này cái gì Sở công tử mạnh không biết bao nhiêu lần."

Hộ vệ liếc mắt nhìn, có chút khinh thường nói.

Nói đến đại thiếu gia võ nghệ, cái này Lý gia hộ vệ không có cái nào không bội phục.

Lý Tu Viễn cười nói: "Cũng không thể nói như vậy, Sở Thiên có thể cưỡi ngựa bắn tên, tại những này thư sinh tay trói gà không chặt trước mặt vẫn là đáng giá khoe khoang."

"Tốt, chuẩn bị một chút, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi, "

"Là, đại thiếu gia."

Hộ vệ ứng tiếng, cũng chuẩn bị một phen, thanh ra một vùng dọn xong chỗ ngồi đặt chân nghỉ ngơi, không cần ngay cả cái này đều cần Sở gia trợ giúp.

Bởi vì lúc trước từng có nhắc nhở nguyên nhân, cho nên cho dù là tại lúc nghỉ ngơi bọn hộ vệ cũng đều hộ tại trái phải, đã có thể đề phòng chung quanh xuất hiện dã thú, cũng có thể cảnh giác Sở gia những hộ vệ kia.

Bất quá làm như vậy khó tránh khỏi có chút không thích sống chung, cách đám người có chút khoảng cách.

"Người này tướng mạo thường thường, đến cũng biết ý, biết mình không nhận chờ thấy, một người mang theo hộ vệ hướng xa ngồi, không đến quấy rầy chúng ta." Một vị thư sinh nói ra.

"Lời tuy như thế, thế nhưng là vị này Lý Tu Viễn cũng hoàn toàn chính xác có tài, lần trước hắn ra cái kia đôi câu đối, ta trầm tư suy nghĩ mấy ngày, nhưng thủy chung không đối ra được, lật xem cổ tịch, cũng không có tìm được cái kia đôi câu đối xuất xứ, tại hạ cảm thấy vậy đối liên hẳn là Lý Tu Viễn mình nghĩ ra được."

"A, ngươi còn đang suy nghĩ vậy đối liên sự tình? Ta nhưng không có đi suy nghĩ nhiều, bởi vì cái này vậy đối liên là tuyệt đối, không giống như là một vị đồng sinh có thể nghĩ ra được."

Mấy cái này thư sinh nghị luận lên.

Bất quá phụ cận đồng hành các nữ tử lại là nghe thấy được mấy người nghị luận.

Một vị tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử giờ phút này hơi hiếu kỳ đi tới, thi cái lễ: "Nô gia Lạc Hà, gặp qua chư vị công tử."

"Nguyên lai là Lạc Hà cô nương, tiểu sinh hữu lễ." Chúng thư sinh nhãn tình sáng lên, vội vàng đáp lễ nói.

Lạc Hà hỏi nói: " vừa mới nghe mấy vị công tử nghị luận một bộ tuyệt đối sự tình, nô gia trong lòng hiếu kỳ, mấy vị công tử có thể hay không nói chuyện?"

Diệp Hoài An lúc này cười nói: "Lạc Hà cô nương cũng đúng cái này cảm thấy hứng thú? Ha ha, việc này nói đến cũng là một kiện có chút mất hứng sự tình, Lạc Hà cô nương nhìn thấy bên kia vị kia không thích sống chung thư sinh không có, người này họ Lý tên Tu Viễn, là Quách Bắc huyện thương nhân chi tử, hôm đó chúng ta còn có Sở công tử một đoàn người tại Tập Bảo Trai tụ hội, lấy văn hội bạn thời điểm trùng hợp gặp hắn, này tâm tư người giảo quyệt, trùng hợp nghe thấy chúng ta trên lầu đối câu đối, đầu tiên là ra vẻ lạnh nhạt, ngu dốt, không lắm tinh thông, nào biết được người này không biết từ chỗ nào làm ra một bộ tuyệt đối tiêu khiển chúng ta, làm hại chúng ta trầm tư suy nghĩ, vò đầu bứt tai, mà hắn lại cười mà rời đi."

"Sau đó nhớ tới, mới biết chúng ta là bị cái này Lý Tu Viễn cho chọc ghẹo."

"Đúng vậy đúng vậy, người này tướng mạo thường thường cũng được, tâm tư cũng là không thuần, muộn Hà cô nương nhưng muốn coi chừng một điểm." Bên cạnh cái kia người tướng mạo thường thường thư sinh nói nghiêm túc.

"A, còn có vấn đề này, cái nào không biết người này xảy ra điều gì tuyệt đối, để chư vị công tử đều không đối ra được?" Cái này gọi ráng chiều nữ tử nghe kiểu nói này, ngược lại có mấy phần tò mò.

"Từng cặp là, khói khóa hồ nước liễu." Một vị khác thư sinh nói ra.

Ráng chiều đọc một lần, đang muốn đối được, thế nhưng là ngược lại lại nhíu mày: "Câu đối này có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đích thật là không tốt đối."

"Muộn Hà cô nương vẫn là đừng suy nghĩ, cái này là tuyệt đối, ta xem chừng chính là cái này Lý Tu Viễn cũng không đối ra được." Cái kia tướng mạo thường thường thư sinh nói ra.

Diệp Hoài An chợt ánh mắt sáng lên nói: "Đã cái này là tuyệt đối, hắn cũng không đối ra được, vậy chúng ta hôm nay gì không mượn cơ hội này đi thỉnh giáo một phen, nhìn xem Lý Tu Viễn như thế nào đối ra đây tuyệt đối? Nếu là hắn không đối ra được, không phải là đã chứng minh câu đối này là hắn từ địa phương khác tìm được sao?"

"Có lý, có lý, lời này nói có lý."

"Đi, đi, đi, cùng đi hỏi một chút."

Chúng thư sinh trong lúc nhất thời hưng khởi, thành đàn kết bạn hướng về Lý Tu Viễn mà đi.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.