Chương 139: Tức đến ngất đi

Chương 139: Tức đến ngất đi

Vừa mới ngồi xuống nghỉ ngơi Lý Tu Viễn ánh mắt một mực dừng lại tại cách đó không xa cái kia Sở gia quản gia, Uông Thông trên thân.

Lần này hắn sở dĩ đáp ứng lời mời tới đây du ngoạn đi săn, nó mục đích chủ yếu chính là vì cho Vệ Hổ báo thù, dạng này ác bá chưa trừ diệt, hắn lửa giận trong lòng khó bình.

"Tìm một cơ hội đem Vệ Hổ phóng xuất, hắn hiện tại biến thành Hắc Sơn quân, nếu là giờ phút này xuất hiện cái kia Vệ Hổ là hẳn phải chết không nghi ngờ. . . Bất quá." Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút, lại nhìn một chút Sở Thiên, Sở công tử.

"Bất quá Sở gia thật dự định cho mượn lần này săn thú cơ hội đối phó ta a?"

Việc này nếu là thật sự, vậy hắn tự nhiên sẽ không chút do dự phản kích, nhưng chuyện dưới mắt chưa có xác định, hết thảy vẫn chỉ là mình chỉ suy đoán mà thôi.

"Tìm một cơ hội tạm thời thử một lần bọn hắn." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Bất quá lúc này, ánh mắt của hắn khẽ động, lại là nhìn thấy rất nhiều vị đồng hành thư sinh còn có mấy vị mỹ mạo nữ lang giờ phút này thành đàn kết bạn hướng về phía bên mình đi tới.

Cầm đầu là cái kia Diệp Hoài An, còn có cái kia người tướng mạo thường thường thư sinh.

"Phiền phức tới." Lý Tu Viễn chỉ là nhìn thoáng qua, không khỏi có chút nhíu nhíu mày.

Mấy cái này thư sinh, lòng dạ nhỏ mọn, lại chết sĩ diện, đức hạnh thật sự là đáng lo, xem chừng là sự tình lần trước đắc tội bọn hắn, trong lòng buồn giận khó bình, bây giờ lại muốn mượn cơ sinh sự.

"Lý huynh." Chúng thư sinh đi vào về sau đầu tiên là thi cái lễ.

Lý Tu Viễn xuất phát từ khách sáo cũng đáp lễ lại.

Bên trong một cái thư sinh cười nói: " Lý huynh, lần trước từ biệt ngươi lưu lại cái kia một bộ tuyệt đối, để chúng ta những người này mấy ngày nay trầm tư suy nghĩ, vò đầu bứt tai, thủy chung là không đối ra được, hôm nay lần nữa gặp được Lý huynh nhất định phải muốn Lý huynh lại lĩnh giáo, lĩnh giáo, hi vọng Lý huynh có thể một giải lần trước chi nghi hoặc, còn xin Lý huynh có thể hay không đem vế dưới cho đối được, cũng tốt miễn đi chúng ta lâu nghĩ nỗi khổ."

"A, các ngươi nói là bộ kia từng cặp, khói khóa hồ nước liễu?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Chính là."

Lý Tu Viễn cười nói: "Đối câu đối vốn chính là tiêu khiển giải trí, mấy vị làm gì để ý một bộ từng cặp đúng đi ra, không đối ra được đâu, với lại khoa cử khảo thí, lại không thi đối câu đối, sự tình lần trước mấy vị vẫn là chớ muốn để ở trong lòng."

"Lý huynh ngươi nói như vậy, chẳng lẽ câu đối này mình cũng không đối ra được?"

Diệp Hoài An nhìn xem hắn nói ra: "Nếu là như vậy, ngươi nhưng phải hướng chúng ta xin lỗi, ngươi không biết từ nơi nào tìm thấy một bộ tuyệt đối tiêu khiển chúng ta, đây chính là ngươi không đúng."

"Là vậy, là vậy." Bên cạnh cái kia người tướng mạo thường thường thư sinh nói ra.

Cái khác mấy cái thư sinh cũng cảm thấy Lý Tu Viễn không trượng nghĩa, lẽ ra xin lỗi.

"Ha ha."

Lý Tu Viễn lập tức nở nụ cười: "Ngươi đến là thú vị, chính các ngươi không đối ra được từng cặp, cuối cùng làm sao phản đến trở thành ta không phải, ta còn muốn cho các ngươi xin lỗi? Đây là cái gì đạo lý, chính mình mới học nông cạn thì cũng thôi đi, không nghĩ tới ngay cả đức hạnh đều không được, ta thật sự là xấu hổ cho các ngươi làm bạn, về sau đi ra ngoài bên ngoài, đừng muốn cùng những người khác đề cập nhận biết ta, ta thật sự là gánh không nổi người này."

"Lý Tu Viễn, ngươi dám nhục ta?"

Diệp Hoài An vốn là cùng Lý Tu Viễn có thù, giờ phút này nghe vậy lập tức giận dữ nói.

"Ta không có nhục ngươi, là người tầm thường tự nhục thôi." Lý Tu Viễn thản nhiên nói.

Hắn đối cái này Diệp Hoài An cũng rất chán ghét, người này ban đầu ở Lan Nhược Tự bên trong suýt nữa phi lễ Thanh Mai, nếu như không phải mình kịp thời chạy đến lời nói, ai biết sẽ chuyện gì phát sinh.

"Ta Diệp Hoài An thuở nhỏ đọc đủ thứ thi thư, mười bốn tuổi  thi đồng sinh, bây giờ mười sáu tuổi thi tú tài, ngươi một giới thương nhân tử đệ vậy mà mắng ta là người tầm thường?" Diệp Hoài An cả giận nói.

"Nói rất hay muốn nơi này chỉ một mình ngươi là đồng sinh, đừng vậy cái này khoác lác, ngươi nếu không phải người tầm thường, không bằng đem ta bộ kia vế trên đối được, ngươi như đúng đi ra, ta cho ngươi chịu nhận lỗi, nếu là không đối ra được, cũng đừng muốn nói gì ta lấy cái này vế trên tiêu khiển chuyện của ngươi, ta mỗi ngày thế nhưng là rất bận rộn, không có nhiều như vậy nhàn hạ thời gian đi làm một bộ từng cặp phái các ngươi."

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Diệp Hoài An lập tức tức đến muốn phun máu ra, câu đối này là tuyệt đối, hắn chỗ nào đúng đi ra, giờ phút này hắn thật rất muốn linh cảm khẽ động đối ra đây tuyệt đối, để cái này đáng giận thương nhân tử đệ tại chỗ xin lỗi, không lời nào để nói.

"Mấy vị công tử, hôm nay ra khỏi thành du ngoạn, bản là một chuyện tốt, làm gì vì chút chuyện nhỏ này liền gây không vui, mấy vị công tử còn xin riêng phần mình lui nhường một bước, chớ có tại việc này bên trên dây dưa." Cái kia gọi Lạc Hà nữ tử đi ra, nhẹ giọng nói ra.

Bên cạnh một vị thư sinh cũng khuyên nói: "Lạc Hà cô nương nói đúng lắm, người này tướng mạo thường thường, Diệp huynh làm gì cùng hắn so đo."

Lại là tướng mạo thường thường?

Lý Tu Viễn nhìn người thư sinh kia một chút: Ngươi có thể đừng có lại bản thân thôi miên được chứ? Nơi này người nào không thể so với ngươi tướng mạo tốt.

Diệp Hoài An giờ phút này lại là không lĩnh tình, ngược lại hùng hổ dọa người nói: "Lý Tu Viễn, ta lại hỏi ngươi một câu, cái này vế trên quả nhiên là chính ngươi sở tác?"

"Cái này có quan hệ gì a?" Lý Tu Viễn nói ra.

Diệp Hoài An giận quá mà cười: "Nếu là ngươi sở tác, vậy ngươi có vế trên, cái kia hẳn là cũng có vế dưới, hôm nay ngay trước chư vị hảo hữu trước mặt, ngươi sao không tự mình đối ra lần này liên, cũng tốt để cho chúng ta tâm phục khẩu phục."

"Ta tại sao phải để cho các ngươi tâm phục khẩu phục? Vế trên ngày đó là các ngươi muốn ta ra, bây giờ không đối ra được, ngược lại giận ta, mình lại không biết tỉnh lại, bây giờ còn muốn ta ra vế dưới mới để cho các ngươi tâm phục khẩu phục, các ngươi thật sự là vô trí vô lễ." Lý Tu Viễn lắc đầu nói.

"Diệp huynh, ta nói sớm người này xảo trá ngang ngược, ngươi không tin, hôm nay ngươi nhìn thấy đi, người này chẳng những tướng mạo thường thường, với lại tài học cũng nông cạn, mình không biết từ nơi nào lấy ra một đôi câu đối mình không khớp, lại là đủ kiểu từ chối, thật sự là không thú vị."

"Nói đúng lắm, chúng ta vẫn là đừng tìm người kiểu này làm bạn, lần này thi viện lấy hắn tài học tất nhiên là thi không bên trong tú tài, đến lúc đó bảng danh sách vừa để xuống, ai đối ai sai tự nhiên là vừa xem hiểu ngay."

"Đi, đi, đi, chúng ta qua bên kia ngâm thi tác đối, không cùng bực này thô bỉ người một tịch."

Những này thư sinh đối Lý Tu Viễn cũng rất chán ghét, ngươi một câu ta một câu, một nhóm người liền nổi giận đùng đùng hất lên ống tay áo quay người rời đi.

Dù sao Lý Tu Viễn vừa rồi một phen chẳng những mắng Diệp Hoài An, còn thuận tiện đem bọn hắn những này thư sinh cũng mang theo đi vào.

Diệp Hoài An tức sôi ruột, nếu như không phải nhìn thấy cái này Lý Tu Viễn bên người có mười vị thân thể khoẻ mạnh hộ vệ, hắn đều muốn xông lên đi cùng tên này xé đánh nhau, như thế mới tiết bản thân tâm đầu chi nộ.

"Bức hoạ bên trong, long không ngâm hổ không rít gào, nhỏ tiểu thư sinh buồn cười buồn cười."

Lúc này Lý Tu Viễn thanh âm từ phía sau đi ra, lại là một bộ từng cặp xông ra.

Mắng người, nổi giận, liền muốn đi, lại còn coi hắn là bọn này thư sinh nơi trút giận không thành, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, hắn nhưng không phải là không có người có tính khí, hôm nay mình đến mắng trở về.

Nghe được câu đối này, nguyên bản thật chuẩn bị rời đi Diệp Hoài An đám người nhất thời bước chân dừng lại, xoát một cái quay đầu lại nói.

"Lý Tu Viễn, ngươi mắng ai đây?" Diệp Hoài An nổi giận nói.

Lý Tu Viễn bình tĩnh cười nói: "Ta không có mắng ai, ta chỉ là chợt nghĩ đến một bộ không sai từng cặp, muốn nhìn một chút chư vị đúng hay không đi lên."

"Ta, ta, ta đối. . ."

Diệp Hoài An lập tức sắc mặt đỏ lên, khí tức sùi bọt mép, muốn phản mắng lại, thế nhưng là hắn nguyên vốn là có chút tài tình, bây giờ tức giận lên đầu chỗ nào đúng đi ra, ấp úng nửa ngày nhưng thủy chung nghẹn không ra một chữ đến.

Câu đối này cũng không khó đúng, khó liền khó tại như thế nào thuận lý thành chương phản mắng lại.

Nếu là mắng không quay về, cho dù là đối được, cũng kém người một bậc.

Cái khác mấy cái thư sinh há to miệng muốn đối được, tuy nhiên lại lại từng cái khàn giọng, lời đến khóe miệng toàn bộ ngừng.

"Lại không đối ra được? Chẳng lẽ lại muốn ta mình đối ra vế dưới? Đã như vậy, vậy cái này chơi từng cặp còn có cái gì niềm vui thú có thể nói, ta tùy tiện làm ra một bộ từng cặp các ngươi đều ngậm miệng im lặng, nói thật ta cũng thật khó khăn a, ta lại không biết trình độ của các ngươi, cái gì câu đối đúng đi ra, cái gì câu đối đối được."

Lý Tu Viễn lắc đầu nói, một bộ rất bất đắc dĩ dáng vẻ nói ra.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Diệp Hoài An ở bên trong mấy vị thư sinh lập tức khí hận không thể vén tay áo lên hành hung người này một phen.

"Âm lịch bên trong, ngày không ánh sáng, tháng vô ảnh, thật dài tuế nguyệt gian nan gian nan."

Lúc này trước đó cái kia gọi Lạc Hà nữ tử giờ phút này môi son khẽ nhúc nhích, mở miệng nói ra: "Lý công tử, nô gia câu đối này còn tính tinh tế?"

Lý Tu Viễn cười nói: "Tuy có chút tì vết, nhưng miễn cưỡng tính là chống lại, cô nương nhưng so với cái kia cái thư sinh mạnh hơn nhiều."

"Chỗ nào, Lý công tử quá khen rồi, trước đó Lý công tử cái kia một bộ khói khóa hồ nước liễu từng cặp, nô gia đến nay đều suy tư không ra đâu." Lạc Hà nói ra: "Xin hỏi Lý công tử lần này liên vì sao? Có thể hay không cáo tri nô gia."

"Người bên ngoài hỏi ta, ta là không nói, đây là ta chuyên môn dùng để đối phó những cái kia đối câu đối cao thủ dùng, bất quá giai nhân cho mời, ta lại há có thể không theo, lần này liên cũng không khó, dưới mặt ta liên là đào đốt Cẩm Giang đê." Lý Tu Viễn nói ra.

Đào đốt Cẩm Giang đê?

Cái này gọi Lạc Hà nữ tử trong miệng đọc một lần, lập tức đôi mắt đẹp sáng lên, cảm thấy tinh tế vô cùng, đồng dạng là ẩn chứa Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ở bên trong.

Bên cạnh những cái kia không có rời đi thư sinh còn đang suy nghĩ lấy trước đó vậy đối liên sự tình, thế nhưng là nghe được đây tuyệt đối vế dưới lập tức liền cương ngay tại chỗ, có mấy cái còn có mấy phần xấu hổ chi tâm thư sinh sắc mặt lập tức xoát một cái đỏ lên.

Trước đó còn tại nói cái này Lý Tu Viễn không biết từ nơi nào tìm đến một bộ tuyệt đối tiêu khiển nhóm người mình, không nghĩ tới người khác quay người liền đối được.

Một tát này đánh ở trên mặt, thật sự là không mặt mũi gặp người a.

Diệp Hoài An cũng trợn tròn mắt, lúc trước hắn căn bản cũng không có nghĩ tới Lý Tu Viễn có thể đem câu đối này đối được.

Thế nhưng là dưới mắt, dưới mắt. . .

Trong lòng xấu hổ giận dữ đan xen, Diệp Hoài An hai mắt nhắm lại, đầu một trận trời đất quay cuồng, lại trực tiếp đã bất tỉnh, phù phù một tiếng mới ngã trên mặt đất.

"Diệp huynh, ngươi thế nào."

"Không tốt, Diệp huynh té bất tỉnh."

Bên cạnh thư sinh gặp này lập tức quá sợ hãi.

"Hẳn là bị cảm nắng đi, chớ khẩn trương, tìm người phá cạo gió liền tốt." Lý Tu Viễn nói ra.

"Cái gì bị cảm nắng, rõ ràng là bị ngươi khí ngất đi."

Cái khác mấy cái thư sinh, nhìn thấy Lý Tu Viễn cái kia một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ, muốn muốn nói ra đến, tuy nhiên lại lại đã ngừng lại.

Mặt mũi này bên trên vẫn là nóng bỏng, thực sự không tốt lại mở miệng nói cái gì.

"Chư vị, nhanh, mau tránh ra, chó săn nổi điên, hướng các ngươi bên kia đi, mọi người mau tránh ra, cẩn thận bị chó săn gây thương tích."

Bất quá ngay lúc này, cái kia Sở Thiên Sở công tử tình thế cấp bách âm thanh âm vang lên, ở phía xa vội vàng hô quát nói.

Lại nhìn thấy mấy đầu tráng kiện ác khuyển, giống như nổi điên hướng về đám người đánh tới, nhìn cái kia hung thần ác sát bộ dáng, sợ là muốn cắn người.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.