Chương 140: Riêng phần mình vào cuộc

Chương 140: Riêng phần mình vào cuộc

Nghe được Sở Thiên tiếng gọi ầm ĩ vang lên, lúc này tại Lý Tu Viễn chư vị những cái này thư sinh cùng nhau quá sợ hãi, bọn hắn thấy được ba năm đầu ác khuyển, tựa như nổi điên hướng về nơi này đánh tới.

Cái này vốn là là Sở gia mang tới chó săn, dùng để lên núi đuổi theo con mồi, thế nhưng là dưới mắt nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra nổi cơn điên, giống như là muốn ăn người.

"Nhanh, chạy mau, mọi người chạy mau a."

"Trời ạ, cứu mạng, ai tới cứu cứu ta."

"Đừng, đừng cắn ta."

Ác khuyển sủa inh ỏi, giương nanh múa vuốt bộ dáng, khiến cái này trói gà không chặt lực thư sinh từng cái bị hù chạy trối chết, chật vật không chịu nổi, có chút thư sinh càng là nhát gan, lại trực tiếp tránh ở những người khác sau lưng, run lẩy bẩy.

Lý Tu Viễn giờ phút này nhíu nhíu mày đứng lên, nhìn về phía những cái kia vọt tới ác khuyển, trên mặt không có một chút sợ hãi.

Mãnh hổ hắn đều có thể chém giết, càng thì sợ gì cái này ba năm đầu chó dữ.

"Giết những này ác khuyển."

Lý Tu Viễn phất phất tay, ra hiệu hộ vệ bên cạnh nói.

Hộ vệ bên cạnh lúc này ứng tiếng, lập tức rút ra yêu đao liền làm xong giết chết những này ác khuyển chuẩn bị.

Đợi đến những này ác khuyển xông lại về sau, bọn hộ vệ lúc này giơ tay chém xuống, đem những này phát cuồng ác khuyển từng đầu cho chém giết, những này chó săn mặc dù không tệ, thế nhưng là so với Lý Tu Viễn bên người những này thân thể khoẻ mạnh, võ nghệ phi phàm hộ vệ đi lại là kém xa, lần này hắn mang tới hộ vệ đều là tuyển chọn tỉ mỉ, tại tinh không tại nhiều, cái này không có mất một lúc ba năm đầu ác khuyển liền đã chết.

"Đại thiếu gia coi chừng, có một đầu hướng ngươi đi." Chợt, một tên hộ vệ vội vàng hô.

Một đầu ác khuyển ỷ vào tốc độ của mình quá nhanh, vượt qua một tên hộ vệ bên người hướng về Lý Tu Viễn táp tới.

Lý Tu Viễn nhẹ nhàng hừ một cái, đưa chân đá một cái, đầu kia ác khuyển lúc này gào thét một tiếng bị đá bay ra ngoài, tại giữa không trung lật lăn lông lốc vài vòng về sau mới rơi trên mặt đất, sau đó không còn có biện pháp đứng lên, trong miệng không ngừng phun máu tươi, không đầy một lát liền đã chết.

"Đại thiếu gia, ngài không có sao chứ." Hộ vệ hỏi vội.

"Không việc gì, một đầu ác khuyển mà thôi, không gây thương tổn ta."

Lý Tu Viễn phất tay ra hiệu dưới nói, chợt hắn lại quét nhìn chung quanh một vòng, nhìn thấy cái kia mấy đầu ác khuyển đều chết tại hộ vệ mình trong tay, lúc này nhíu nhíu mày, trong lòng minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Trước đó những cái kia vị cùng mình đợi tại một khối thư sinh một cái đều vô sự, ngược lại mình nhận lấy công kích.

Rất hiển nhiên, những này ác khuyển là vì mình mà đến.

"Lý huynh, thật sự là đúng hay không, xin lỗi, là trong phủ nuôi nhốt những này ác khuyển nổi cơn điên, suýt nữa đả thương người, may mắn mà có Lý huynh hộ vệ kịp thời xuất thủ, giết chết những này phát cuồng ác khuyển, không để cho chư vị hảo hữu thụ thương, không phải vừa rồi loại tình huống kia ta còn thật không biết nên làm thế nào cho phải."

Sở Thiên lúc này mặt mũi tràn đầy áy náy đi tới, lộ ra rất là hổ thẹn.

Lý Tu Viễn bình tĩnh cười một tiếng: "Không sao, ác khuyển phát cuồng cắn người linh tinh cũng là chuyện thường xảy ra, giống như loại này không nghe lời chó đánh chết liền tốt, hi vọng Sở công tử đừng trách ta tự tiện chủ trương, đem Sở công tử ngươi cái này ba năm đầu yêu chó cho giết chết mới tốt."

"Sẽ không, sẽ không, làm sao lại, Lý công tử giúp ta ngăn cản ác khuyển phát cuồng, cái này là một chuyện tốt, ta như thế nào lại trách cứ Lý công tử đâu." Sở Thiên vội vàng nói.

"Như thế liền tốt." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

"Sở công tử, không xong, Diệp Hoài An bị ác khuyển cắn bị thương tay." Lúc này một cái kinh hô vang lên.

Đã thấy trước đó khí đã hôn mê Diệp Hoài An giờ phút này không người chiếu cố, nằm trên mặt đất, trên tay có bị ác khuyển cắn bị thương vết tích, máu tươi còn chảy ra.

Sở Thiên gấp vội vàng nói: "Uông quản gia, nhanh, nhanh thay Diệp huynh trị liệu."

"Thiếu gia yên tâm, đây chỉ là một chút vết thương nhỏ mà thôi, lần này đi ra ngoài đi săn bởi vì sợ ngoài ý muốn nổi lên nguyên nhân, cho nên tiểu nhân mang theo thuốc trị thương, tiểu nhân thay vị này Diệp công tử đắp lên thuốc trị thương liền không sao."

Một vị sắc mặt có chút hung ác nham hiểm nam tử nhanh chóng đi tới, phân phó mấy cái thuộc hạ đem đã hôn mê Diệp Hoài An mang lên trên xe ngựa đi băng bó vết thương.

"Thật sự là báo ứng a, người khác một cái đều không có bị cắn bị thương, ngược lại là hắn bởi vì nhất thời tức giận đã bất tỉnh, nằm trên mặt đất bị cắn một cái." Lý Tu Viễn gặp này trong lòng không khỏi âm thầm nghĩ tới.

Lại nói cái này bị khẽ cắn, sẽ không đến cái gì bệnh chó dại loại hình a.

Ngắn ngủi kinh hoảng về sau, đám người nhìn thấy ác khuyển toàn bộ chết rồi, phương mới dần dần khôi phục trấn định.

Sở Thiên lúc này đến là có phần có lễ phép, lần lượt đi xin lỗi, thỉnh cầu tha thứ.

Đương nhiên, các thư sinh đều vô sự, chỉ là nhận lấy kinh hãi, lại thêm Sở Thiên chịu nhận lỗi, cũng không có vô cùng tội, rất nhanh liền tha thứ Sở Thiên.

"Thiếu gia, cái này Sở gia người là cố ý, cái kia ác khuyển căn bản cũng không có phát cuồng, con mắt không có đỏ, hẳn là nhận lấy người sai sử." Một cái đối chó săn rất có nghiên cứu hộ vệ lúc này đi tới, đè ép thanh âm nói.

Lý Tu Viễn bất động thanh sắc nhẹ gật đầu: "Nhìn ra, các ngươi về sau coi chừng một điểm, cái này Sở gia là kẻ đến không thiện."

Hộ vệ ứng tiếng, liền lại chậm rãi lui qua một bên.

"Lý huynh vừa mới sự tình thật sự là xin lỗi, để Lý huynh bị sợ hãi, bất quá để cho ta không nghĩ tới chính là Lý huynh còn tinh thông võ nghệ, vừa rồi cái kia thời gian một cái nháy mắt, càng đem một đầu phát cuồng ác khuyển cho đá chết, thật là làm cho người không tưởng tượng được." Sở Thiên nói xin lỗi xong về sau, lại đi tới mở miệng nói ra.

"Dưới tình thế cấp bách một chút tự vệ thủ đoạn mà thôi, tính không được cái gì." Lý Tu Viễn nói ra.

Sở Thiên xoay chuyển ánh mắt, vừa cười nói: "Lý huynh đã lược thông võ nghệ, hôm nay sao không cùng ta một đạo lên núi cuộc đi săn mùa thu, cũng tốt săn chút màu mỡ con mồi, chờ một lúc xào nấu một phen, cho chư vị bị hoảng sợ hảo hữu nhấm nháp?"

"Đã Sở công tử mời, vậy ta liền không chậm trễ, nguyện theo Sở công tử lên núi cuộc đi săn mùa thu." Lý Tu Viễn nói ra.

"Tốt, sảng khoái, đã như vậy, Lý công tử mời." Sở Thiên lập tức đại hỉ, ra hiệu nói.

Lý Tu Viễn đối hộ vệ bên cạnh nói ra: "Đi, dắt con ngựa đến."

Hộ vệ ứng tiếng, rất nhanh dắt thớt lương câu tới.

Hắn ngàn dặm câu chết tại Hắc Sơn quân trong tay, bây giờ xuất hành chỉ có thể lấy bình thường ngựa tốt thay thế.

Bất quá hôm nay cái này Sở công tử mời mời mình vào núi đi săn, chỉ sợ là muốn mượn cơ hội này sinh sự, bất quá cũng tốt, xem hắn làm cái quỷ gì.

"Chư vị lại ở chỗ này nghỉ ngơi một lát, ta cùng Lý công tử đi lên núi cuộc đi săn mùa thu một phen." Sở Thiên nói một câu, liền trở mình lên ngựa, mang theo hơn mười vị tùy tùng hướng về sơn lâm mà cắt.

Lý Tu Viễn cũng là cưỡi ngựa đi theo, đồng dạng mang theo hộ vệ đi theo.

"Sở công tử, vị này chính là chỗ ở của ngươi quản gia, Uông Thông?" Trên đường, hắn chợt mở miệng hỏi.

Cái kia thần sắc có chút hung ác nham hiểm nam tử có chút dị sắc nói: "Lý công tử nhận biết tiểu nhân?"

Lý Tu Viễn cười nói: "Ta nghe một cái gọi Vệ Hổ người nhắc qua, nói Uông Thông ngươi từng vũ nhục qua thê tử của hắn, đồng thời làm hại vợ hắn bên trên treo cổ tự sát, nhưng có việc này?"

Hu

Uông Thông có tật giật mình, lúc này trong tay lực đạo nhất trọng, kéo lại ngồi xuống ngựa, hắn gượng cười nói: "Lý công tử không cần thiết tin vào một chút chợ búa tiểu nhân lời từ một phía, tiểu nhân là lương thiện bách tính, như thế nào lại làm ra dạng này lang tâm cẩu phế sự tình đâu, lại nói, nếu là chuyện này là thật, tiểu nhân cũng hẳn là ăn kiện cáo, đợi tại trong đại lao mới đúng, như thế nào lại hôm nay đến bồi Lý công tử lên núi đi săn đâu."

"Ha ha, ta cũng chính là thuận miệng hỏi một chút, cái kia Vệ Hổ từng đi tìm đơn kiện qua, ta cũng cảm thấy không có khả năng tin tưởng hắn lời nói của một bên, cho nên liền về cự hắn." Lý Tu Viễn cười nói.

Bất quá trong lòng lại tối nói: "Người này ánh mắt tránh co lại, ngôn ngữ khẩn trương, xem chừng Vệ Hổ oan tình tám chín phần mười là thật, không phải biên tạo nên hoang ngôn."

"Lý công tử là thông minh người, không có bị một cái tiểu nhân ngôn ngữ cho lừa bịp, không phải tiểu nhân hôm nay thế nhưng là hết đường chối cãi a." Uông Thông có chút thở phào nhẹ nhỏm nói.

Lý Tu Viễn gật đầu nói; "Cái này hiển nhiên, thật không thể giả, giả thật không được, không nói chuyện nói cái này rừng đại mà mật, không có mãnh hổ ẩn hiện đi, nghe nói mãnh hổ thích nhất bắt giết làm ác người, cũng không biết là thật là giả." Nói xong lại quan sát một chút bốn phía.

Sở Thiên cười nói: "Lý huynh chớ buồn, nơi đây chưa hề có mãnh hổ ẩn hiện qua."

"Bất quá vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn." Lý Tu Viễn nói ra.

"Lý huynh, dưới mắt cái này lên núi cũng kém không đều, không bằng Lý huynh dẫn người từ bên kia quay tới, ta từ bên này quay tới, chúng ta ở phía trước hiệp như thế nào? Đem trong núi con mồi đều đuổi ra." Sở Thiên vừa chỉ chỉ phía trước nói.

"Tốt, vậy ta liền đi trước một bước." Lý Tu Viễn gật đầu một cái, lúc này cưỡi ngựa mang theo hộ vệ hướng về trong núi rừng mà đi.

Không mất một lúc, một đoàn người liền biến mất không thấy.

Các loại Lý Tu Viễn rời đi về sau, Sở Thiên một trương tiếu dung mặt mũi tràn đầy mặt nhưng lại trong nháy mắt trầm xuống: "Uông quản gia, sự tình coi là thật đã chuẩn bị thỏa đáng a? Sẽ không ra cái gì đường rẽ đi, cái này Lý Tu Viễn tại Quách Bắc huyện cũng là giàu có nhà, nếu là hôm nay hắn không chết, chỉ sợ chúng ta những người này đều thoát không khỏi liên quan."

"Thiếu gia yên tâm, trong rừng đã sớm bố trí xong nhân thủ, liền chờ Lý Tu Viễn vừa đến liền lập tức đánh giết đi ra, đem cướp giết tại trong rừng rậm, với lại an bài người đều là trên đường kẻ liều mạng, chính là thật bị tra được, tin tưởng lão gia cũng có năng lực bãi bình." Uông Thông thấp thanh âm nói ra.

Sở Thiên nói ra: "Chớ khinh thường, Lý Tu Viễn bên người có hơn mười vị hảo thủ, ta sợ điểm này nhân số không đủ, các ngươi cũng đi qua, nhớ kỹ, không thể lên tranh đấu, cần phải âm thầm một tiễn bắn giết Lý Tu Viễn, dạng này quan phủ bên kia hảo giao thay mặt, không phải vạn bất đắc dĩ cắt không thể liều mạng, đúng, cái kia gọi Hình Thiện lục lâm hảo hán không phải khiến cho một tay liên châu tiễn a, để hắn động thủ, các ngươi chia ra tay."

"Là, thiếu gia."

Uông Thông ứng tiếng, lúc này mang theo bọn thuộc hạ theo đuôi đi qua.

Sở Thiên gặp này không cùng đi qua, chỉ là ở trong rừng lẩn trốn đi, các loại sự tình kết thúc về sau lại xuất hiện.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, hắn đương nhiên sẽ không đi cùng bọn thuộc hạ cùng đi làm bực này giết người hoạt động.

Giờ phút này trong rừng.

Lý Tu Viễn mang theo bọn hộ vệ tiến nhập rừng rậm, các loại hất ra Sở Thiên bọn người về sau mới chậm chạp tốc độ, cảnh giác bốn phía.

"Đều cẩn thận một chút, cái này Sở gia đối ta có mưu đồ, chỗ là muốn động thủ tất nhiên sẽ tại trong rừng này động thủ, các ngươi cắt không thể chủ quan." Hắn đè ép thanh âm dặn dò.

"Đã đại thiếu gia cảm thấy gặp nguy hiểm, làm gì mạo hiểm tiến vào trong rừng?" Hộ vệ bên cạnh nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Sư thúc ta nói Sở gia muốn gây bất lợi cho ta, nhưng ta không có thể xác định, ta cần chứng thực một phen, với lại ta không vào vò, Sở gia người lại thế nào cũng sẽ cùng theo vào cuộc, Vệ Hổ thù làm sao có thể báo đâu."

Nói xong, hắn nhìn một chút bên hông túi.

Là thời điểm đem cái này mãnh hổ cho phóng xuất.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.