Chương 141: Hình Thiện

Chương 141: Hình Thiện

Trong rừng, Lý Tu Viễn cùng hộ vệ thương nghị thời điểm, thật tình không biết âm thầm cũng đã có người tại cách đó không xa nhìn chằm chằm bọn hắn.

Là bảy tám cái kẻ liều mạng.

Những này kẻ liều mạng trốn ở cỏ cây bên trong không nhúc nhích, không lộ ra nửa điểm thân hình, liền ngay cả chung quanh động vật đều không có bị kinh động, hiển nhiên ẩn tàng công phu cực diệu.

Bất quá ngay lúc này một cái tất tất tác tác âm thanh âm vang lên: "Nhìn, người kia xuất hiện, hắn chính là chúng ta hôm nay muốn giết người, mặc dù công tử này có hộ vệ bảo hộ, bất quá Hình Thiện ngươi có thể mở tứ thạch cung, lại khiến cho một tay tốt liên châu tiễn, khoảng cách này mặc dù có chút xa, nhưng đối ngươi nói liên tục bắn giết người này không khó, giờ phút này không động thủ ngươi lại chờ đợi khi nào."

Phụ cận một cái cây về sau, một vị thân hình cao lớn khôi ngô, nhưng lại có vẻ hơi gầy gò trong tay nam tử nắm lấy một trương cao hơn nửa người đại cung, bên hông treo một bình to bằng ngón tay mũi tên.

Bực này cường cung kình tiễn, không phải thiện xạ chi người không thể sử dụng.

Cái này gọi Hình Thiện hán tử một chút bất phàm, giờ phút này trong mắt đột nhiên lăng lệ, hắn nắm lấy đại cung, mở ra bước chân, một bộ đại cung tại trong rừng rậm mở ra, cái kia cường cung cung lực kinh người, vẻn vẹn chỉ là mở ra liền phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, phảng phất cái này bốn thạch kình cung đều muốn bị cái này lực cánh tay kinh người hán tử cho kéo đứt, như thế lực lượng bình thường vũ phu đơn giản liền là theo không kịp.

Cái này ngón tay phẩm chất mũi tên giờ phút này xuyên thấu qua sơn dã bên trong cỏ cây nhắm ngay xa xa Lý Tu Viễn.

Chỉ cần ngón tay hắn vừa để xuống, xa xa người công tử ca kia liền sẽ bị hắn một kiện bắn giết, tại chỗ chết đi, tuyệt đối không có sống sót khả năng, Hình Thiện là thiện xạ người, đối với cái này rất có nắm chắc.

Thế nhưng là giờ phút này cái gọi Hình Thiện hán tử lại do dự một chút, sau đó để tay xuống bên trong đại cung.

"Hình Thiện, làm sao vậy, làm sao không bắn? Chớ có bỏ lỡ cơ hội tốt." Bên cạnh có người thấp giọng hỏi.

Hình Thiện không nói lời nào, y nguyên trầm mặc không nói, chợt lần nữa dựng cung bắn tên, một tiễn này không có chút nào do dự lại trực tiếp bắn về phía đồng bọn bên cạnh.

Cái kia đồng bọn ngay cả thời gian phản ứng đều không có liền bị một kiện bắn thủng đầu, găm trên mặt đất, mở to hai mắt, chết không nhắm mắt.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Hình Thiện lại đột nhiên đối với mình ra tay độc ác.

Hưu

Cái này gọi Hình Thiện hán tử giết cái này đồng bạn về sau vẫn là không nói một lời, trong tay đại cung lần nữa mở ra, đối trong rừng mấy chỗ địa phương liên tiếp vọt tới.

Hắn một tay kéo cung, một tay lấy tiễn, tiễn bắn cực nhanh, một tiễn còn chỉ là vừa mới bay ra ngoài, đằng sau một mũi tên liền lại từ trong tay cho bắn ra ngoài, hai mũi tên đều là phi hành trên không trung, sau đó gần như không phân trước sau đồng thời trúng đích mục tiêu.

Trong rừng truyền đến mấy tiếng kêu đau đớn âm thanh, hai cái giấu ở trên cây hán tử cầm trong tay kình nỏ, cắm rơi xuống, trên thi thể cắm hai mũi tên.

"Hình Thiện ngươi điên rồi, lại ra tay với chúng ta." Mặt khác một chỗ chỗ ẩn giấu truyền đến gầm lên giận dữ, một cái hán tử vèo một tiếng đứng lên, đối Hình Thiện há mồm nổi giận quát nói.

Hưu

Một mũi tên từ trong rừng bay tới, đánh xuyên tầng tầng lá cây, một tiễn bắn thủng tiến vào hán tử kia trong miệng, đồng thời đem phần gáy xuyên qua, mũi tên bên trên lực lượng cường đại đem hán tử này thi thể gắt gao đính tại trên một cây đại thụ, quả thực là không rơi xuống nổi.

"Đại thiếu gia, coi chừng, bên kia có động tĩnh." Bọn hộ vệ nghe được cái này lúc này đủ Tề Cảnh kính sợ lên, lập tức ngăn ở Lý Tu Viễn bên cạnh, đem bảo vệ.

Lại nghe thấy hai tiếng mũi tên bay qua sơn lâm âm thanh âm vang lên, vài tiếng tiếng kêu thê thảm quanh quẩn, trong núi rừng liền lại lần nữa hồi phục bình tĩnh.

"Ân?" Lý Tu Viễn lúc này nhíu nhíu mày.

Mình dưới mắt một chút sự tình đều không có, vì cái gì trong rừng liền truyền đến chém giết thanh âm, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Không mất một lúc, một vị mang theo gầy gò, thân hình cao lớn, hai tay thon dài hán tử cầm trong tay một cây cung lớn đẩy ra cỏ cây đại bước ra ngoài.

"Lý công tử, Sở gia người mua được bảy tám cái hảo hán ở chỗ này mai phục ngươi, muốn lấy tính mạng của ngươi, vừa mới ta đem bọn hắn toàn bộ giết, Lý công tử ngươi mau mau rời đi nơi này đi, Sở gia hẳn là còn có cái khác bố trí, ngươi đợi ở chỗ này không an toàn."

Hình Thiện đi sau khi đi ra, nhìn thấy Lý Tu Viễn về sau thi cái lễ, sau đó mở miệng nói.

"Ngươi cũng là Sở gia an bài hung thủ?" Hộ vệ theo dõi hắn, lúc này gỡ xuống cung tiễn, dựng cung liền bắn.

Một mũi tên trực tiếp liền hướng nó bay đi.

Hình Thiện sắc mặt không thay đổi, phảng phất ảo thuật, trong tay đại cung run lên, một mũi tên cũng tiếp lấy bay ra ngoài, lại một tiễn đem hộ vệ cái kia tiễn bắn đoạn, hóa giải lần này công kích.

"Ta không muốn ra tay với các ngươi, ta như xuất thủ, vừa rồi tại trong rừng, các ngươi liền đã bị ta cho bắn giết, cũng không sống tới hiện tại."

Bọn hộ vệ nhìn giật mình, người này tiễn pháp lại đáng sợ như vậy, có thể bắn rơi người khác mũi tên.

"Hảo nhãn lực, tốt tiễn pháp." Lý Tu Viễn giờ phút này nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Vị này hảo hán, ngươi vừa mới đã có cơ hội giết ta, vì sao không giết? Ngược lại thay ta phản sát những cái kia mai phục ta người, còn chủ động ra tới nhắc nhở ta Sở gia đối ta chuyện bất lợi, cứu được tên của ta."

Hình Thiện nói ra: "Ta chịu được qua ngươi Lý gia ân huệ, ngày đó ta cùng thê tử lưu lạc tại Quách Bắc huyện thời điểm là Lý công tử ngươi tiếp tế chúng ta, bây giờ vợ con của ta đều là tại ngươi Lý gia che chở cho sinh hoạt, mặc dù không tính giàu có, nhưng lại áo cơm không lo, sinh hoạt yên ổn, phần ân tình này ta nhớ ở trong lòng, bây giờ Sở gia ra năm ngàn lượng bạch ngân muốn mua tính mạng của ngươi, ta vì chỉ là một chút tiền tài sao có thể bắn giết ân nhân, bực này vong ân phụ nghĩa sự tình ta sẽ không làm."

"Nguyên lai là ngươi, ta nhớ ra rồi." Lý Tu Viễn chợt nghĩ tới.

Ngày đó hắn tại Quách Bắc huyện ăn bánh bao uống sữa đậu nành thời điểm, từng gặp một cái chạy nạn hán tử mang theo vợ con lưu lạc ven đường, thỉnh cầu bố thí.

Mình xuất phát từ hảo tâm để bọn hắn một nhà no bụng ăn một bữa, lại tiếp tế bọn hắn một phen.

Không nghĩ tới ngày đó thiện nhân, lại kết xuất thiện quả, để cho mình hóa giải một lần nguy cơ.

"Đã Lý công tử nhớ ra rồi, vậy ta liền không cần giải thích thêm, cáo từ." Hình Thiện nói xong chắp tay, quay người muốn đi gấp.

Lý Tu Viễn vội vàng hô to: "Hảo hán xin dừng bước."

"Lý công tử còn có chuyện gì a?" Hình Thiện nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Hảo hán đã là trung nghĩa người, làm sao lại vì chỉ là mấy ngàn bạch ngân liền đi mưu tính mạng người đâu?"

"Thực không dám giấu giếm, ta một nhà nhận được Lý phủ chiếu cố, mặc dù áo cơm không lo, nhưng thê tử của ta đã mang bầu, với lại tại Quách Bắc huyện còn không đặt chân chi địa, ta không còn sở trưởng, chỉ có một thân tiễn kỹ bàng thân, chỉ có thể bí quá hoá liều lừa một khoản tiền tài dàn xếp vợ con, mua ruộng đồng, làm tốt về sau sinh hoạt tính toán." Hình Thiện nói ra.

"Hảo hán có như thế võ nghệ mang theo, không cần giết người kiếm tiền, bên cạnh ta vừa vặn thiếu một hộ vệ đội trưởng, ngươi nếu như có ý, không bằng nhập ta Lý gia, ta nguyện lấy tiền tháng trăm lượng bạc thuê hảo hán, mặc dù tháng này tiền so ra kém Sở gia cái này năm ngàn lượng bạch ngân, nhưng lại cầm đang lúc, không biết hảo hán ý như thế nào?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Đại thiếu gia, lai lịch người này không rõ, chỉ sợ. . ." Hộ vệ bên cạnh đè ép thanh âm nhắc nhở.

Lý Tu Viễn phất phất tay cười nói: "Không sao, ta ngay cả Ngô Phi bực này chiếm núi làm vua cường đạo tặc phỉ cũng dám thu dùng, huống chi vị này trong lòng có trung nghĩa hảo hán."

"Hảo hán, ngươi nghĩ như thế nào? Có nguyện ý hay không tiếp nhận ta Lý gia mướn?"

Hình Thiện ánh mắt khẽ nhúc nhích, suy tư một phen, nghĩ đến mình một nhà đều là Lý gia cứu sống, phần ân tình này không phải hôm nay chỉ là mấy mũi tên liền có thể trả hết nợ, với lại Lý gia cũng là làm việc thiện tích đức người trong sạch, lại như vậy trọng kim mướn mình, cái này đích xác là không tốt trì hoãn.

Với lại cũng không có chối từ tất yếu.

Giết người kiếm tiền, hoàn toàn chính xác không phải kế lâu dài, tiết lộ phong thanh bị triều đình phát hiện, lại hoặc là gặp được Lục Phiến Môn người, chỉ sợ lớn chừng cái đấu đầu cũng muốn tiện nghi những người khác, đến lúc đó vợ con nhưng lại không biết như thế nào cho phải.

"Tiểu nhân Hình Thiện bái kiến đại thiếu gia." Sau khi hiểu rõ, Hình Thiện cũng không đi, lúc này quỳ xuống đối Lý Tu Viễn cúi đầu.

"Mau dậy đi, ta Lý gia không có nhiều như vậy rườm rà lễ tiết, về sau không cần quỳ lạy." Lý Tu Viễn lúc này mừng rỡ, sải bước đi đi qua đem đỡ lên.

Cái này gọi Hình Thiện hán tử mặc dù gầy gò, nhưng lại rắn chắc hữu lực, cái này nếu là lại ăn một đoạn thời gian thịt, điều trị một phen, chỉ sợ một thành viên sa trường bên trên mãnh tướng.

Thật không biết dạng này hảo hán, vì sao lại nghèo đến ngay cả cơm đều không kịp ăn, người một nhà chịu đói.

"Tạ, đại thiếu gia." Hình Thiện nhẹ gật đầu, thuận thế đứng lên.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ta lúc đầu lại là nhìn lầm, không nghĩ tới Hình Thiện ngươi lại có như thế võ nghệ, buồn cười ta mấy cái này hộ vệ mỗi ngày nói khoác ta võ nghệ là Quách Bắc huyện thứ nhất, chính là đặt ở Quách Bắc thành cũng là thứ nhất, hiện tại ta mới biết được cái gì gọi là lùm cỏ anh hào, chỉ bằng ngươi bộ này bốn thạch đại cung ta liền không phải là đối thủ."

"Đại thiếu gia quá khen rồi, kỳ thật huynh đệ khác không có nói sai, đại thiếu gia võ nghệ đích thật là thứ nhất, chỉ là đại thiếu gia hiện tại còn trẻ, thể cốt không có dài thực, dù vậy đại thiếu gia cũng có thể mở Tam Thạch Cung, xách bảy mươi hai cân đại thương, nếu là tiếp qua cái mười năm, đại thiếu gia võ nghệ đủ để đương thời xưng hùng." Hình Thiện nói nghiêm túc.

Hắn không phải nịnh nọt, mà là ăn ngay nói thật.

Bởi vì hắn đời chưa bao giờ thấy qua tuổi còn trẻ có như thế một thân võ nghệ người, hơn nữa còn là một cái người đọc sách, cái này nếu là lại tập võ cái mười năm, như vậy võ nghệ mạnh khó có thể tưởng tượng.

Lý Tu Viễn cười cười: "Tốt, không nói cái này, chúng ta vẫn là mau rời khỏi nơi này đi, Sở gia người nhìn thấy sự tình xảy ra biến cố chỉ sợ lại sẽ muốn qua cái khác chú ý, đúng, những cái này ác tặc thi thể cần muốn xử lý một chút, chớ muốn bị người phát hiện, miễn cho gây nên triều đình truy tra."

Hộ vệ ứng tiếng, đang muốn đi xử lý thi thể.

Hình Thiện lại nói: "Đại thiếu gia không cần để ý tới, bọn hắn những người kia đều là bị truy nã trọng phạm, chính là giết triều đình cũng chỉ làm cho tiền thưởng, sẽ không truy tra, Sở gia dùng người rất cẩn thận, những người này đều là Sở gia tuyển chọn tỉ mỉ, có chút cái vẫn là từ trong đại lao thả ra, tiểu nhân nếu như không phải một thân tiễn pháp không sai, Sở gia là sẽ không mời ta cái này người lai lịch không rõ."

"Nguyên lai là dạng này, đã như vậy vậy cũng chớ quản những thi thể này, chúng ta đi thôi." Lý Tu Viễn nói ra.

"Đại thiếu gia, đi bên này, có thể lách qua Sở gia người, tiểu nhân đoán chừng Sở gia cái kia Uông Thông tổng quản chính mang theo ở phía sau chặn lấy đại thiếu gia đường lui, từ bên này đi có thể tránh bọn hắn." Hình Thiện nói ra.

Lý Tu Viễn sửng sốt một chút, không có nghĩ đến cái này Hình Thiện hiểu được nhiều như vậy.

Có thể có lợi hại như vậy tiễn pháp, còn có cái kia trước đó giết mắt người đều không nháy mắt một cái dũng khí, nhân vật như vậy toàn bộ Đại Tống nước chỉ có một chỗ xảy ra.

Trong quân ~!

Đúng vậy, chỉ có trong quân mới có thể ra nhân vật như vậy.

"Cái này Hình Thiện tám chín phần mười là người trong quân đội." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Như vậy, hắn cũng liền có thể minh bạch vì cái gì Hình Thiện muốn chạy trốn hoang chạy trốn tới vắng vẻ Quách Bắc huyện.

Đây là đang ẩn núp a

Bất quá dù vậy, cũng không quan trọng, Lý gia dưới trướng tiêu hành bên trong không biết tiếp thu bao nhiêu kẻ liều mạng, hiện tại triều đình mục nát, rất nhiều chuyện triều đình đều không đi quản, cho dù là thêm một cái trong quân hán tử cũng sẽ không mang đến cái gì nguy hại.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.