Chương 142: Hắc Hổ phát cuồng.

Chương 142: Hắc Hổ phát cuồng.

"Tìm tới Lý Tu Viễn đám kia mà người không có?"

Trong rừng, Sở gia quản gia Uông Thông mang theo hơn mười vị thuộc hạ đi theo Lý Tu Viễn đám người sau lưng, ngay từ đầu còn có tung tích có thể tìm ra, thế nhưng là đến đằng sau lại là cùng mất đi, một bóng người đều không có tìm được.

Cái này khiến Uông Thông cảm giác có chút không đúng.

"Không có, nơi này không có Lý Tu Viễn nhóm người kia tung tích, chúng ta có thể là mất dấu." Một cái thuộc hạ đè ép thanh âm nói ra.

Uông Thông sắc mặt âm trầm xuống: "Làm sao lại mất dấu đâu, trước đó rõ ràng còn có tung tích, có phải hay không Lý Tu Viễn đã gặp Hình Thiện bọn hắn một nhóm người, bây giờ nhận lấy phục kích trốn đi?"

"Có khả năng này, chúng ta không bằng đi Hình Thiện mai phục địa phương lại đi xem một chút a." Có thuộc hạ đề nghị.

"Tốt, đi qua nhìn một chút, việc này không cho sơ thất." Uông Thông nhẹ gật đầu mang theo thuộc hạ liền lại hướng về trước đó mai phục địa phương tiến đến.

Khi bọn hắn đi tới thời điểm lại lập tức trợn tròn mắt.

Trước đó mai phục những cái này lục lâm hảo thủ giờ phút này đã trở thành từng cỗ thi thể lạnh băng, nằm trên mặt đất, tại những thi thể này trên thân còn cắm từng cây thô to mũi tên, cái này có thể nhìn ra, những này lục lâm hảo hán đều là bị người cho một tiễn bắn giết, với lại người bắn tên võ nghệ phi phàm, bởi vì chung quanh không có chém giết vết tích.

Nói cách khác, chiến đấu này rất nhanh liền lắng lại, không có tiếp tục lập tức.

"Tổng quản ngươi nhìn, mũi tên này tựa như là Hình Thiện tiễn, chỉ có hắn mới sẽ sử dụng dạng này thô tiễn, không phải bốn thạch kình cung bắn bất động."

"Cái gì? Ngươi nói là những người này là Hình Thiện giết?" Uông Thông mặt liền biến sắc nói.

Có thuộc hạ đè ép thanh âm nói: "Nhìn xem tình cảnh hơn phân nửa là dạng này, trước đó tiểu nhân trong lúc vô tình nghe Hình Thiện nhắc qua, hắn ở tại Quách Bắc huyện, mà Lý Tu Viễn lại là Quách Bắc huyện người, nghe nói tại Quách Bắc huyện nói một không hai, rất có địa vị, có thể hay không Hình Thiện cùng Lý Tu Viễn trước đó có lẽ nhận biết?"

Bị cái này một nhắc nhở Uông Thông lập tức quá sợ hãi; "Cái gì? Chuyện như vậy ngươi làm sao không nói sớm."

"Tiểu nhân trước đó cũng không biết muốn phục kích cái này Quách Bắc huyện Lý Tu Viễn, cho nên cũng không có để ý." Cái kia thuộc hạ nói ra.

"Đáng chết, muốn các ngươi đám phế vật này có làm được cái gì, nhanh, mau rời đi rừng, nói cho thiếu gia việc này, không thành được, chúng ta nhất định phải nhanh rút lui, không phải xảy ra đại phiền toái."

Uông Thông trong nháy mắt trắng bệch cả mặt, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, vội vàng cưỡi ngựa quay đầu muốn đi gấp.

Hình Thiện nếu quả như thật phản bội, như vậy chuyện lần này liền triệt để bại lộ.

Điều này có ý vị gì hắn phi thường rõ ràng.

Sở gia là có quyền có tiền không sai, thế nhưng là Quách Bắc huyện Lý gia cũng là một phương hào cường, nếu là thật sự vạch mặt liều lên, bên nào đều chiếm không được tiện nghi.

Sở gia thuê nổi kẻ liều mạng, Lý gia cũng thuê nổi.

Huống chi, chuyện dưới mắt bại lộ, cái này Lý Tu Viễn cùng bên cạnh hắn hơn mười vị hộ vệ tung tích biến mất không thấy gì nữa, cũng không biết có phải hay không là trong bóng tối mai phục nhóm người mình.

Nếu là như vậy, cái kia trong rừng này coi như nguy hiểm.

"Nhanh rời đi nơi này." Uông Thông giờ phút này hô, mang theo thuộc hạ vội vàng rút lui.

Hu

Thế nhưng là liền tại bọn hắn cưỡi ngựa muốn thời điểm ra đi, đột nhiên không biết chuyện gì xảy ra, ngồi xuống ngựa tốt tựa hồ ngửi thấy vị gì, lập tức nhận lấy kinh hãi, lại tê minh một tiếng, vội vàng ngừng gót sắt, xao động bất an  mặc cho bằng Sở gia những người này như thế nào xua đuổi, những này ngựa đều thủy chung không dám đi lên phía trước một bước.

Không những không dám đi lên phía trước, hơn nữa còn không ngừng phun ra hơi thở, theo bản năng lui lại lấy.

"Chuyện gì xảy ra, ngựa làm sao không bị khống chế."

Sở gia bọn thuộc hạ vung lấy roi ngựa, thế nhưng là ngựa đau giơ cao móng ngựa, tại chỗ nhảy lên, lại vẫn là không dám tiến lên, chỉ ở phụ cận lượn vòng.

"Không thích hợp."

Uông Thông gặp tình huống như vậy, mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng lại mơ hồ cảm thấy nguy hiểm tới gần.

Dạng này đột phát tình huống sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện, nhất định là cùng cái kia Lý Tu Viễn có quan hệ.

Hắn nghĩ tới Lý Tu Viễn biết Sở gia âm mưu về sau sẽ trả thù, lại không nghĩ tới sẽ trả thù nhanh như vậy.

"Các ngươi mau nhìn, trong rừng có động tĩnh, có thể là có cái gì mãnh thú ẩn hiện, kinh sợ ngựa của chúng ta." Sở gia một cái thuộc hạ chợt chỉ vào một chỗ rừng rậm hô.

Đã thấy cái kia phiến trong rừng rậm phát ra tuôn rơi thanh âm, chung quanh thấp bé cỏ cây lắc lư, tựa hồ có động vật gì tại trong bụi cỏ xuyên qua.

Hơn nữa nhìn cỏ cây lắc lư vết tích, tựa hồ càng ngày càng hướng nơi này tới gần.

Uông Thông đám người nhất thời đồng loạt nhìn về phía cái kia động tĩnh truyền đến phương hướng, từng cái thần sắc tràn đầy ngưng trọng.

Rống

Sau một khắc một tiếng hổ gầm rung trời vang lên, đã thấy một đầu Hắc Hổ đỏ hồng mắt gầm thét từ trong bụi cỏ nhào đi ra, cái này nhào ra trong nháy mắt, Hắc Hổ cũng đã một chưởng vỗ bay cách gần đó một cái Sở gia thuộc hạ, cái kia thuộc hạ kêu thảm một tiếng bị lực lượng khổng lồ trùng điệp đập vào trên mặt đất, trong lỗ mũi, trong mồm dâng trào ra máu đỏ tươi.

"Răng rắc ~!"

Hắc Hổ lại nằng nặng giẫm tại cái kia bị đánh bay Sở gia thuộc hạ trên đầu, to lớn bàn chân đem cái kia đầu toàn bộ bao trùm ở, chỉ nghe thấy một tiếng tiếng tạch tạch vang lên, cái kia còn tại kêu rên giãy dụa hán tử liền thân thể mềm nhũn rốt cuộc bất động.

"Trời ạ, đây là vật gì?"

Mọi người thấy rõ sở đầu này Hắc Hổ về sau lập tức bị hù toàn thân run rẩy, có mấy người thậm chí trực tiếp run một cái từ lưng ngựa bên trên cắm rơi xuống trên mặt đất, nhìn trước mắt đầu này Hắc Hổ bọn hắn tựa hồ liền tâm tạng đều ngưng đập một cái.

"Là, là. . . Là con cọp." Uông Thông cũng bị hù tay chân lạnh buốt, đầu đều có chút không nghe sai khiến.

Hắn ngược lại không phải là chưa từng thấy qua con cọp, thế nhưng là bình thường hổ nào có đáng sợ như vậy, trước mắt đầu này Hắc Hổ hình thể chí ít cũng có dài hơn hai trượng, đứng lên chí ít cao tám thước đã bên trên, mình ngồi ở lập tức mới cùng cái này Hắc Hổ thân cao ngang hàng, có thể tưởng tượng đầu này Hắc Hổ hình thể đến cùng có khổng lồ cỡ nào, nếu là cái kia miệng rộng mở ra, hắn thậm chí không hoài nghi chút nào, cái này có thể đem một người một ngụm nuốt trọn.

Khó trách, khó trách vừa mới ngồi xuống ngựa ngửi được cái này Hắc Hổ hương vị cũng không dám nhúc nhích.

Hắc Hổ giờ phút này con mắt là đỏ bừng, tản ra như dã thú ngang ngược cùng hung tính, phối hợp cái kia kinh khủng hổ khu cùng dữ tợn lợi trảo cùng răng nanh, vẻn vẹn bị để mắt tới một chút liền có thể khiến người ta mất đi dũng khí phản kháng, chớ nói chi là cùng cái này con mãnh hổ vật lộn.

Hắc Sơn quân hổ uy không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Ngày đó Lý Tu Viễn đối đầu Hắc Sơn quân thời điểm, bên cạnh mình giết đỏ cả mắt bọn hộ vệ đều bị hù tay chân lạnh buốt, không dám động thủ, cùng đừng nói cái này Sở gia bọn hộ vệ.

Hắc Hổ giờ phút này từ trong rừng lao ra, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là giết người.

Vì chính mình đã từng chết đi thê tử cùng còn tại trong bụng hài tử báo thù.

Thù này Vệ Hổ đợi ròng rã một năm, vì báo thù, hắn mỗi ngày ban đêm mài đao, thanh đao mài vô cùng sắc bén, thế nhưng là hắn vẫn còn có lão nương muốn bổng nuôi, một mực không dám đi giết Uông Thông, giết ngày đó nhục nhã qua vợ mình những cái kia súc sinh, cho tới hôm nay, Vệ Hổ chờ đến cơ hội này.

Hắn biến thành mãnh hổ, biến thành Hắc Sơn quân đến đây báo thù.

Giờ khắc này, hắn có thể vứt bỏ hết thảy trói buộc, không cần lo lắng quan phủ sẽ tìm phiền toái, cũng không cần lo lắng mình sau khi chết lão nương sẽ không có người bổng nuôi.

Bị đè nén một năm cừu hận bạo phát đi ra là cực kỳ đáng sợ.

Hiện tại Vệ Hổ, cho người cảm giác so với lúc trước Hắc Sơn quân còn muốn cho người cảm thấy kinh khủng.

Ngày đó Hắc Sơn quân mặc dù hổ uy hiển hách, nhưng là bởi vì trở thành tinh nguyên nhân, có phần có một ít cẩn thận từng li từng tí cùng cẩn thận, khí thế lược không đủ.

Thế nhưng là dưới mắt Vệ Hổ biến thành Hắc Sơn quân, cái kia một đôi đỏ bừng ngang ngược mắt hổ lại chú thích chính xác nhất, cái gì mới là dã thú, cái gì mới là một con mãnh hổ.

Rống

Hắc Hổ tùy ý phát tiết lấy phẫn nộ của mình cùng cừu hận, nó không có một tia do dự, một cước giẫm chết Sở gia một cái thuộc hạ về sau liền có tiếp tục phát cuồng, nhào về phía phụ cận một cái khác Sở gia thuộc hạ.

Tráng kiện ngựa tại cái này Hắc Hổ đánh giết phía dưới một điểm phản kháng chỗ trống đều không có, giống như là nhỏ yếu như con thỏ bị nhấn tại còn lại.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, cái thứ hai hán tử vẻn vẹn chỉ là bị Hắc Hổ lợi trảo vạch một cái, ba đạo dữ tợn lỗ hổng liền xuất hiện ở trên người hắn, trực tiếp liền là mở ngực mổ bụng, máu me đầm đìa.

"Nhanh, chạy mau a."

Uông Thông lúc này giật mình tỉnh lại, dọa cái mông nước tiểu lưu, trực tiếp từ trên ngựa vẩy một hồi, trực tiếp bỏ đã bị sợ hãi ngựa, mình lộn nhào hướng về sơn lâm bên ngoài chạy tới, một bên chạy hắn còn một bên khóc, dưới hông càng là ướt một mảnh.

Giờ phút này trong rừng rậm, Hình Thiện đại cung nâng lên, nhắm ngay muốn trốn đi Uông Thông, chuẩn bị một tiễn bắn đoạn chân của hắn, để hắn chạy không thoát.

"Không dùng ra tay, hắn chết chắc rồi, nơi này trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, hắn một đôi chân làm sao có thể chạy qua hiện tại Vệ Hổ." Lý Tu Viễn ra hiệu dưới, để Hình Thiện không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Dù cho là Uông Thông chạy ra rừng, thế nhưng là lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?

Bất quá là kéo dài hơi tàn, sống lâu từng đợt thôi.

"Cái này chính là đại thiếu gia ngày đó săn Hắc Sơn quân? Cái này cũng thật là đáng sợ a."

Hộ vệ bên cạnh nhìn thấy cái kia Hắc Hổ đại phát thần uy, giờ phút này nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, cảm giác một trận hãi hùng khiếp vía.

Đừng nói là Sở gia những người kia, đổi lại là mình, bị cái này mãnh hổ để mắt tới cũng chỉ sợ là bị hù không nhúc nhích được.

Rất khó tưởng tượng, mạnh như vậy hổ lại bị đại thiếu gia một người cho săn.

"Đúng vậy a, đích thật là rất đáng sợ, so ngày đó Hắc Sơn quân hung nhiều."

Lý Tu Viễn cũng là cảm khái không thôi: "Nếu là ngày đó Hắc Sơn quân có dạng này hung bạo lời nói ta xem chừng lúc này mộ phần cỏ đều đã mọc ra."

Nhìn cái kia Hắc Hổ một bàn tay đập ngã một con tuấn mã, một trảo xé nát một cái mạng, vẫy đuôi một cái có thể đem người trực tiếp đánh gãy xương sống lưng, co quắp trên mặt đất kêu rên ngang ngược tràng diện.

Cái này đừng nói chút người này, chính là đến một trăm người cũng không ngăn không được đầu này Hắc Hổ a.

Bởi vì không phải tất cả mọi người đều có dũng khí đối mặt nó.

"Đại thiếu gia đều nói không phải là đối thủ, cái kia ngày đó cái này Hắc Hổ là chết như thế nào?" Có hộ vệ nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút mở miệng nói: "Bởi vì ta ngày đó giết không phải một đầu Hắc Hổ, là Hắc Sơn quân, trở thành tinh mãnh hổ cũng không phải là mãnh hổ, liền tựa như một cái người cầm đao, một đầu phát cuồng hổ ở trước mặt ngươi, hai thì đều có thể lấy tính mạng ngươi, ngươi sẽ biết sợ cái nào nhiều một chút?"

"Đương nhiên là mãnh hổ."

"Cái này là được rồi, người sở dĩ sợ hãi mãnh hổ, là bởi vì mãnh hổ không giảng đạo lý, nó có dã tính, muốn giết liền sẽ giết ngươi, sẽ không có bất kỳ cố kỵ, thế nhưng là người lại không giống nhau, hắn biết nói chuyện, có trí tuệ, sẽ cân nhắc lợi và hại, cho nên khi nhật xuất hiện ở trước mặt ta Hắc Sơn quân không phải một con mãnh hổ, mà là một người, một cái có điều cố kỵ người, cho nên Hắc Sơn quân chết."

Lời này hắn cũng không có nói sai, nếu như ngày đó Hắc Sơn quân dẫn theo dưới trướng dã thú cùng một chỗ vồ giết tới, Lý Tu Viễn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đáng tiếc Hắc Sơn quân tiếc mệnh, muốn dựa vào dã thú mài chết Lý Tu Viễn, cuối cùng dùng khoẻ ứng mệt nhẹ nhõm thủ thắng, nào biết được cuối cùng xảy ra biến cố, chết oan uổng.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.