Chương 143: Phi kiếm.

Chương 143: Phi kiếm.

Hắc Hổ ở trong rừng tùy ý hành hạ đến chết lấy những Sở gia đó thuộc hạ.

Những thuộc hạ này chính là ngày đó cùng Uông Thông cùng một chỗ ức hiếp vợ hắn người, cho nên đối Vệ Hổ tới nói, những người này cũng là có thâm cừu đại hận, hôm nay gặp được, hắn liền một cái đều không có ý định buông tha.

Mười cái hộ vệ căn bản cũng không có thời gian qua một lát liền bị giết bảy tám phần.

"Đừng, đừng giết ta, cứu mạng, cứu mạng a. A ~!"

Cuối cùng một tiếng hét thảm ở trong rừng vang lên, cái kia muốn chạy trốn Sở gia thuộc hạ bị Hắc Hổ đánh giết ở trong rừng.

"Vệ Hổ, Uông Thông trốn ra rừng, hướng bên kia đi, ngươi đuổi theo giết hắn đi, giết hắn liền thu tay lại, đừng tiếp tục tàn sát vô tội, đúng, nếu như đụng phải Sở gia Sở Thiên, thuận đường cũng giúp ta giải quyết, người này là cừu nhân của ta, hôm nay muốn mưu tính mạng của ta, ta không muốn để lại hắn, không phải lưu lại cái tai hoạ này, về sau cũng khẳng định phải lần nữa mưu hại ta."

Lý Tu Viễn cưỡi ngựa từ trong rừng đi tới, sắc mặt cũng mang theo vài phần lãnh ý.

Người bên ngoài e ngại cái này Hắc Hổ, hắn lại không sợ.

Vệ Hổ nhìn một chút Lý Tu Viễn sau đó nhẹ gật đầu, gầm nhẹ một tiếng, thân thể cao lớn bạo phát ra lực lượng đáng sợ, uyển giống như là một trận cuồng phong hướng về rừng bên ngoài phóng đi.

"Ta người sư thúc kia đến cùng dùng đạo thuật gì, thanh này người biến thành lão hổ tốt xấu cũng phải giảng điểm khoa học đi, bộ dáng thay đổi ngược lại còn chưa tính, lực lượng này cũng thay đổi, đơn giản liền là một đầu hàng thật giá thật Hắc Sơn quân a." Lý Tu Viễn lẩm bẩm nói.

"Đại thiếu gia, chúng ta làm sao bây giờ?" Hình Thiện đi tới nói ra.

Lý Tu Viễn lấy lại tinh thần nói: "Tự nhiên là đi ra xem một chút, với lại cũng phải ước thúc tốt Vệ Hổ, miễn cho giết người giết đỏ cả mắt, đem những cái này thư sinh, nữ lang cũng giết đi, Sở gia những người này đều là tội ác tày trời ác ôn, chết không có gì đáng tiếc, nhưng là những người khác lại không phải."

Nói xong, hắn liền dẫn đám người dọc theo Hắc Hổ rời đi nói, nhanh chóng đuổi theo.

Không thể không nói, Uông Thông vẫn là mạng lớn.

Những người khác chết rồi, duy chỉ có hắn hiện tại còn sống.

Hắn giờ phút này hận không thể nhiều sinh hai cái đùi, như bị điên hướng về rừng bên ngoài chạy tới, nếu như lần này hắn có thể còn sống rời đi, hắn thề đời này cũng sẽ không lại đến địa phương quỷ quái này đi săn.

Chính là đi ngang qua nơi này, cũng phải lách qua đến đi.

Nhìn thấy phía trước cách đó không xa đất trống, Uông Thông cảm giác mình đã nhanh muốn ra mảnh này rừng, lập tức mặt mũi tràn đầy sợ hãi trên mặt lộ ra mấy phần vẻ mừng rỡ.

Hắn cảm thấy chỉ cần trốn ra mảnh này rừng liền có thể an toàn.

Rống

Thế nhưng là sau một khắc, sau lưng một tiếng hổ gầm vang lên, bị hù sắp nứt cả tim gan.

"Cái kia Hắc Hổ đuổi tới." Uông Thông toàn thân run một cái, hai chân mềm nhũn, trực tiếp mới ngã trên mặt đất.

Ăn đầy đất bùn, không lo được chật vật, hắn lại lộn nhào tiếp tục bỏ chạy.

Mà liền tại cách đó không xa, trốn ở phụ cận Sở Thiên, nhìn thấy một màn này lập tức cũng trợn tròn mắt, nhất là nhìn thấy cái kia Hắc Hổ đuổi theo Uông quản gia mà đi thời điểm càng là toàn thân đều cứng đờ, hắn thề, cả đời mình chưa bao giờ thấy qua lớn như thế mãnh hổ.

"Không được, nhanh rời đi nơi này."

Sở Thiên sắc mặt tái nhợt, thừa dịp Hắc Hổ không có lưu ý mình thời điểm tranh thủ thời gian hướng về một phương hướng khác bỏ chạy, chuẩn bị đường vòng rời đi nơi này.

Nhưng là ngoài rừng những người khác còn không biết nơi này phát sinh tình huống.

Những cái này thư sinh tại không có Lý Tu Viễn cái này mất hứng gia hỏa ở phía sau, bắt đầu khôi phục ngày thường thư sinh khí phách, bọn hắn nói chuyện trời đất, giao lưu thi từ ca phú, uống rượu làm vui, còn thỉnh thoảng thông đồng mấy vị tùy hành nữ lang.

Quả nhiên là tiêu sái phi phàm, phong lưu phóng khoáng.

Chính là bị chó cắn Diệp Hoài An, giờ phút này cũng từ trước đó bạo tẩu cảm xúc bên trong khôi phục lại, tại chư vị thư sinh trước mặt triển lộ mình tài văn chương, tốt để cho người khác đối với mình lau mắt mà nhìn.

Nhưng mà vừa lúc này, Diệp Hoài An đang tại trầm tư suy nghĩ, tốt làm ra một mảnh hợp với tình hình thơ văn, rửa sạch trước đó đỏ sỉ nhục thời điểm, chợt ánh mắt của hắn cong lên, gặp được rừng bên trong một cái người chật vật không chịu nổi, lộn nhào chạy ra.

Nhìn người kia bộ dáng, hẳn là Sở công tử quản gia, Uông Thông.

Hắn không là theo chân Sở công tử lên núi đi săn thú a? Làm sao một người chạy ra ngoài.

Diệp Hoài An nghi ngờ một cái, đang muốn hiếu kỳ hỏi đến tột cùng.

Rống

Trong lúc đó, một thanh âm vang lên triệt sơn lâm hổ gầm âm thanh truyền đến.

Diệp Hoài An lập tức toàn thân run lên, chén rượu trong tay bên trong rượu ngon lập tức liền vẩy xuống trên mặt đất.

"Vừa mới đó là cái gì thanh âm?" Có thư sinh mờ mịt nói, trong lúc nhất thời còn chưa kịp phản ứng.

"Tựa như là uy vũ rống."

"Huynh đài ngươi nghe lầm đi, thế nào lại là hổ gầm, Sở công tử thế nhưng là nói, nơi này không có mãnh hổ ẩn hiện, bằng không chúng ta cũng không dám tới đây du ngoạn, đi săn a."

Những người này còn không có nghị luận xong, liền có người trông thấy một đầu hình thể to lớn Hắc Hổ từ trong rừng vèo một tiếng nhào đi ra, sau đó tốc độ cực nhanh hướng về nơi này chạy tới.

"Mau nhìn, thật sự có mãnh hổ a." Cái kia người tướng mạo thường thường thư sinh hoảng sợ hô.

Đám người trong lúc nhất thời sửng sốt một chút, sau đó liền phát ra kêu sợ hãi, từng cái như bị hoảng sợ chim thú, chạy trốn tứ phía, tình huống so trước đó cái kia ác khuyển phát cuồng còn nghiêm trọng hơn.

Trước đó ác khuyển phát cuồng nhiều lắm thì cắn người, nhưng là hiện tại một đầu lớn như thế cự hổ vọt ra, cái này nếu là bị bắt được tất nhiên ngay cả mệnh đều muốn mất đi, lấy ở đâu còn có thể trấn định.

"Mau trốn a." Những này thư sinh cũng là bị hù sắp nứt cả tim gan, tràng diện hỗn loạn tưng bừng.

Bất quá bọn hắn sợ hãi, sợ nhất là Uông Thông.

Bởi vì Uông Thông mỗi lần nhìn lại, cái này Hắc Hổ những người khác không truy, liền gắt gao đuổi theo mình, bị hù hắn kêu khóc liên tục, như muốn sụp đổ, mặc dù lớn tiếng hô hào cứu mạng, nhưng là giờ này khắc này nơi đó còn có người tới cứu hắn, Sở gia mang tới người toàn bộ đều đã chết tại trong rừng rậm, còn lại đều là một chút thư sinh yếu đuối, còn có một số nữ quyến.

Những người này nhìn thấy mãnh hổ đều đã bị hù đào mệnh đi, nơi nào sẽ đi cứu hắn.

"Phù phù ~!"

Uông Thông lúc này kiệt lực, một chân không nhấc lên nổi, thân thể nghiêng một cái ngã trên mặt đất.

Rống

Hắc Hổ nhanh chóng chạy tới, không đợi Uông Thông đứng lên liền một cái hổ vồ đem Uông Thông giẫm tại dưới chân.

"Phốc ~!" Uông Thông lập tức một ngụm máu tươi tuôn ra, cả người phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm.

Thế nhưng là không kịp cảm thụ thống khổ, hắn liền đã toàn thân đã bị sợ hãi cho bao phủ, bởi vì giờ khắc này ở trước mặt hắn là một đầu ngang ngược, hung ác cự hổ.

"Ô ô, đừng, bị giết ta, đừng giết ta, ai, ai tới cứu cứu ta a." Uông Thông một bên thổ huyết, một bên kêu khóc: "Cha, mẹ, các ngươi ở đâu, mau tới mau cứu hài nhi. . ."

"Răng rắc."

Hắc Hổ không có cho Uông Thông kêu khóc cơ hội, mà là gầm nhẹ một tiếng, cái kia to lớn bàn chân vỗ xuống, trực tiếp đem Uông Thông đầu cho đập nát, đỏ, trắng toàn bộ bắn tung tóe đi ra

Uông Thông thân thể co quắp một cái, liền rất gần như không còn động tĩnh.

Rống

Báo thù về sau, Hắc Hổ ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra gầm lên giận dữ, phảng phất tại phát tiết mình nhiều năm như vậy nội tâm thống khổ.

"Nghiệt súc, ngươi dám giết người?"

Nhưng mà vừa lúc này, một cái đại hán râu quai nón, không biết lúc nào từ đằng xa cưỡi ngựa chạy tới, người này giận quan xông phát, hai mắt trợn trừng, tựa như thời cổ Trương Phi, hung thần ác sát.

Hắn đối mặt Hắc Hổ hồn nhiên không sợ, mà là thẳng đến nó mà đến.

Hắc Hổ nhìn hắn một cái cũng không có phản ứng, mà là nhìn một chút dưới thân đã chết đi Uông Thông, nhưng sau đó xoay người hướng về rừng rậm mà đi.

Hắn nhớ kỹ Lý công tử nói qua, chỉ giết những này ác nhân, giết xong sau liền lập tức trở về, không thể thương tổn vô tội.

"Giết người còn muốn đi? Xem kiếm."

Cái này đại hán râu quai nón nổi giận vừa quát, hắn há mồm phun một cái, một đạo bạch quang từ trong miệng phun ra, cái này đạo bạch quang tựa như một thanh sắc bén bảo kiếm thẳng đến Hắc Hổ mà đi, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Hắc Hổ tựa hồ hơi có phát giác, nhìn lại.

Thế nhưng là cái này vừa vừa quay đầu lại, kiếm quang đánh tới trực tiếp chui vào nó cái kia thân thể khổng lồ bên trong.

Hưu

Một thanh nhuốm máu bảo kiếm xuyên thấu Hắc Hổ thân thể bay ra, trên người nó lưu lại một lỗ hổng khổng lồ.

Hắc Hổ thân thể cao lớn lập tức cứng đờ, sau đó lung lay, phù phù một tiếng trùng điệp ngã trên mặt đất, máu tươi từ thân thể cao lớn bên trong cốt cốt chảy ra, rất nhanh liền nhuộm đỏ chung quanh một vùng.

"Tốt một đầu ác hổ, vốn là ta tới đây truy tra những cái kia tội phạm truy nã, nghe đến đó có kêu sợ hãi vang lên cho nên mà đi tới nhìn một chút, không nghĩ tới đụng phải ngươi như thế một cái đại gia hỏa."

Đại hán râu quai nón cưỡi ngựa mà đến, nhìn thấy bên cạnh cái kia Uông Thông thi thể thở dài nói: "Đáng tiếc đến cùng vẫn là tới chậm một bước, bị ngươi hại một cái mạng."

Nói xong, hắn há mồm khẽ hấp muốn thu hồi Kiếm Hoàn.

Bỗng dưng, hắn phát hiện mình Kiếm Hoàn đã mất đi linh tính, lại nhiễm máu rơi trên mặt đất không nghe sai khiến.

"A, đây là có chuyện gì, vì cái gì kiếm của ta thu không trở lại?"

Đại hán râu quai nón khẽ di một tiếng, có vẻ hơi nghi hoặc.

Kiếm của hắn giết dã thú là sẽ không bị thú huyết nhiễm mà mất đi linh tính, chỉ có giết người, bị máu người nhiễm mới có thể mất đi linh tính thu sẽ không tới.

Giết người là người tu đạo kiêng kị, cho nên hắn không bao giờ dùng Kiếm Hoàn giết người.

"Hỏng bét, sự tình ra biến cố."

Bỗng dưng, một đội nhân mã từ trong rừng chạy vội ra, lại là Lý Tu Viễn bọn người.

Cầm đầu Lý Tu Viễn vừa mới xông ra rừng, nhìn thấy phi kiếm kia xuyên qua Hắc Hổ thân thể, đem Hắc Hổ giết tới trên mặt đất một màn này lập tức ngây ngẩn cả người.

Thật vất vả báo thù Vệ Hổ, lại bị người xem như ác hổ giết đi.

Cái kia phun ra phi kiếm đại hán râu quai nón hắn cũng nhận biết, là ngày đó đứng tại trên đầu tường hướng mình mua rượu cái kia kiếm tiên.

Tốt như vậy quả nhiên cái này kiếm tiên sẽ xuất hiện ở đây?

"Vệ Hổ chết. ?"

Hộ vệ bên cạnh cũng là mắt trợn tròn, không nghĩ tới sẽ có dạng này ngoài ý muốn phát sinh.

Nhìn thấy Vệ Hổ biến thành Hắc Hổ ngã trên mặt đất, thở hổn hển, máu tươi chảy xuôi một chỗ, sắp chết đi dáng vẻ, Lý Tu Viễn giờ phút này trong lòng tư vị ngàn vạn, không biết nên giận, hay là nên buồn.

Đại hán râu quai nón nhìn thấy Hắc Hổ một kiếm không có chết, lúc này tung người xuống ngựa, sau đó nhặt lên trên mặt đất nhuốm máu phi kiếm, nhắm ngay Hắc Hổ đầu chuẩn bị đâm xuống, kết quả đầu này hổ đói tính mệnh.

"Hảo hán dừng tay." Lý Tu Viễn vội vàng hô.

"Ân?" Đại hán râu quai nón ngây ra một lúc, ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy Lý Tu Viễn cưỡi ngựa mà đến, lúc này ngừng bảo kiếm trong tay.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.