Chương 144: Tân sinh

Chương 144: Tân sinh

Đại hán râu quai nón chuẩn bị một kiếm kết quả trước mắt đầu này Hắc Hổ, nhưng là nghe được Lý Tu Viễn thanh âm lại là theo bản năng ngừng bảo kiếm trong tay.

"Là ngươi cái này thư sinh? Không nghĩ tới ngươi thế mà cũng ở nơi đây, thật sự là duyên phận, bất quá có lời gì chờ một hồi rồi nói, cho ta trước giải quyết đầu này ác hổ lại nói."

Hắn nói xong lại giơ lên trong tay bảo kiếm, không chút nào dây dưa dài dòng liền muốn kết quả Hắc Hổ.

"Hình Thiện."

Lý Tu Viễn gặp này lại quát to một tiếng.

Thanh âm của hắn rơi xuống, sau lưng Hình Thiện lập tức liền giơ tay lên bên trong đại cung, nương theo lấy một tiếng dây cung căng cứng âm thanh âm vang lên, một mũi tên trong nháy mắt bay ra ngoài, tốc độ cực nhanh, trước ở cái này đại hán râu quai nón ra tay trước đó một tiễn bắn trúng bảo kiếm trong tay của hắn.

Bốn thạch kình cung cung lực không phải tầm thường, cho dù là cái này râu quai nón đại Hán Vũ nghệ phi phàm, đã thành tông sư, nhưng bị món này bắn trúng bảo kiếm trong tay cũng là bàn tay run lên, bảo kiếm tuột tay bay ra ngoài.

"Đây là trong quân thần xạ thủ?" Đại hán râu quai nón giật mình, vội vàng nhảy ra sau đó cảnh giác.

"Hảo hán, đắc tội." Lý Tu Viễn tung người xuống ngựa nhanh chân đi đến.

Đại hán râu quai nón mở to hai mắt, có vẻ hơi sinh khí; "Thư sinh, người này là hộ vệ của ngươi?"

"Đúng vậy, là ta Lý gia hộ vệ." Lý Tu Viễn nói ra.

"Chẳng lẽ ngươi muốn ngăn cản ta giết chết đầu này ác hổ?" Đại hán râu quai nón nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Không phải ta muốn ngăn cản ngươi, là ngươi căn bản cũng không hẳn là giết nó."

"Cái này ác hổ giết người hành hung, chẳng lẽ ta không nên giết nó a? Ta cho là ngươi cái này thư sinh cùng cái khác thư sinh không giống nhau, có mấy phần hào khí, không nghĩ tới ngươi cũng là một cái loại người cổ hủ." Đại hán râu quai nón cả giận nói.

"Đao kiếm của ngươi mặc dù sắc bén, võ nghệ mặc dù cao, nhưng là ngươi tính cách lỗ mãng, con mắt nhìn không thấu chân tướng, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện mình Kiếm Hoàn đã bị vết máu nhiễm, bay không nổi đến sao? Lần trước nhớ kỹ ngươi cùng ta nói qua, kiếm của ngươi chỉ có thể giết yêu ma quỷ quái, không thể giết người, một khi bị máu người dơ bẩn liền sẽ mất đi linh tính, cần thiên lôi địa hỏa tẩy luyện mới có thể loại trừ ô uế, khôi phục linh tính."

Lý Tu Viễn nhìn xem hắn nói ra.

Đại hán râu quai nón nhìn một chút trong tay nhuốm máu bảo kiếm, đích thật là đã đã mất đi linh tính, biến không trở về Kiếm Hoàn.

"Ngươi nói là, đây không phải một đầu hổ. . . . . Là một người?"

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Chính là.

"

"Nếu là người, tại sao lại biến thành một đầu hổ?" Đại hán râu quai nón chằm chằm lên trước mắt đầu này Hắc Hổ nói.

Trên thân tuy có yêu khí, nhưng yêu khí rất nhạt, cũng không nồng đậm, nhưng là người khí tức lại là càng nặng.

Trước đó hắn phi mã mà đến, phun ra Kiếm Hoàn ngăn cản đầu này ác hổ tiếp tục giết người cũng không có cân nhắc nhiều như vậy, nhìn xem bộ dáng ở trong đó chỉ sợ là có ẩn tình.

"Nhân quả, nhân quả a."

Lúc này một cái tiếng thở dài vang lên, đã thấy một cái lôi thôi đạo nhân đi nhanh từ phụ cận trong núi rừng đi ra; "Vệ Hổ vợ con bị Sở gia Uông Thông nhóm người này vũ nhục, hại chết, bây giờ Vệ Hổ biến thành mãnh hổ báo thù, thù này mặc dù báo, nhưng cũng phạm vào giết chóc chi tội, bây giờ bị người cho xem như hại người ác hổ nên săn, đây chính là nhân quả báo ứng a, sớm biết như thế bần đạo liền không nên nhúng tay việc này."

"Sư thúc." Lý Tu Viễn nhìn thấy đạo nhân này, thi cái lễ nói.

"Nguyên lai là đạo trưởng đem một người biến thành đầu này Hắc Hổ." Đại hán râu quai nón lập tức trầm mặc.

Mộc đạo nhân gật đầu nói: "Không sai, là bần đạo thi triển đạo thuật, chỉ tiếc người tính không bằng trời tính, Vệ Hổ hôm nay giết hơn mười cái nhân mạng, vốn là không thể được kết thúc yên lành, chỉ là bần đạo không nghĩ tới cuối cùng sẽ chết tại trong tay của ngươi."

"Đã là vì vợ con báo thù giết người, không cần có như vậy biện pháp? Việc này hẳn là đi tìm quan phủ giải quyết." Đại hán râu quai nón nói ra.

Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói: "Quan phủ hữu dụng Uông Thông những người này đã sớm đền tội, làm gì chờ tới bây giờ, nghe kỹ Hán trước đó nói ngươi là đang đuổi bắt triều đình tội phạm truy nã mới đến nơi này, như vậy ngươi đối chuyện của triều đình hẳn là dù sao cũng hơi hiểu rõ, chẳng lẽ ngươi không biết quan lại mục nát, oan khuất không chiếm được mở rộng a? Dựa vào triều đình, chẳng dựa vào chính mình."

Ai

Đại hán râu quai nón trùng điệp thở dài: "Người trong thiên hạ ở giữa ân ân oán oán, thị thị phi phi quá nhiều, ta nhìn không thấu, cũng không quản được, càng không muốn quản, ta chỉ muốn thật đơn giản trừ ác cứu thiện, không nghĩ tới cái này cũng sẽ giết lầm nhân mạng, nhưng người đã bị ta giết, ta không lời nào để nói, ta sẽ dùng phương pháp của ta đi chuộc tội, thư sinh, cáo từ, về sau có cơ hội gặp lại a."

Hắn không phải một cái lề mề chậm chạp người, sau khi nói xong tiện lợi tức trở mình lên ngựa, cũng không nói thêm gì nữa, lúc này liền cưỡi ngựa mà đi.

Lý Tu Viễn nhìn thấy hắn rời đi trầm mặc không nói.

"Ngươi không nên trách hắn, hắn không có sai, hắn là hảo tâm xuất thủ, giết hổ cứu người, dù sao hắn cũng không biết Vệ Hổ sự tình, liền ngay cả bần đạo cũng không ngờ tới sự tình sẽ có dạng này biến số, đây là thiên ý a." Mộc đạo nhân nói ra

Lý Tu Viễn trả lời: "Nếu là thật sự có ngày ý, vì cái gì lúc trước Uông Thông như thế một nhóm người không có đạt được báo ứng?"

Mộc đạo nhân vuốt râu nói: "Bọn hắn ức hiếp phụ nhân, làm hại Vệ thị bên trên treo cổ tự sát, một thi hai mệnh, ngày bình thường lại làm nhiều việc ác, bây giờ báo ứng này không đã tới a? Hôm nay làm ác tất cả mọi người chết tại Hắc Hổ trong tay liền là chứng minh tốt nhất."

"Thế nhưng là Vệ Hổ vô tội, vì sao lại muốn dựng vào một cái mạng? Tính đi tính lại, tóm lại là chết một đám trừng phạt đúng tội người, nhưng cũng tiện thể mang tới một người tốt tính mệnh." Lý Tu Viễn nói ra.

"Nó không phải còn chưa chết a?" Mộc đạo nhân vừa cười vừa nói.

Lý Tu Viễn nhìn thấy Hắc Hổ còn có mấy phần hô hấp, bận bịu nói: " mời sư thúc xuất thủ cứu giúp."

Mộc đạo nhân lắc đầu nói: "Không phải bần đạo xuất thủ cứu nó, là ngươi xuất thủ cứu nó, chỉ cần ngươi hôm nay không muốn để cho hắn chết, hắn liền sẽ không chết."

Lý Tu Viễn bỗng dưng nhớ tới cái gì, nắm lấy Mộc đạo nhân tay nói: "Ta trong phủ có ngàn năm tiên thảo, nhưng bạch cốt sinh cơ, còn xin sư thúc nhanh chóng mang tới."

"Ngàn năm tiên thảo mặc dù có thể cứu chữa Vệ Hổ, nhưng là bần đạo lại là một lát lấy không đến." Mộc đạo nhân nói ra.

"Vì sao, trước đó Hắc Hổ da không phải là bị sư thúc dùng đạo thuật mang tới a?" Lý Tu Viễn hỏi.

Mộc đạo nhân lắc đầu nói: "Hắc Hổ da mặc dù là bảo vật khó được, nhưng là tung liền là một kiện tử vật, mà ngàn năm tiên thảo có linh tính, có tiên khí, bần đạo cái này đạo thuật không có cách nào đem đưa tới, nếu không bần đạo cái này đạo thuật vừa thi triển, vậy sau này bần đạo bên người chỗ nào còn biết thiếu khuyết linh vật, cần biết bất luận cái gì một môn đạo thuật đều không phải là vạn năng, đối với cái này bần đạo cũng là bất lực, trừ phi là tự mình đi lấy, bất quá cho dù là bần đạo tự mình đi lấy, thi triển độn thuật đến một lần một lần sợ là Hắc Hổ cũng đã chết."

"Đã như vậy, người sư thúc kia vì sao nói ta có thể cứu hắn?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Ngươi đã quên trên người ngươi còn có một bộ linh đan diệu dược?" Mộc đạo nhân chỉ vào Lý Tu Viễn nói ra.

Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, chợt nhớ ra cái gì đó: "Sư thúc nói là trên người ta tâm can?"

Mộc đạo nhân cười nói: " không cần tâm can của ngươi, cho cái này Hắc Hổ cho ăn điểm huyết là đủ rồi, máu của ngươi có thể làm cho quỷ quái gia tăng đạo hạnh, tự nhiên cũng có thể chữa trị quỷ quái, bây giờ Hắc Hổ hấp hối, chính cần máu của ngươi cứu giúp."

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ động, lúc này lấy ra hộ vệ yêu đao, chuẩn bị cắt bàn tay lấy máu cứu trở về Vệ Hổ.

"vân..vân, đợi một chút." Mộc đạo nhân bắt lấy eo của hắn đao ngăn lại hắn.

"Sư thúc còn có vấn đề gì a?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Ngươi chớ có quên đi, trước đó bần đạo nói lời, Vệ Hổ là bị bần đạo thi triển đạo thuật biến thành mãnh hổ, nếu là ăn ngươi máu liền vĩnh viễn biến không trở về người, chỉ có thể cả một đời làm hổ." Mộc đạo nhân nói ra: "Như thế nào lấy hay bỏ chính ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, "

Lý Tu Viễn lúc này chần chờ một chút.

Mộc đạo nhân đích thật là nói qua lời này, Vệ Hổ hất lên da hổ biến thành Hắc Hổ kiêng kỵ lớn nhất liền là không thể ăn người.

Một khi ăn người liền rốt cuộc biến không thành hổ.

"Vệ Hổ có thể hay không biển trở lại ta không quản được, chỉ là ta không thể trơ mắt nhìn hắn chết đi, trước tiên đem hắn cứu trở lại hẵng nói, về sau nếu như Vệ Hổ không muốn làm hổ, muốn muốn tìm cái chết, ta cũng không quản được hắn." Lý Tu Viễn nói ra.

Sau khi nói xong, hắn yêu đao đối bàn tay vạch một cái, lập tức máu tươi chảy ra, nhỏ ở Hắc Hổ miệng bên trong.

Thời khắc này Hắc Hổ hấp hối, sắp chết đi, đã không có thần chí.

Nhưng là theo Lý Tu Viễn máu tươi nhỏ xuống tại Hắc Hổ miệng bên trong, bị nó vô ý thức nuốt nhập trong miệng, đã thấy cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Hắc Hổ vết thương trên người mắt trần có thể thấy khôi phục, nguyên bản hấp hối suy yếu bộ dáng cũng bắt đầu có chuyển biến tốt đẹp, đứt quãng khí tức cũng bắt đầu biến bình thường.

Trị liệu hữu hiệu.

Hắc Hổ rất nhanh liền từ sắp chết biên giới cứu được trở về.

Mộc đạo nhân gặp này thở dài nói: "Có lẽ chỉ có ngươi, mới có thể chấm dứt cái này vĩnh viễn không ngừng nghỉ nhân quả."

Dựa theo hắn suy tính, Hắc Hổ là hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn báo thù, nhưng cũng phạm vào giết chóc, bị kiếm khách kia săn giết, hết thảy đều là ý trời khó tránh.

Thế nhưng là dưới mắt Hắc Hổ được cứu về, cũng chưa chết.

Chẳng phải là cái này nguyên bản nhất định kết cục bị sửa lại, phần này do thiên định nhân quả đã bị chém đứt.

"Đại thiếu gia, sống, Hắc Hổ sống." Hộ vệ gặp này kinh ngạc không thôi nói.

Mộc đạo nhân lúc này ra hiệu nói: "Có thể,  ngươi không cần tiếp tục cho ăn, nó đã cứu về rồi."

Lý Tu Viễn cũng không có ngừng tay, mà là tiếp tục đút máu tươi, hắn vừa cười vừa nói: "Máu của ta có thể làm cho quỷ quái gia tăng đạo hạnh, sư thúc ngươi cảm thấy ta như vậy cho ăn xuống dưới có thể hay không nuôi ra một đầu mới Hắc Sơn quân đến? Đến lúc đó Vệ Hổ lấy thân hổ thành tinh về sau, có phải hay không lại có thể tu luyện ra thân người? Lần nữa trở thành một cái người?"

Mộc đạo nhân nghe vậy lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Hắn chưa hề nghĩ tới điểm này, thế nhưng là hôm nay bị cái này một nhắc nhở, lại là kịp phản ứng.

Đây hết thảy tựa hồ có thể đi.

Chẳng lẽ Vệ Hổ từ người biến hổ, lại từ hổ biến người, vòng vo một vòng tròn về sau lại có thể trở lại nguyên điểm không thành?

Nhìn như đạo lý đơn giản, nhưng là đối Mộc đạo nhân loại này người tu đạo mà nói nhưng tuyệt không phải như thế, hắn nhìn thấy chính là Vệ Hổ vận mệnh thay đổi, nhân quả không có, hết thảy đều là lại bắt đầu lại từ đầu, với lại hắn thử suy tính Hắc Hổ vận mệnh, lại phát hiện lại cũng không tính ra tới.

Mộc đạo nhân trầm mặc hồi lâu, lần nữa nhìn về phía Lý Tu Viễn lúc lại là con ngươi bên trong lại là kinh hãi, thầm nghĩ trong lòng: "Đây chính là nhân gian thánh nhân a, chân chính nghịch thiên cải mệnh."

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.