Chương 145: Đi với ta giảng đạo lý

Chương 145: Đi với ta giảng đạo lý

"Sư chất, đủ rồi, ngươi không cần lại cho ăn, Hắc Hổ đã có đạo hạnh, ngươi khí huyết mặc dù dồi dào, nhưng cũng chịu không được tiêu hao như thế." Mộc đạo nhân nói ra.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Sư thúc yên tâm, điểm ấy máu đối thân thể không việc gì, bất quá sư thúc ngươi nhìn hiện tại Hắc Hổ đạo hạnh có bao nhiêu?"

Mộc đạo nhân nói ra: "Có một trăm năm."

"Ta nhỏ nhiều như vậy máu mới một trăm năm?" Lý Tu Viễn hỏi.

Mộc đạo nhân nói ra: "Ngươi như cho hắn một mảnh cục cưng, hắn hiện tại liền là ngàn năm đại yêu, máu của ngươi có thể làm cho hắn gia tăng trăm năm đạo hạnh đã rất lợi hại, cũng không phải tâm đầu huyết, tâm đầu huyết là tinh huyết, lấy chi hội thương thân, bình thường mất máu một điểm không quan trọng."

"Nói có đạo lý, xem ra máu của ta so thịt Đường Tăng vẫn là kém rất nhiều, sư thúc, vậy bây giờ Hắc Hổ có bao nhiêu năm đạo hạnh?" Lý Tu Viễn lại hỏi.

Mộc đạo nhân nói ra: "Có hai trăm năm đạo hạnh, bất quá ngươi không thể tiếp tục cho ăn, nếu không sẽ mất máu quá nhiều té xỉu, bần đạo thay ngươi cầm máu a."

Lý Tu Viễn nhìn thấy cái này tăng hiệu chậm chạp, liền chỉ đến thu tay về, không lại tiếp tục cho ăn: "Mới hai trăm năm đạo hạnh, thật là làm cho ta cực kỳ thất vọng."

"Ngươi cho rằng đạo hạnh tốt như vậy tăng trưởng a? Hai trăm năm đạo hạnh chính là tu luyện trọn vẹn hai trăm năm tuế nguyệt, ngươi cái này không lâu sau liền để Hắc Hổ có hai trăm năm đạo hạnh, so linh đan diệu dược gì đều đáng sợ."

Mộc đạo nhân nhìn thấy Lý Tu Viễn còn không hài lòng lập tức thở phì phò trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó trên thân chà xát, tựa hồ là cáu bẩn, để sau phun một bãi nước miếng hướng về bàn tay hắn bên trên vết thương xóa đi.

Thần kỳ là, Lý Tu Viễn trong sách vết thương bị cái này một vòng về sau lại nhanh chóng khép lại rất nhanh liền một điểm vết sẹo đều không thấy được.

"Sư thúc, ngươi có dạng này bảo dược vì cái gì không lấy ra cứu Hắc Hổ." Lý Tu Viễn giật mình nói.

Mộc đạo nhân liếc qua: "Bần đạo thuốc chỉ có thể để cạn tiểu nhân vết thương khép lại, Hắc Hổ thân thể đều bị xỏ xuyên, ngươi để bần nói sao khép lại? Chữa khỏi ngoại thương, nội thương làm sao bây giờ, miệng vết thương của ngươi bất quá là một điểm da thịt tổn thương, căn bản vốn không thương gân cốt, cái này trị liệu nhẹ nhõm, lại nói, bần đạo cái kia cũng không phải bình thường thảo dược, mà là thể dược."

"Thể dược là cái gì?"

Mộc đạo nhân nói ra: "Bần đạo cái kia mắt mù sư huynh không có dạy ngươi a? Nhân thể có đại thuốc, tu luyện người càng là khắp người đều là bảo vật thuốc, giống như bần đạo như vậy tu vi, xoa hạ chút da lông đều là thuốc, tu vi càng cao, dược hiệu càng tốt, mặc dù cứu không được nhân mạng, nhưng trị liệu một chút vết thương nhỏ nhỏ tật vẫn là dễ như trở bàn tay, ngươi không phải nói ngàn năm tiên thảo có thể khiến người ta bạch cốt sinh cơ? Một gốc thảo dược mầm non sinh trưởng cái một ngàn năm cũng có thể làm cho người bạch cốt sinh cơ

Huống chi là một cái người tu đạo."

Lý Tu Viễn nghe vậy lập tức bừng tỉnh.

Không biết chuyện gì xảy ra, nhìn thấy Mộc đạo nhân xoa cáu bẩn làm thuốc nghĩ đến một cái rất nổi danh hòa thượng, Tế Công.

Truyền thuyết Tế Công liền là lôi thôi vô cùng, nhưng trị bệnh cứu người xưa nay không dùng thuốc, chỉ là từ trên thân xoa tiếp theo điểm cáu bẩn.

Nguyên lai hết thảy đều là chuyện như vậy.

Không nhập đạo môn, đích thật là rất nhiều chuyện không biết.

Rống

Lúc này Hắc Hổ khôi phục tri giác, thanh tỉnh lại, phát ra một tiếng gầm nhẹ, thân thể cao lớn lung lay, ý đồ đứng lên.

"Hắc Hổ mặc dù có đạo hạnh, nhưng là hình thể quá lớn, không hiểu biến hóa chi thuật, không thể để cho hắn đợi tại thành trì, trong núi rừng, không phải bị người phát hiện sớm muộn sẽ đưa tới họa hại, cần tiễn hắn rời đi nơi này." Mộc đạo nhân nói ra.

"Để hắn đi cái nào?" Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày.

Mộc đạo nhân nói ra: "Bần đạo đề nghị đưa nó về sư môn, để nó học một chút đạo thuật xuống lần nữa núi, có hai trăm năm đạo hạnh tuy nói trong đoạn thời gian học không được cao thâm đạo thuật, nhưng là một chút bình thường đạo thuật còn có thể học được, có đạo thuật hộ thân, về sau thi triển một chút biến hóa chi thuật cũng tốt che lấp hành tung, với lại nó hiện tại đã là tinh quái nhất lưu, không thể đem hắn xem như bình thường hổ đối đãi, nhất định phải đương nhiên biết tu đạo kiêng kị, nhân quả lợi hại, miễn cho ngày sau trêu ra sự tình lại đưa tới báo ứng."

"Sư thúc nói có đạo lý." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Vệ Hổ hiện tại đã vào nói, đích thật là muốn học tập một chút đạo pháp, hiểu được một chút tu đạo sự tình mới được.

"Rống, rống ~!" Hắc Hổ lúc này gầm nhẹ vài tiếng, tựa hồ nói gì đó, sau đó thân thể cao lớn quỳ trên mặt đất, dập đầu hố xin.

Lý Tu Viễn nói ra: "Sư thúc Vệ Hổ hắn đang làm cái gì?"

Mộc đạo nhân nói ra: "Hắn tại cảm tạ ân cứu mạng của ngươi, còn có giúp hắn báo thù."

"Ngươi mặc dù là vợ con của ngươi báo thù, nhưng là ngươi lại bởi vậy biến thành Hắc Hổ, rốt cuộc biến không trở lại, với lại Quách Bắc thành ngươi cũng không thể đợi, ngươi cần cùng sư thúc ta về sư môn đi sửa đi, bắt đầu lấy thân hổ tu đạo, chỉ có dạng này ngươi về sau mới có lại lần nữa biến trở về người khả năng, ngày sau tu được thân người, cũng là có thể lấy vợ sinh con, nối dõi tông đường, không đến mức để nhà ngươi gãy mất sau." Lý Tu Viễn nói ra.

Hắc Hổ lại rống lên rống, hướng về Lý Tu Viễn dập đầu mấy cái.

"Hắn nói muốn cùng mình lão mẫu cáo biệt." Mộc đạo nhân nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Cái dạng này ngươi là gặp không được mẫu thân ngươi, sư thúc, ngươi có thế để cho hắn đi cho mẫu thân hắn kéo giấc mộng a?"

"Cái này không khó, hiện tại Vệ Hổ có đạo hạnh báo mộng chi pháp bần đạo sẽ truyền thụ cho hắn." Mộc đạo nhân gật đầu nói.

Lý Tu Viễn lại nói: "Vệ Hổ, ngươi cũng nghe thấy được? Ban đêm ngươi đi cho mẫu thân ngươi kéo giấc mộng đi, về sau mẹ của ngươi ta sẽ phái người đưa đi Quách Bắc huyện, nơi đó có người chăm sóc, sẽ không để cho mẫu thân ngươi chịu khổ."

Hắc Hổ lại dập đầu gầm nhẹ vài tiếng, biểu thị cảm kích.

"Làm phiền sư thúc." Lý Tu Viễn đem Quỷ Vương túi đưa cho Mộc đạo nhân.

"Dễ nói." Mộc đạo nhân cười cười, lấy ra túi, mở ra về sau hô một câu: Thu.

Đã thấy Hắc Hổ thân hình thu nhỏ trong nháy mắt liền bị túi thu vào.

Nho nhỏ một cái túi chứa đựng một đầu cự hổ, nhìn hộ vệ bên cạnh lại là một trận không thể tưởng tượng nổi, gọi thẳng đây là Tiên gia bảo bối.

"Nhìn sư chất bộ dáng của ngươi tựa hồ còn có chuyện phải xử lý, bần đạo liền không tham dự, miễn cho lại quấy tiến vào nhân quả gì bên trong, bần đạo vẫn là về đi xử lý Vệ Hổ sự tình a." Mộc đạo nhân nói xong liền nện bước bước nhanh mà rời đi.

"Sư thúc tạm biệt." Lý Tu Viễn thi cái lễ.

Mộc đạo nhân bộ pháp mạnh mẽ, rất nhanh liền rời đi.

Các loại lên rời đi về sau, Lý Tu Viễn lại đè ép thanh âm nói: "Trước đó nơi này những sách kia sinh chạy tứ tán bốn phía thời điểm các ngươi có hay không nhìn thấy cái kia Sở Thiên Sở công tử?"

"Không, không có gặp."

"Tiểu nhân, cũng không có gặp."

"Ta mặc dù lưu ý một cái, Hắc Hổ xông lúc đi ra nơi này cũng không có Sở Thiên tung tích." Hình Thiện nói ra.

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ: "Xem ra cái này Sở Thiên là làm xong hết thảy khả năng dự định, cũng không có tự mình lộ diện, hắn đến là rất tặc, mình không bạo lộ ra, cho dù là ta thật bị hắn giết, quan phủ điều tra cái này tội danh cũng liên luỵ không đến trên người hắn, đều có thể hết thảy đẩy lên quản gia Uông Thông trên thân, quả nhiên là có tiến có thối, vạn vô nhất thất."

"Cần tiểu nhân tìm ra kết liễu hắn a?" Hình Thiện trầm giọng nói.

Lấy hắn tiễn pháp, chỉ cần tìm được Sở Thiên, hắn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cho ngươi năm người trợ giúp, đi kề bên này tìm hắn, nếu là tìm được liền giết hắn, nếu là không có tìm được coi như xong." Lý Tu Viễn nói ra, hắn từ trước đến nay là lấy thẳng báo oán.

Sở Thiên muốn giết hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cái này Sở Thiên.

Hình Thiện cũng không nhiều lời, chỉ là nhẹ gật đầu, mang theo năm người trợ giúp dẫn theo đại cung liền nhanh chân rời đi.

Lý Tu Viễn nhưng trong lòng cũng không cảm thấy Hình Thiện bọn hắn có thể tìm tới cái này Sở Thiên.

Sự tình đều đã qua lâu như vậy, xem chừng hắn đã trốn về trong thành đi.

Tiến vào thành, liền không có khả năng lại ra tay với hắn, nếu không sẽ có bại lộ nguy hiểm.

Loại chuyện giết người này đến cùng vẫn là nhận không ra người hoạt động.

Sở gia là bản địa hào cường còn kiêng kị, huống chi là Lý Tu Viễn.

"Chúng ta cũng đi." Lý Tu Viễn nhìn một chút chung quanh.

Những cái này thư sinh, nữ lang bởi vì Hắc Hổ nguyên nhân đều bị hù chạy đi, bây giờ nơi này lưu lại đầy đất bừa bộn, không có một ai, chỉ có mấy người bọn hắn, tiếp tục lưu lại nơi này cũng mất ý nghĩa.

"Đại thiếu gia, chúng ta lúc này đi đâu, về thành bên trong đi a?" Hộ vệ bên cạnh nói ra.

Lý Tu Viễn nhìn sắc trời một chút nói: "Có người không nể mặt ta coi như xong, vẫn còn muốn tìm người ám toán ta, khẩu khí này ta nuối không trôi, đi, trước khi trời tối chúng ta đi Sở thị nghĩa trang, ta mang các ngươi đi tìm Sở Thị Lang giảng đạo lý."

Nói xong, trở mình lên ngựa, thẳng đến Sở thị nghĩa trang mà đi.

Hộ vệ bên cạnh nghi ngờ một cái, nhưng lại không có hỏi nhiều, cũng cả đám đều lên ngựa, sau đó nhanh chóng đi theo.

Bất quá trong đó hai tên hộ vệ lại là bao nhiêu đoán được một điểm.

Đại thiếu gia đây là muốn đi Sở thị nghĩa trang tìm đám kia quỷ quái phiền phức.

Lý Tu Viễn tâm tình bây giờ hoàn toàn chính xác thật không tốt, cái này Vệ Hổ sự tình đến là không có có ảnh hưởng hắn, mà là cái kia Sở Thị Lang cử động lần này lại là chọc giận hắn.

Sở gia mấy cái này lão quỷ tụ tại trong nghĩa trang, không đi đầu thai còn chưa tính, trốn đi hưởng dụng muốn hương hỏa hắn cũng không sẽ đi tìm bọn hắn gây chuyện, thế nhưng là hết lần này tới lần khác cái này Sở Thị Lang cái này một nhà trên dưới không an phận, hưởng dụng hương hỏa còn chưa đủ, còn muốn nuôi nhốt hung hãn quỷ, kết giao quỷ quái, tung quỷ giết người.

Chu Dục bọn hắn mấy cái này thư sinh đều bị mê hoặc, chớ nói chi là một chút đi ngang qua bình dân bách tính.

Liền ngay cả chính mình cái này đỉnh lấy nhân gian thánh nhân thân phận, Sở gia cũng dám mưu hại, dưới gầm trời này còn có chuyện gì Sở gia là không dám làm.

Lại nói, Lý Tu Viễn cũng tự nhận là là cho Sở gia bầy quỷ một đầu sinh lộ, để bọn hắn tiến vào âm phủ, không cần tai họa nhân gian, mà không phải trực tiếp tới cửa liền không phân tốt xấu đem người khác một lưới đả kích.

Thế nhưng là cái này hảo ý không có đạt được hảo báo, ngược lại đạt được ác báo.

Sẽ không lại cho ngươi cơ hội, hôm nay ta liền bình cái này Sở thị nghĩa trang một đám lão quỷ. . . Lý Tu Viễn ánh mắt chớp động, ánh mắt kiên định lạ thường.

Giá

Hắn cưỡi ngựa chạy như điên, tâm tình trong lòng tựa hồ đã có chút sắp áp chế không nổi.

Hắn không muốn chờ đến trời tối.

Khi trời tối, bầy quỷ xuất hiện, Sở gia quỷ nhận được tin tức về sau tất nhiên sẽ bắt đầu chạy trốn tứ phía, chỉ có ở trên trời sáng thời điểm bầy quỷ ẩn nấp không ra, mới là một lưới bắt hết nhất thời điểm tốt.

Rất nhanh, Lý Tu Viễn cưỡi ngựa đi tới một chỗ rừng già bên trong.

Nơi này có rất nhiều thấp bé mồ mả, còn có cũ kỹ mộ bia, chung quanh còn lưu lại một chút tế tự vật phẩm, cùng nhau đi tới, thậm chí không ít hộ vệ đều thấy được trên mặt đất xương người tản mát.

Khắp nơi để lộ ra âm trầm đáng sợ, cho dù là ánh nắng còn tại, tiến vào nơi này đều cảm giác âm khí nặng nề, chung quanh có cỗ hàn ý bao phủ.

Đây là Quách Bắc thành trước kia nổi danh bãi tha ma.

Nhưng là ai có thể nghĩ tới, mảnh này bãi tha ma đến lúc buổi tối lại là một chỗ náo nhiệt phiên chợ.

Không, xác thực nói là một chỗ náo nhiệt chợ quỷ.

Qua chợ quỷ, phía trước liền là Sở thị nghĩa trang.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.