Chương 146: Điềm không may

Chương 146: Điềm không may

"Đại thiếu gia đến, phía trước liền là Sở thị nghĩa trang." Một tên hộ vệ mở miệng nói.

"Thấy được."

Lý Tu Viễn cưỡi ngựa mà tới, ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy cách đó không xa một chỗ nghĩa trang trước đứng thẳng một tọa bài phường, đền thờ bên trên treo một khối làm bằng đá bảng hiệu, trên đó viết: Sở thị nghĩa trang, bốn chữ lớn.

Buổi tối tới nơi này thời điểm, đó cũng không phải đền thờ, mà là Sở phủ cửa phủ.

Nhưng là ban ngày, nơi này quỷ quái thi triển không được biến hóa chi thuật, hết thảy đều sẽ hiển lộ ra nguyên hình.

"A, cái kia vách quan tài còn ở nơi này."

Lý Tu Viễn cưỡi ngựa qua một dòng suối nhỏ thời điểm, lại trông thấy dòng suối nhỏ bên cạnh lộn ngược lấy một khối vách quan tài.

Cái này vách quan tài đã có chút thời đại, phía trên quan tài sơn bong ra từng màng, đã có thêm ra địa phương mục nát, phía trên còn dính nhuộm một tầng thật dày bùn đen, giống như là từ dưới đất vừa mới đào đi ra chưa bao lâu.

"Quả nhiên là một khối vách quan tài, đại thiếu gia lần trước không có nói sai." Hộ vệ ngạc nhiên không thôi nói.

Lần trước đến thời điểm, là một cái lão giả đứng tại cái này dòng suối bên cạnh cùng bọn hắn chào hỏi, muốn bọn hắn hỗ trợ đem lão giả kia cõng qua dòng suối nhỏ đi.

Còn tốt bị Lý Tu Viễn nhắc nhở, hai tên hộ vệ mới vừa rồi không có bị mê hoặc, không lại chính là đem khối này vách quan tài cõng lên người.

Lý Tu Viễn cũng không để ý tới khối này vách quan tài, mà là vượt qua dòng suối nhỏ, tiến nhập Sở thị trong nghĩa trang.

Sở thị nghĩa trang bên trong, mồ mả từng dãy sừng sững ở bên cạnh, đều là Sở gia nô bộc, hạ nhân mồ mả, hướng phía trước tiếp tục đi, mồ mả quy cách lại là tăng lên không ít, có thể hưởng dụng một tảng đá xanh mộ bia, phía trên đều là Sở gia thân thích mồ mả, lại hướng phía trước mồ mả nhưng đều là dùng vật liệu đá vây lại, sửa chữa chỉnh chỉnh tề tề, đó là Sở thị tử tôn mồ mả.

Bất quá còn có mồ mả, xa hoa tinh mỹ, chẳng những là cẩm thạch kiến tạo mà thành, phụ cận hai bên còn có sư tử đá tọa lạc ở bên cạnh, những này mồ mả vị trí đều là tại Sở thị trong nghĩa trang cái gọi là phong thuỷ bảo địa bên trên.

Những cái kia đều là Sở thị tiên tổ mồ mả.

Sở thị nhất tộc từ trên xuống dưới, mấy đời người đều mai táng ở chỗ này.

Mà tại cái này Sở thị nghĩa trang trong đó một nơi, còn có một chỗ tế tự dùng từ đường, trong đường trưng bày Sở thị nhất tộc đời đời kiếp kiếp bài vị.

Nơi này hương hỏa cường thịnh, mỗi ngày đều có Sở gia chuyên môn lão bộc quản lý, cung phụng, bảo đảm hương hỏa không ngừng.

"Thành thành thật thật đợi tại trong mộ tổ hưởng dụng hương hỏa không tốt sao, tại sao lại muốn tới tai họa nhân gian." Lý Tu Viễn đi vào Sở thị từ đường phía trước, nhìn xem sáng tỏ trong đường một hàng kia sắp xếp lít nha lít nhít bài vị, không khỏi tự lẩm bẩm.

Từ cái này từ đường quy mô, có thể nhìn ra cái này Sở thị tại bản địa thế lực đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Chỉ là cường đại như vậy không có cho Sở thị nhất tộc mang đến phúc đức, lại mang đến diệt vong.

"Vị công tử này là tới dâng hương sao? Hương ở bên kia, công tử có thể đi lấy."

Trông coi từ đường lão bộc nhìn thấy từ đường cổng Lý Tu Viễn, lập tức ra đón, rất cung kính thi cái lễ, sau đó mở miệng nói.

Hắn coi Lý Tu Viễn là sơ Sở gia bên trong cái nào đó phương xa thân thích.

Lý Tu Viễn cười nói: "Không, ta không phải tới dâng hương, Sở gia những tổ tiên này hưởng dụng hương hỏa đã đầy đủ nhiều, ta là tới cho bọn hắn đưa một thiên tế văn."

"Đốt cháy tế văn, mời đến bên kia hương trong lò đốt cháy." Trong đường lão bộc chỉ chỉ một ngụm to lớn Đồng Lô nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Đa tạ nhắc nhở, bất quá mảnh này tế văn hẳn là Sở gia những tổ tiên này hưởng dụng cuối cùng một đạo hương hỏa."

Nói xong, hắn chào hỏi một cái, mang theo hộ vệ tiến vào từ đường.

Trông coi từ đường lão bộc hơi nghi hoặc một chút, cảm thấy công tử này có chút cổ quái, trong lời nói đối các tổ tiên cũng không có lòng kính sợ, tương phản còn có một số vũ nhục ý tứ ở bên trong.

Lý Tu Viễn cũng không phải vũ nhục Sở gia các vị tổ tiên, mà là ôm địch ý tới, đương nhiên sẽ không nhiều như vậy cung kính.

Từ trong ngực lấy ra sớm liền chuẩn bị xong tế văn, dùng bên cạnh đèn đuốc nhóm lửa, ném vào Đồng Lô bên trong.

Tế văn rất nhanh bắt đầu cháy rừng rực, nhanh chóng hóa thành tro giấy, nhưng mơ hồ có thể trông thấy tế văn bên trên cầm đầu vài cái chữ to: Thỉnh thần tế.

Đây không phải một mảnh tế tự tổ tiên tế văn, thế nhưng là một thiên mời trên trời Lôi Thần tru diệt yêu tà tế văn.

Tế văn rất nhanh thiêu đốt sạch sẽ, đã thấy một cỗ khói xanh không đúng lẽ thường, thẳng tắp hướng về trên không lướt tới, tựa hồ thành một đầu đường thẳng, muốn tính cả thiên địa, cái này cùng bình thường bái tế dùng hương phía trên bay ra khói hoàn toàn khác biệt.

Lý Tu Viễn nhìn xem cỗ này khói xanh bay lên không phía trên, muốn xông lên mây xanh, không khỏi mang theo vài phần vẻ chờ mong.

"Hô hô ~!"

Nhưng mà vừa lúc này, từ đường bên trong không gió từ lên, một cỗ âm phong từ bốn phương tám hướng phiêu đãng mà đến, hướng về cỗ này xông lên mây xanh khói xanh thổi đi, tựa hồ muốn thổi tan cỗ này khói xanh, để cỗ này khói xanh tiêu vong tại giữa không trung.

"Nơi này êm đẹp làm sao lại gió bắt đầu thổi đâu?" Hộ vệ cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

Cái kia gió thổi đến trên thân hắn cảm thấy thấy lạnh cả người, toàn thân trên dưới đều nổi da gà.

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Chúng ta tại người khác từ đường lý đốt thỉnh thần tế, nơi này quỷ quái lập tức liền có thể biết, bọn hắn nổi lên âm phong là muốn thổi tan cỗ này khói xanh, để cho ta thỉnh thần tế không đến được thương khung, cứ như vậy trên trời thần minh liền sẽ không biết chuyện nơi đây."

"Bất quá đây là vô dụng tiến hành, ta thỉnh thần tế những này quỷ quái là không ngăn cản được."

Nói xong, hắn nhìn xem cái kia cỗ khói xanh nối thẳng thương khung mà đi, chính là chung quanh âm phong trận trận, tuy nhiên lại tơ không ảnh hưởng chút nào cái kia cỗ khói xanh, cái này khói xanh bên trong phảng phất có một cỗ lực lượng thần bí cản trở những này quỷ quái lực lượng.

Hô

Từ đường sân vườn phía trên chợt thổi lên một đạo Hắc Phong, nồng đậm mà âm u, mang theo một cỗ mùi tanh hôi, giống là cái gì mục nát.

Cái này Hắc Phong mơ hồ hóa thành một khuôn mặt người, há mồm khẽ hấp, muốn đem cái kia bay ra ngoài khói xanh hút tới trong mồm.

A

Thế nhưng là sau một khắc, một sợi khói xanh phiêu đãng tới, cái kia cỗ trong hắc khí tựa hồ vang lên một tiếng hét thảm âm thanh, ngay sau đó hắc khí run lên, lại có loại tán loạn xu thế.

"Ta mảnh này tế văn, các ngươi những lão quỷ này cản xuống tới a?" Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Thanh âm quanh quẩn tại từ đường bên trong, khơi dậy chỗ tối trận trận âm phong tàn phá bừa bãi.

"Lý Tu Viễn, ngươi một mảnh thỉnh thần tế đưa lên trời đi, thật chẳng lẽ muốn mời lên trên trời thần minh, đem ta Sở gia mộ tổ đều dẹp yên a?"

Trước đó cái kia trông coi từ đường lão bộc đi tới, hắn hai mắt mê mang, mở miệng lúc nói chuyện lại là Sở Thị Lang thanh âm.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, liền biết người lão bộc kia là bị Sở Thị Lang phụ thân.

"Sở Thị Lang, ta tới đây không phải cùng ngươi đấu pháp, mà là đến cùng ngươi giảng đạo lý, ngươi đừng hiểu lầm." Lý Tu Viễn thản nhiên nói.

"Giảng đạo lý? Ngươi đây là muốn hỏng ta Sở gia mộ tổ."

Sở Thị Lang phụ thân lão bộc giận tím mặt nói: "Uổng cho ngươi còn là nhân gian thánh nhân, thế mà làm được người xấu mộ tổ sự tình, quả nhiên là tội ác tày trời."

"Mộ tổ đích thật là giá trị phải tôn trọng, dù sao người chết vì lớn, thế nhưng là ác quỷ phần mộ lại như thế nào đâu?"

Lý Tu Viễn ánh mắt đột nhiên biến lăng lệ: "Các ngươi còn có mặt mũi làm tổ tông, trong mắt của ta các ngươi bọn gia hỏa này liền là một đám có đạo hạnh ác quỷ chiếm cứ ở nhân gian, làm mưa làm gió, chết không có gì đáng tiếc, cái khác tội ác ta liền không đa số, cũng đếm không hết, chỉ bằng chuyện hôm nay ta nên dẹp yên các ngươi bọn này ác quỷ."

Sở Thị Lang vừa sợ vừa giận, hắn biết giờ phút này Lý Tu Viễn lại tới đây đã nói lên mình bàn giao cháu trai Sở Thiên sự tình thất bại.

Cho mượn đi săn tên, cũng không có khả năng săn giết cái này Lý Tu Viễn.

Nhân gian thánh nhân quả nhiên là có đại phúc phận, như thế mưu hại đều có thể không việc gì, cũng không biết trong đó xảy ra chuyện gì quanh co sự tình.

"Ngươi không cần nhìn như vậy ta, người giết người còn phải tiếp nhận triều đình thẩm phán, hoặc hạ ngục, hoặc chém đầu, các ngươi những này quỷ quái mê hoặc phàm nhân, hại tính mạng người, bản địa Thành Hoàng mặc kệ, ta Lý Tu Viễn để ý tới, hôm nay ta liền phán các ngươi bọn này ác quỷ tử hình, trước kia đủ loại hết thảy việc ác, hôm nay cùng nhau thanh toán."

Lý Tu Viễn thanh âm lạnh lẽo nói ra.

"Lý Tu Viễn, ngươi quả thực một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho?"

Sở Thị Lang phụ thân người lão bộc kia toàn thân run rẩy, không biết là khí vẫn là sợ hãi.

Lý Tu Viễn lắc đầu cười một tiếng: "Cùng các ngươi quỷ quái nói đạo lý vĩnh viễn nói không thông, lý của ngươi là lý, người khác lý cũng không phải là sửa lại, cơ hội ta đã sớm đã cho các ngươi, là chính các ngươi không cần, hiện tại còn muốn ta tới cấp cho cơ hội?"

"Nếu như các ngươi thật muốn ta cho cơ hội lời nói liền sẽ không đi trước cản ta thỉnh thần tế, đằng sau không cản được đến từ sau mới bắt đầu chịu thua, hi vọng ta tha thứ các ngươi, ta thật chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ hạng người, uổng cho ngươi kiếp trước quan bái thị lang, làm quỷ nhiều năm như vậy, lễ nghĩa liêm sỉ chỉ sợ sớm đã quên không còn chút nào a."

Sở Thị Lang lúc này cắn răng nghiến lợi nói nói: " Lý Tu Viễn, hôm nay ngươi nếu thật muốn cùng ta Sở gia đấu cái không chết không thôi lời nói, ta Sở gia ngày sau cho dù là có một người còn tại, đều sẽ đi tìm ngươi Lý gia báo thù, để ngươi đời đời con cháu không được an sinh."

Lý Tu Viễn hồn nhiên không sợ nói: "Ta ngay cả ngàn năm đại yêu đều giết, thì sợ gì các ngươi cái này chút tiểu quỷ quấy phá, nếu là ta hậu đại thật bị các ngươi Sở gia người tìm tới, đó cũng là ta hậu đại đức hạnh thua thiệt, phúc đức nông cạn, chính là chết tại các ngươi những này quỷ quái trong tay cũng là hắn gieo gió gặt bão, ngươi yên tâm, ta sẽ không trách ngươi, tương phản ta còn biết cảm tạ ngươi, bởi vì ngươi để cho ta hậu đại minh bạch, phúc đức tầm quan trọng, ngày sau nói không chừng ta hậu đại tại ngươi ảnh hưởng dưới người người hướng thiện, rộng tích âm đức."

". . ." Sở Thị Lang không lời nào để nói.

Hắn đọc sách nhiều năm như vậy, bây giờ Lý Tu Viễn một phen mới để cho hắn hiểu được cái gì là đường đường chính chính, cái gì là quang minh chính đại.

Không nói một lời Sở Thị Lang hóa thành một trận âm phong rời đi, sự tình đã không có quay lại chỗ trống, hắn đành phải đi chuẩn bị chạy nạn.

Sở thị nghĩa trang không thể ở nữa.

"Ầm ầm ~!"

Ngay tại hắn hóa thành âm phong chân trước vừa đi, chân sau trên bầu trời liền vang lên một đạo sấm sét giữa trời quang.

Cái này kinh lôi chấn Sở gia từ đường khẽ run lên, bụi đất tuôn rơi từ trên nóc nhà rơi xuống, đồng thời cái kia Sở gia từ đường phía trên trưng bày bài vị, lại theo cái này một tiếng sét vang lên, bắt đầu rầm rầm ngã xuống, có chút ném xuống đất trực tiếp ngã cái chia năm xẻ bảy, có chút ngã xuống trên giá gỗ, rốt cuộc lập không được, còn có một số trực tiếp kim sơn bong ra từng màng, phía trên danh tự ảm đạm vô quang, mơ hồ có vết rạn.

"Cái này, cái này chuyện gì xảy ra?"

Khôi phục thần trí lão bộc gặp một màn này lập tức quá sợ hãi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Lão nhân gia, đây là dấu hiệu không may, có lẽ ngươi ứng nên rời đi cái này Sở thị nghĩa trang."

Nói xong hắn phất phất tay, ra hiệu chúng hộ vệ rời đi.

Là thời điểm ra ngoài cùng trên trời Lôi Công nhóm đánh một cái bắt chuyện.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.