Chương 147: Lôi Công hóa gà

Chương 147: Lôi Công hóa gà

Khi Lý Tu Viễn đi ra từ đường về sau, vốn cho rằng sẽ cùng lần trước tại Hạ Hà thôn thời điểm, mây đen bao phủ thương khung, tiếng sấm rền rĩ, nhưng trên thực tế cũng không có loại này thiên địa dị tượng.

Trên bầu trời hết thảy đều lộ ra rất bình tĩnh, cái gì dị tượng đều không có.

"Ân?" Lý Tu Viễn nghi ngờ một cái: "Chuyện gì xảy ra, làm sao sự tình gì đều không có phát sinh."

Hắn rõ ràng đã cảm thấy trên trời Lôi Thần thu được mình thỉnh thần tế, đã có phản ứng.

Cái kia một đạo sấm sét giữa trời quang liền là chứng minh tốt nhất.

Thế nhưng là kinh lôi vang lên, Lý Tu Viễn nhưng không có nhìn thấy trên trời Lôi Công đem linh, không những như thế, ngay cả một mảnh lôi vân đều không có ngưng tụ tới.

"Chẳng lẽ mặt mũi của mình vô dụng?" Hắn không khỏi cúi đầu suy tư.

Bất quá lúc này, hộ vệ lại là chợt nhắc nhở: "Đại thiếu gia, ngươi nhìn nơi đó, có một người dáng dấp người kỳ quái hướng cái này vừa đi tới."

Lý Tu Viễn lúc này ngẩng đầu nhìn sang, ánh mắt lập tức đọng lại.

Đã thấy cách đó không xa trên cỏ có một mảnh cháy đen chỗ, giống như là bị lôi điện nhắm đánh, giờ phút này có một người ở trần, toàn thân màu son, phía trên có lôi điện đường vân, nó tướng mạo cũng là quái dị, miệng nhọn giống như là miệng chim, với lại thần thái hoàn toàn không giống như là người, một đôi mắt càng là sáng tỏ uyển như ánh lửa bốc lên quang mang lấp lóe.

Người này cùng nhau đi tới, dưới chân mỗi rơi một chỗ đều sẽ lưu lại một chỗ cháy đen dấu chân, giống như là bị lửa thiêu đốt.

"Người này là ai, làm sao như thế quái dị, sẽ không phải là yêu quái a?" Hộ vệ đè ép thanh âm nói ra.

Lý Tu Viễn nhìn xem người này lúc này phất phất tay nói: "Yên tĩnh, đây là trên trời Lôi Công hạ phàm, chớ có đối trên trời chính thần bất kính."

Nói xong, hắn liền nhanh chân nghênh đón tiếp lấy.

Cái khác hộ vệ nghe vậy lúc này kinh hãi, nhìn về phía quái nhân này trong mắt mang theo vẻ sợ hãi, cái này miệng nhọn đỏ làn da quái nhân lại là trên trời Lôi Công.

"Ta là trên trời Thôn Quỷ Lôi công, ứng nhân gian Thánh nhân tương thỉnh, đặc biệt hạ phàm đến đây tương trợ nhân gian Thánh nhân dẹp yên quỷ quái."

Cái này xấu xí đỏ làn da quái nhân mặc dù tướng mạo kỳ lạ, nhưng là nói chuyện tư văn hữu lễ, lại như thư sinh hướng về Lý Tu Viễn thở dài thi lễ, lộ ra rất là cung kính.

"Nguyên lai là trên trời một tôn Lôi Công hạ phàm, tại hạ Lý Tu Viễn hữu lễ."

"Không dám để cho nhân gian Thánh nhân hành lễ." Cái này Lôi Công vội vàng đáp lễ nói, thái độ cung cung kính kính.

Lý Tu Viễn thi cái lễ về sau. Trong mắt cũng là hơi nghi hoặc một chút chi sắc; "Lần này tương thỉnh, làm sao trên trời Lôi Công muốn đích thân hạ phàm? Vì sao không cùng lúc trước mấy vị Lôi Công đồng dạng tại trong tầng mây điều khiển lôi điện, chém giết ác quỷ?"

Thôn Quỷ Lôi công cười nói: "Hôm nay hạ phàm sự tình là một kiện mỹ soa, ta tiếp vào nhân gian Thánh nhân tế văn về sau còn cùng trên trời mấy vị đồng liêu tranh chấp một phen, tối hậu phương mới đồng ý từ một mình ta hạ phàm trừ quỷ, với lại nhân gian Thánh nhân có chỗ không biết, cái này dẹp yên yêu ma quỷ quái, không nhất định không muốn đưa tới lôi điện, lôi điện quá bá đạo, nơi đây lại cùng thế gian thành trì tới gần, sợ là lôi đình rơi xuống sẽ có một chút ngộ thương, với lại có chút thủ đoạn so hạ xuống lôi điện càng thêm hữu hiệu."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Đã như vậy, còn xin Lôi Công tru diệt nơi đây làm loạn ác quỷ, còn nơi đây một cái thanh tịnh."

"Thánh nhân lại lệnh, sao dám không theo." Thôn Quỷ Lôi công lại thi cái lễ, từ trong miệng phun ra một viên màu đỏ thắm viên đan dược.

Hắn đem viên đan dược vứt bỏ trên mặt đất lập tức một cỗ ánh lửa bốc lên.

Có một cỗ lưu huỳnh, đốt cháy khét hương vị phiêu đãng ra.

Nương theo lấy ánh lửa kia bốc lên, đã thấy trong ngọn lửa có rất nhiều cái gia cầm thân ảnh chớp động, sau đó đã thấy từng cái màu đỏ thắm gà trống lớn phát ra từng tiếng to rõ hót vang âm thanh, nhào động cánh, từ trong ngọn lửa bay ra.

Những này màu đỏ thắm gà trống lớn cùng bình thường công kích khác biệt, cái kia trên lông vũ tỏa ra ánh sáng lung linh, tựa hồ có ánh lửa dâng lên, hót vang càng là như tiếng sấm rền rĩ, vang dội vô cùng.

"Đây là?" Lý Tu Viễn lập tức ngạc nhiên.

Trong mắt của hắn những này gà trống thật là gà trống, không là cái gì huyễn hóa mà thành, lại nhìn không ra bản thể.

Thôn Quỷ Lôi công nói ra: "Thánh nhân chớ có kỳ quái, đây là bản thể của ta, ta đã từng là gà trống đắc đạo, thăng thiên, làm lôi bộ Lôi Thần, bây giờ hạ giới trừ quỷ, phương pháp này nhất là lưu loát, cũng sẽ không quấy nhiễu phàm nhân, ngộ thương sinh linh."

"Thì ra là thế." Lý Tu Viễn lập tức bừng tỉnh.

Những này gà trống từ trong ngọn lửa toàn bộ bay ra ngoài khoảng chừng chín mươi chín con, mỗi một cái hình thể lớn nhỏ đều giống như đúc, bọn chúng giống như là nghiêm chỉnh huấn luyện giáp sĩ chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp đứng trên mặt đất, ngẩng đầu lên, không nhúc nhích, giống như là một pho tượng.

"Đi thôi, đem nơi này ác quỷ đều tru diệt." Thôn Quỷ Lôi công phất phất tay ra hiệu nói.

Chín mươi chín con gà trống đầu tiên là hướng Lý Tu Viễn gật đầu thi cái lễ, sau đó mới phát ra khanh khách hót vang âm thanh, nhào động cánh hướng về bốn phương tám hướng chạy mà đi.

Lý Tu Viễn ánh mắt cong lên, trông thấy một cái màu đỏ thắm gà trống lớn đi tới một ngôi mộ đồi trước đó, cái này gà trống lớn đối mồ mả bên trên trên bùn đất một mổ, lại từ bùn trong đất điêu ra một đầu dài rộng con giun, nhưng gáy giương lên, nuốt vào trong bụng.

"Đây không phải là con giun, là ác quỷ."

Hắn trông thấy con giun là một cái ác quỷ biến thành, giờ phút này bị cái kia gà trống lớn miệng cắn lập tức ra sức giãy dụa, ánh mắt lộ ra vẻ cực kỳ sợ hãi, thế nhưng là vô luận như thế nào giãy dụa thủy chung trốn không thoát bị ăn sạch vận mệnh.

Cái kia gà trống lớn ăn một cái ác quỷ về sau liền nhanh chóng vuốt cánh, chạy hướng tòa tiếp theo mồ mả, đồng dạng là đối mồ mả một mổ, chỉ cần một cái, liền có thể đem một đầu con giun cho cầm ra đến, sau đó như trước đó một ngụm nuốt vào.

Ác quỷ tại những này gà trống lớn trước mặt lại như cùng đồ ăn, một điểm phản kháng lực lượng đều không có, liền bị liên tiếp mổ.

"Khó trách ngươi gọi Thôn Quỷ Lôi công, cái này xưng hào coi là thật không giả." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Bất quá, nơi này ác quỷ tuy nhiều, nhưng là phụ cận mồ mả bên trong cũng có tốt quỷ, không biết Lôi Công xử trí như thế nào?"

Thôn Quỷ Lôi công cười nói: "Thiện ác tựu có chừng mực, Thánh nhân ngươi lại nhìn."

Nói xong, chỉ vào xa xa một cái gà trống lớn nói.

Cái kia gà trống lớn tại một tòa không đáng chú ý mộ phần trên đồi mổ, điêu ra một đầu con giun về sau, liền tuôn ra lợi trảo đem cái kia con giun xé mở được hai mảnh, trong đó một tiết nuốt vào, mặt khác một tiết lại vùi vào trong đất.

"Quỷ này là nhỏ ác, khi ăn hắn một nửa thân thể, để hắn sau này lại không làm ác khả năng." Thôn Quỷ Lôi công nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Thiện ác có báo, như thế ta lại yên tâm."

Nhìn xem cái kia đầy khắp núi đồi chạy loạn màu đỏ thắm gà trống lớn, xem ra hôm nay chỉ sợ là có không ít ác quỷ sẽ bị cái này Thôn Quỷ Lôi công ăn.

Sở gia những này ác quỷ ở nhân gian hưởng dụng hương hỏa, biến thành mỹ nữ, hấp thu người khác dương khí, tinh khí, bây giờ kết quả là lại cũng chạy không thoát bị Lôi Công ăn hết vận mệnh.

Quả nhiên là nhất ẩm nhất trác, đều có số trời.

Bất quá nơi đây ác quỷ số lượng nhiều vượt qua tưởng tượng của hắn, chín mươi chín con gà trống lớn tại mồ mả ở giữa chạy loạn, thoạt đầu còn có tung tích, nhưng là đến đằng sau lại không thấy tung tích, sợ là chạy đến phụ cận trong núi rừng đi săn mồi ác quỷ.

"Này nhân gian ác quỷ nhiều như thế, trên trời Lôi Công làm sao không thể thường xuyên hạ phàm tru diệt? Cũng tốt còn thế gian một cái thanh minh." Lý Tu Viễn chợt nói.

Thôn Quỷ Lôi công nói ra: "Nhân gian ác quỷ theo lý là từ Thành Hoàng, Địa Phủ quản lý, trên trời Lôi Công chủ yếu là quản những cái kia làm nhiều việc ác đại hại, những này nhỏ hại chúng ta không thể mảnh quản tới, với lại thân là trên trời Lôi Công cũng không thể tùy thời tùy chỗ hạ phàm, cần muốn lấy được Thiên tôn cho phép mới được, thật giống như thế gian tướng quân đánh trận cần muốn lấy được Hoàng đế điều lệnh mới có thể hành động."

"Đã muốn cho phép, cái kia vì sao Lôi Công ngươi có thể nhanh như vậy hạ phàm đến?" Lý Tu Viễn nghi vấn hỏi.

Thôn Quỷ Lôi công cười nói: "Nhân gian Thánh nhân thỉnh thần tế liền là lớn nhất cho phép, tiếp vào nhân gian Thánh nhân mời, phàm là phù hợp yêu cầu thần minh có thể không cần điều lệnh liền có thể hạ phàm tương trợ, đây là trong Thiên Cung mấy vị Thiên tôn cộng đồng mệnh lệnh, ai cũng không thể vi phạm, lần trước Thánh nhân một thiên thỉnh thần tế để bốn vị Lôi Công hạ phàm, đến hiện tại bọn hắn đều thường xuyên nhấc lên đâu, đúng, bọn hắn còn để cho ta cảm tạ Thánh nhân một phen, vì bọn họ thành lập Lôi Công miếu, tăng lên hương hỏa."

Mặt mũi của mình thật là lớn.

Lý Tu Viễn không khỏi thầm nghĩ như vậy.

"Lý Tu Viễn, ngươi cái này ác tặc, càng như thế ác độc, đem ta Sở thị đời đời kiếp kiếp, một mẻ hốt gọn, ta liều mạng với ngươi."

Lúc này lúc trước cái kia trông coi từ đường lão bộc lại phát điên hướng về nơi này lao đến, tay cầm một thanh đao bổ củi, thế nhưng là miệng bên trong la to, phát ra lại là thanh âm của một nữ tử.

Nghe thanh âm này, đúng là ngày đó Sở Thị Lang bên người phu nhân kia.

"Đại thiếu gia coi chừng."

Chung quanh hộ vệ trong nháy mắt rút ra yêu đao, xông đi lên chuẩn bị ngăn lại cái này phát cuồng lão bộc.

Thôn Quỷ Lôi công lúc này há mồm phun một cái, một đạo tiếng sét đánh vang lên, đã thấy một tia chớp từ trong miệng phun ra rơi vào người lão bộc kia trên thân.

A

Sở Thị Lang phu nhân phát ra một tiếng tiếng kêu thê thảm, trong nháy mắt liền bị lôi đình đánh trúng, trực tiếp hồn thể vỡ vụn, tiêu tán trên không trung.

Ngạc nhiên là người lão bộc kia mặc dù cũng bị lôi điện đánh trúng lại không hư hao chút nào, chỉ là mơ mơ màng màng mới ngã trên mặt đất.

"Đây là một cái có đạo hạnh quỷ, trước đó giấu sâu không có bị bắt được, bây giờ cùng đường mạt lộ, bị khu chạy ra, bị buộc bất đắc dĩ phụ thân đến người lão bộc này trên thân, muốn đánh cược lần cuối, hiện tại ta đã đem tru diệt, còn xin Thánh nhân yên tâm." Thôn Quỷ Lôi công nói ra.

Lý Tu Viễn cũng không kinh hoảng, cái này Sở thị nghĩa trang một đám quỷ đã cùng đồ mạt lộ, lật không nổi sóng gió, nhập thân vào một cái lão nô trên thân lại có thể làm cái gì? Cho dù là Lôi Công không xuất thủ, hắn cũng không sợ.

Nhìn thoáng qua cái kia biến mất ác quỷ, không khỏi có mấy phần tò mò hỏi: "Cái này làm ác quỷ sau khi chết sẽ như thế nào?"

"Có một ít sẽ trở thành tiệm, vĩnh viễn tại địa ngục chịu khổ, không vào Lục Đạo Luân Hồi, có chút biến làm phù du, con giun, cỏ dại."

Thôn Quỷ Lôi công nói ra: "Vạn sự vạn vật tóm lại là có nó đi chỗ, sẽ không vô duyên vô cớ sinh ra, cũng sẽ không vô duyên vô cớ tiêu vong."

"Nguyên lai là dạng này. " Lý Tu Viễn thoáng chút đăm chiêu.

Suy nghĩ trong chốc lát về sau, hắn bỗng dưng lại nói: "Đúng, lần này Lôi Công hạ phàm tương trợ, không biết phải làm thế nào đáp tạ mới tốt? Nếu không ta vì ngươi xây vài toà miếu thờ, gia tăng hương hỏa?"

Thôn Quỷ Lôi công cười nói: " lần này giới trừ quỷ tru yêu vốn chính là chúng ta Lôi Công bản phận, sao có thể muốn người ở giữa Thánh nhân báo đáp đâu, bất quá nhân gian Thánh nhân thật băn khoăn, không bằng đưa ta một bộ y phục, ta là gà trống đắc đạo, dương khí quá thịnh, sau khi thành tiên làm Lôi Thần càng là hóa thành Lôi Hỏa  mặc cho gì quần áo trên người ta đều sẽ bị thiêu đốt không còn một mảnh, chính là tiên nữ dệt thành tiên y, cũng sẽ bị thiêu hủy, đến bây giờ đều chỉ có thể hai tay để trần, đây là một kiện rất thất lễ một việc."

"Đây là một chuyện nhỏ, chỉ là không biết y phục này như thế nào đưa tiễn?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Thánh nhân sau khi trở về chỉ cần trên giấy vàng viết xuống danh tự, sau đó lại gãy ra một bộ y phục, bút son vẽ phác thảo một phen, cuối cùng chậu đồng sắp xếp gọn phóng tới trên đất trống là được rồi, đến lúc đó ta tự sẽ lấy đi." Thôn Quỷ Lôi công nói ra.

"Cái này đơn giản, ta quay đầu liền đi làm." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

"Đa tạ Thánh nhân." Thôn Quỷ Lôi công lại thi cái lễ nói.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.