Chương 148: Đạo ở đâu?

Chương 148: Đạo ở đâu?

Đợi đến hoàng hôn thời điểm, cái kia chín mươi chín con màu đỏ thắm gà trống lớn liền từ bốn phương tám hướng tụ đến, mỗi một cái tựa hồ cũng ăn chán chê một trận.

Cũng không biết trong khoảng thời gian này chung quanh đến cùng là có bao nhiêu con ác quỷ gặp tai vạ, chết tại cái này Lôi Công miệng dưới.

Thôn Quỷ Lôi công nhìn thấy tất cả gà trống đều đã trở về, liền chắp tay nói: "Chung quanh ác quỷ tiểu thần đã toàn bộ tru diệt, nhưng duy chỉ có còn có một cái ác quỷ còn có phúc đức còn chưa hao hết, bị hắn cho sớm chạy ra ngoài, bây giờ tránh trong thành miếu Thành Hoàng bên trong, tiểu thần thật sự là không tiện tru sát, vấn đề này còn xin nhân gian Thánh nhân tha thứ."

"Chạy trốn một cái quỷ? Là con nào quỷ chạy trốn." Lý Tu Viễn hỏi.

"Là Sở gia một vị tiên tổ, khi còn sống quan bái thị lang, phúc đức còn chưa hưởng hết, cho nên cũng không đạt được tru sát." Thôn Quỷ Lôi công nói ra.

"Sở Thị Lang chạy trốn a?"

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ động, nhìn về phía Quách Bắc thành phương hướng.

Không có nghĩ đến cái này lão quỷ thật sự chính là đủ hung ác tâm, trực tiếp đâu khí cái này Sở thị nghĩa trang tất cả quỷ, một thân một mình đào mệnh đi, bây giờ nơi này ác quỷ toàn bộ chết hết, nhưng hắn lại là sống tiếp được.

"Chỉ là một cái lão quỷ chạy thoát rồi lời nói không ảnh hưởng toàn cục, việc này ta sẽ đi giải quyết, không buông tha Lôi Công phí tâm." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

Thôn Quỷ Lôi công thi cái lễ nói: "Đa tạ Thánh nhân châm chước, cái kia tiểu thần cũng liền không đã quấy rầy thánh nhân, dưới mắt thời điểm cũng đã không còn sớm, tiểu thần cũng nên trở về Thiên Cung đi."

Nói xong hắn há mồm khẽ hấp, mặt trước cái kia trên đất trống chín mươi chín con màu đỏ thắm gà trống liền hóa thành chín mươi chín đạo hỏa quang hội tụ ở giữa không trung bên trong, nhất sau khi ngưng tụ trở thành một viên màu đỏ viên đan dược rơi xuống trong miệng, bị cái này Lôi Công nuốt xuống.

"Cáo từ."

Làm xong đây hết thảy về sau, trên bầu trời đột nhiên một đạo sấm sét vang lên, bỗng nhiên ở giữa một tia chớp bổ vào Thôn Quỷ Lôi công trên thân.

Điện quang lóe lên, chúng người nháy mắt một cái, đợi đến lần nữa thấy rõ ràng thời điểm trước mắt cái này Thôn Quỷ Lôi công liền đã biến mất không thấy.

Tại chỗ chỉ để lại một mảnh cháy đen thổ địa, giống như là bị lôi điện nhắm đánh đi ra.

"Cái này, cái này trên trời Lôi Công liền đi?" Hộ vệ gặp này trong mắt chấn kinh chi sắc chưa hề dừng lại.

Bọn hắn vốn chính là một kẻ phàm nhân, theo lý thuyết đời này đều là không gặp được cái này trên trời Lôi Thần, cho dù là gặp, bọn hắn nhục nhãn phàm thai cũng đều nhìn không thấy, bất quá hôm nay lại là nắm Lý Tu Viễn phúc

Có thể có thể dòm ngó trên trời Lôi Công tướng mạo.

"Tự nhiên là đi, chẳng lẽ lại cái này Lôi Công còn biết bị lôi cái bổ không chết được?" Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói: "Không nói cái này, dưới mắt sắc trời cũng không còn sớm, chúng ta cũng cần phải trở về."

"Là, đại thiếu gia." Chúng hộ vệ ứng tiếng.

Một đoàn người không có tiếp tục tại cái này Sở thị nghĩa trang lưu lại, cưỡi lập tức liền hướng về trong thành mà đi.

Nơi này ác quỷ đã bị càn quét không còn, tin tưởng về sau hắn cũng không cần đến địa phương quỷ quái này.

Đi ngang qua dòng suối nhỏ thời điểm hắn nhìn thoáng qua ven suối nước kia bên cạnh lộn ngược lấy vách quan tài, đã thấy cái kia vách quan tài bên trên có gà trống mổ vết tích, hiển nhiên cái kia ác quỷ cũng không có trốn qua bị Lôi Công nuốt mất vận mệnh.

Mà giữa đường qua cái kia phiến bãi tha ma thời điểm.

Lý Tu Viễn lại cũng không có thấy quỷ hỏa um tùm, âm phong trận trận tràng diện.

Nơi này chỉ là một mảnh rất bình tĩnh mồ mả, mặc dù vẫn còn có chút âm lãnh, nhưng là so trước đó lại là tốt hơn nhiều, nếu là đổi lại là bình thường lúc này, chỉ sợ quỷ quái đã ra tới, khắp nơi đều là quỷ ảnh chớp động.

Nếu là biết nơi này tình huống bách tính còn tốt sẽ chủ động tránh đi.

Nếu như không biết, tất nhiên sẽ cùng Chu Dục bọn hắn một đám thư sinh, bị nơi này ác quỷ mê hoặc thần hồn điên đảo, suýt nữa mất mạng.

Giá

Lý Tu Viễn cưỡi ngựa mà qua, thế nhưng là khi hắn chuẩn bị cưỡi ngựa rời đi thời điểm lại là nghe chắp sau lưng mồ mả ở giữa một cái lão giả thanh âm mơ hồ vang lên.

"Đa tạ ân công thay tiểu nhân đã báo đại thù."

Một cái đã có tuổi lão quỷ quỳ gối trong bóng cây, đối Lý Tu Viễn phương hướng lễ bái lấy.

"Là hắn?"

Lý Tu Viễn quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy trong bóng cây lão giả kia tướng mạo lúc, lại là nhận ra.

Đó là ngày đó mình trên chợ quỷ, cái kia vì chính mình chỉ đường lão nhân.

Nhớ kỹ hôm đó tại chợ quỷ bên trong hỏi thăm Chung Khánh Từ các loại thư sinh tung tích lúc, chợ quỷ bên trên quỷ đều là e ngại Sở gia quyền thế, không dám nói ra, duy chỉ có lão nhân này vì chính mình chỉ rõ phương hướng.

"Hắn không có bị Lôi Công nuốt mất, hiển nhiên không phải một cái ác quỷ, nhìn xem bộ dáng sợ là khi còn sống cùng cái này Sở gia cũng có thâm cừu đại hận gì, bây giờ Sở thị nghĩa trang ác quỷ đều đền tội, hắn đại thù cũng báo." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Lần nữa nhìn về phía những cái kia lít nha lít nhít mồ mả, cũng không biết nơi này chôn ở bao nhiêu oan khuất.

Lý Tu Viễn như có điều suy nghĩ nói: "Chân chính hại người kỳ thật không phải ác quỷ, mà là người, nếu không có nhân gian hỗn loạn, oan khuất không chiếm được mở rộng, ác nhân không chiếm được trừng trị, nào có hiện tại cái này ác quỷ hoành hành, không, thần cũng có trách nhiệm, thân là thần minh lại không làm, biết rõ nhân gian hỗn loạn, ác quỷ hoành hành, lại là bất kể không hỏi, buông xuôi bỏ mặc, đã như vậy người kia cần gì phải đi bái thần?"

"Nhân gian loạn, âm phủ loạn, Thiên Giới cũng loạn, đây chính là một cái đại loạn thế gian, ta một kẻ phàm nhân, chính là thân phụ Thánh nhân mệnh cách, lại có thể làm gì chứ?"

"Sở thị nghĩa trang chỗ như vậy trên đời này tuyệt đối không chỉ một chỗ, ta cho dù là từng cái toàn bình, nhưng nếu là nhân gian oan khuất không chiếm được lộ ra, bảo vệ người ở giữa thái bình quỷ thần không làm, trên đời này ác quỷ còn biết liên tục không ngừng xuất hiện."

"Sư phụ ta để cho ta tu đạo, thế nhưng là ta như tu nhân sơn đại đạo, bất quá là một mình ta đắc đạo, đây không phải ta muốn đạo."

Lý Tu Viễn ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ mờ mịt: "Nhưng. . . Đạo của ta, đến cùng ở đâu?"

Trong óc thủy chung nghĩ không ra một cái như thế về sau.

Hắn cảm thấy mình hiện tại tựa như một ngọn đèn sáng, mặc dù quang mang chói mắt, tuy nhiên lại thân ở tại trong sương mù dày đặc, tìm không thấy phương hướng, chỉ có thể chiếu sáng một vùng.

Bất tri bất giác, về đến phủ thời điểm, hắn lại nghe thấy Vệ Hổ trước cửa nhà của ngồi một cái quần áo mộc mạc lão phụ, hẳn là Vệ Hổ lão mẫu.

Vệ mẫu hẳn là có sáu mươi mấy, đầu tóc trắng xoá, mặt mũi nhăn nheo, nhưng là giờ này khắc này, Vệ mẫu lại một bên vỗ lui, một bên khóc nói ra: "Con của ta a, ngươi đi đâu, làm sao vẫn chưa về nhà? Ô ô. . . Tuyệt đối đừng đi làm chuyện điên rồ a, ngươi nếu là có chuyện bất trắc, ngươi để cho ta sống thế nào a, ta coi như ngươi như thế một đứa con trai a."

Chạng vạng tối Vệ Hổ chưa về, Vệ mẫu ở trước cửa khóc tử.

Bởi vì dựa theo dĩ vãng thời điểm, lúc này Vệ Hổ cũng sẽ ở nhà.

Bây giờ Vệ Hổ chưa có về nhà, Vệ mẫu tự nhiên là lo lắng Vệ Hổ xảy ra chuyện gì.

Nghe được cái này tiếng khóc, Lý Tu Viễn bước chân dừng lại, trong lòng co lại, nhưng lại không lên tiếng phát tiến vào phủ.

Mới vừa vào phủ, đã thấy Vệ Hổ biến thành Hắc Hổ phục trên đất, không ngừng chảy nước mắt, phát ra thanh âm ô ô.

Cách xa nhau bất quá là mấy trượng xa, thế nhưng là Vệ Hổ lại cùng mình lão mẫu không thể gặp nhau, chỉ có thể nghe mẫu thân mình ở trước cửa đối người đi đường không ngừng la lên.

Bởi vì hiện tại, Vệ Hổ đã không phải là người, mà là một đầu Hắc Hổ.

Mộc đạo nhân đứng ở một bên, lúc này lại là thở dài nói: "Kiếm khách kia nói rất đúng, trên đời ân ân oán oán, thị thị phi phi quá nhiều, cắt không đứt, lý không rõ, ngươi giúp Vệ Hổ báo thù, giải quyết xong tâm sự của hắn, thay hắn mở rộng chính nghĩa, để thiện ác có báo, tuy nhiên lại cũng làm cho Vệ Hổ cùng mẹ của hắn như vậy phân biệt, về sau sợ khó lại tụ họp."

"Sư thúc ngươi nói ta làm sai a?" Lý Tu Viễn trầm mặc nói.

"Ngươi không có sai, Vệ Hổ cũng không sai, Vệ mẫu cũng không sai, kiếm khách kia cũng không sai." Mộc đạo nhân nói ra.

"Chẳng lẽ sai là cái thế giới này?"

"Có lẽ vậy, cho nên nói hồng trần bên trong không phải là nhiều, không bằng tị thế tu hành, mới đến thanh tịnh tự tại." Mộc đạo nhân nói ra.

Lý Tu Viễn lại nói: "Vệ mẫu khóc thương tâm, sao không để Vệ Hổ báo mộng bẩm báo? Cũng tốt để Vệ mẫu không như vậy thương tâm khổ sở."

Mộc đạo nhân lắc đầu nói: "Vệ mẫu không có chìm vào giấc ngủ, như thế nào báo mộng."

"Sư thúc đạo thuật phi phàm, làm sao không có thể làm cho một phàm nhân bình yên ngủ?" Lý Tu Viễn hỏi.

Mộc đạo nhân nói ra: "Đó là mê hoặc người tà môn ma đạo, bần đạo là kiêng kị, không làm, thôi, sư chất đã mở miệng, vậy hôm nay bần đạo phá lệ một lần a."

Nói xong, hắn lung la lung lay đi ra cửa phủ.

Khi Mộc đạo nhân đi ngang qua cái kia Vệ mẫu bên người thời điểm, lại là lên tiếng chào cười nói: "Lão nhân gia này, đã trễ thế như vậy còn không đi chìm vào giấc ngủ, vì chuyện gì ở đây thút thít đâu?"

"Con ta đến hiện tại vẫn chưa về, ta lo lắng a, đạo trưởng, ngươi nói đã trễ thế như vậy, hắn sẽ đi đâu đây, có thể hay không xảy ra chuyện gì đi, trong nhà yêu đao hắn đều mang đi, ta lo lắng hắn nghĩ quẩn a." Vệ mẫu một bên khóc vừa nói.

"Ha ha, cái này dễ thôi, chỉ cần ngươi trở về ngủ một giấc, con của ngươi liền sẽ trở về?" Mộc đạo nhân nói ra.

Vệ mẫu lập tức hai mắt mê mang nói: "Đúng, đúng, đúng, đạo trưởng nói rất đúng, ta ngủ một giấc sáng sớm ngày mai hổ mà liền trở lại."

Nói xong liền đứng dậy, môn cũng không liên quan, lắc lắc ung dung hướng về trong phòng đi đến.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.