Chương 149: Phục kích

Chương 149: Phục kích

Nghe được Vệ mẫu tiếng khóc đình chỉ, Lý Tu Viễn trong lòng mới dễ chịu một chút.

"Đại thiếu gia, cái kia Sở Thiên Sở công tử hành tung không có tìm được, tiểu nhân cũng hỏi qua cái kia thủ thành lão tốt, Sở gia cái kia Nhị thiếu gia Sở Thiên còn không có hồi phủ."

Lúc này, một tên hộ vệ đi tới, chắp tay nói ra.

"Không tìm được Sở Thiên, hắn cũng không có về thành a?" Lý Tu Viễn trong lòng thương cảm thu vào, sắc mặt có chút lạnh lẽo.

"Có muốn hay không ta đi cửa thành phụ cận trông coi, hắn đến một lần ta liền một tiễn bắn giết hắn." Hình Thiện đè ép thanh âm nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Làm như vậy có chút mạo hiểm, dễ dàng bại lộ mình, vì cái này Sở Thiên tính mệnh liên lụy mình không có lời. . . Bất quá, người này giữ lại, ngày sau khẳng định cũng là một cái tai họa."

Hắn trầm ngâm một chút nói nói: " cũng được, lại nếm thử cái này một lần cuối cùng, ngươi tại đi cửa thành phụ cận trông coi, tùy thời tìm cơ hội, nhìn xem có thể hay không trông coi cái kia Sở Thiên trở về, hắn một cái phú gia công tử không có khả năng ở ngoài thành qua đêm, bất quá ngươi muốn nhớ lấy, không thể bại lộ hành tung của mình cùng tướng mạo."

"Là, đại thiếu gia, thuộc hạ biết."

Hình Thiện chắp tay, lời nói cũng không nhiều lời, lập tức liền nhanh chân rời đi.

Các loại lên rời đi về sau, Lý Tu Viễn lại phân phó hai cái trái phải hộ vệ nói: "Các ngươi cũng đi nhìn xem Hình Thiện, nhìn hắn có thể thành công hay không, nếu như thành công, liền mang Hình Thiện đi Vọng Xuyên sơn tìm Ngô Phi tránh đầu gió, nếu như không thành công liền đồng thời trở về, hành sự tùy theo hoàn cảnh, ta xem chừng Sở gia lúc này cũng phái người đi tìm cái kia Sở Thiên, Sở gia không có khả năng không thèm để ý Sở Thiên an nguy, chỗ lấy các ngươi còn cần coi chừng một điểm."

"Vâng." Hai tên hộ vệ ứng tiếng, lúc này cũng rất mau rời đi.

Lý Tu Viễn lại nói: "Những người khác hôm nay cũng mệt mỏi, đều đi về nghỉ ngơi đi, đúng, ngày mai các ngươi hai cái thuê một chiếc xe ngựa đem mẫu thân của Vệ Hổ đưa đến Quách Bắc huyện đi, để Vệ mẫu đến Quách Bắc huyện dưỡng lão, đây là ta đáp ứng Vệ Hổ."

"Tiểu nhân nhớ kỹ." Trong đó hai người ứng tiếng.

Lý Tu Viễn lúc này mới phất phất tay nói: "Không có chuyện gì khác, tất cả giải tán đi."

Trở lại hậu viện.

Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa tựa hồ đã sớm nghe được thiếu gia nhà mình trở về thanh âm, đã tại hậu viện chờ.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn nhanh chân đi đến, hai người lại lòng tràn đầy vui vẻ tiến lên đón.

"Thiếu gia

Hôm nay đi ra ngoài du ngoạn làm sao muộn như vậy mới trở về? Để nô tỳ đợi thật lâu." Tiểu Điệp nói ra.

Đỗ Xuân Hoa cũng nhẹ giọng dò hỏi: "Thiếu gia, cơm tối ăn không có, nô tỳ cái này đi thiếu gia làm?"

Lý Tu Viễn nhìn thấy vây quanh bên cạnh mình hai tên nha hoàn không khỏi tâm tình lược khá hơn một chút, hắn cười nói: "Cơm tối còn không có ăn, Xuân Hoa, đi cho ta nấu bát mì đi, đúng, Tiểu Điệp, ngươi giúp ta tìm đến giấy vàng, chậu đồng, ta hữu dụng."

"Là, thiếu gia."

Hai tên nha hoàn nghe được sau khi phân phó, lại vui sướng rời đi, bắt đầu đi làm việc lấy thiếu gia nhà mình chuyện phân phó.

Nhưng mà lúc này đây.

Quách Bắc nội thành Sở phủ dưới thành lại là không bình tĩnh.

Sở phủ bên trong hộ vệ, nô bộc, gã sai vặt giờ phút này toàn bộ đều xuất động, đám người này giơ bó đuốc, dẫn theo đèn lồng, đi ra khỏi thành.

"Nhanh, mau cùng bên trên, Nhị công tử đến hiện tại vẫn chưa về, tối nay nhất định phải đem Nhị công tử tìm tới, ai có thể phát hiện Nhị công tử hành tung, lão gia nói, thưởng bạc mười lượng, ai cái thứ nhất tìm tới Nhị công tử người, thưởng bạc trăm lượng." Một vị cưỡi ngựa hộ vệ la lớn.

Không thể không nói, cái này cổ đại tin tức truyền lại tốc độ quá chậm.

Buổi chiều thời điểm náo chuyện xảy ra đến bây giờ Sở gia mới tiếp vào tin tức phái người tới tìm.

Rất nhanh, từ trên xuống dưới nhà họ Sở hộ vệ, nô bộc, gã sai vặt toàn bộ đều hướng về ngoài thành mà đi.

Dựa theo dĩ vãng quy củ, lúc này Quách Bắc thành cửa thành đã đóng đóng, bất quá Sở gia là bản địa hào cường, lại là quan lại nhà, thủ cửa thành mấy cái quân tốt đương nhiên sẽ không không cho Sở gia mặt mũi, trực tiếp phá lệ mở cửa thành ra.

"Là, Sở gia người, bọn hắn ra khỏi thành tìm Sở Thiên đi."

Ngoài cửa thành cách đó không xa một chỗ đã đóng môn trà tứ bên cạnh, mấy cái hán tử tránh ở nơi đó, chậm chạp chưa rời đi.

"Chúng ta ở chỗ này trông coi, nếu như Sở Thiên trở lại, hắn tất nhiên sẽ đi qua nơi này."

Hình Thiện cầm một bộ đại cung, dựa vào ngồi ở bên cạnh, nhắm mắt dưỡng thần nói, tuyệt không sốt ruột.

Bên cạnh một cái hán tử cười nói: " Hình Thiện, ngươi cùng cái kia Sở Thiên có thù a? Làm sao lão nghĩ đến giết hắn, đại thiếu gia trước đó nhưng mới nói, Sở Thiên giết tự nhiên giết, giết không được cũng liền coi như thôi, với lại cái này Sở Thiên cũng là bản địa công tử nhà giàu, giết cũng sẽ mang đến phiền toái không nhỏ."

"Phiền phức có hay không ta không biết, ta chỉ biết là mới vừa vào Lý gia, cần xây một phần công lao, Sở Thiên đối đại thiếu gia tới nói là một cái tiềm ẩn phiền phức, ta như có thể giải quyết, đại thiếu gia đương nhiên sẽ không xem nhẹ ta, với lại cho dù là thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ta cũng sẽ không liên lụy đại thiếu gia." Hình Thiện nói ra.

Hai cái hán tử ngây ra một lúc, chợt tán dương: "Ngươi là một cái trung nghĩa người, nếu như Thiết Sơn còn ở đó hắn nhất định sẽ mời ngươi ăn rượu."

"Sở gia người đến đây, chúng ta yên tĩnh." Hình Thiện chợt nói.

Hắn trông thấy cửa thành phương hướng hơn trăm người dẫn theo đốt đèn lồng, ra khỏi thành mà đến, sau đó dọc theo các con đường phân tán mà đi.

Ước chừng một hai canh giờ về sau, Sở gia người cũng thông minh, dùng chó săn nghĩ ... lại, cuối cùng lại ở ngoài thành một chỗ trong miếu đổ nát tìm được Sở Thiên.

Bất quá khi bọn hắn tìm được Sở Thiên thời điểm, người hắn đã hôn mê, với lại toàn thân chật vật, thân thể phát xanh, hình như có dấu hiệu trúng độc, nhìn xem bộ dáng đã trúng độc một số thời khắc, hiện tại cũng có chút hơi thở mong manh, xem chừng đều sống không lâu.

"Không xong, Nhị công tử bị rắn độc cắn được."

Một tên hộ vệ trông thấy Sở Thiên một cước sưng lên, phía trên có độc xà vết cắn, lúc này quá sợ hãi.

Trong núi vốn là nhiều sắc trùng thử nghĩ, Sở Thiên lúc ban ngày bị Hắc Hổ sở kinh, bị hù hoảng hốt chạy bừa, bốn phía trốn mặc, cho tới không cẩn thận bị một con rắn độc cắn một cái, thoạt đầu còn vô sự, càng về sau độc phát, liền bất tỉnh tại cái này trong miếu đổ nát, nếu là hôm nay không bị tìm đến, ngày mai hắn liền là một cỗ thi thể.

"Nhanh, mau dẫn Nhị công tử về thành đi tìm đại phu."

Sở gia bọn hộ vệ, lúc này nâng lên hôn mê bất tỉnh Sở Thiên, cưỡi hướng về nội thành chạy như bay.

Một đội nhân mã mang theo hôn mê Sở Thiên chạy vội về thành, bất quá tại muốn đến cửa thành thời điểm lại lập tức đưa tới Hình Thiện chú ý.

"Sở gia người tìm được Sở Thiên, hiện tại dẫn người trở về."

Hình Thiện bỗng dưng mở to mắt, đón ánh trăng, hắn thấy được nằm ở lưng ngựa bên trên cái kia quần áo chật vật, hôn mê bất tỉnh phú gia công tử.

"Muốn động thủ a?" Bên cạnh hán tử cũng đè ép thanh âm nói ra.

"Đương nhiên."

Hình Thiện ánh mắt ngưng tụ, từ âm u ra đi ra, trong tay đại cung nâng lên, cái kia bốn thạch kình cung dây cung căng cứng, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, rất khó tưởng tượng cái này có chút gầy gò hán tử có thể có lực lượng như vậy kéo ra như thế một bộ đại cung.

Hưu

Một mũi tên trong nháy mắt phá không bay tới, bất quá thanh âm này lại bị tiếng vó ngựa bao trùm, gần như không thể nghe thấy.

"Phốc phốc ~!"

Mũi tên trong nháy mắt rơi xuống lưng ngựa bên trên cái kia hôn mê bất tỉnh Sở Thiên trên thân, liền ngay cả cái này Sở gia hộ vệ ngồi xuống ngựa tốt cũng bị mũi tên xuyên qua, mũi tên xuyên qua một người một ngựa, thật sâu đâm vào bên cạnh trong lòng đất, con ngựa kia thớt giờ phút này rên rỉ một tiếng đã mất đi cân bằng trực tiếp mới ngã trên mặt đất.

"Ô, chuyện gì xảy ra?"

Cái khác Sở gia hộ vệ liền vội vàng kéo ngựa vội hỏi.

"Cẩn thận, có người tại phóng ám tiễn, nhanh, mau dẫn Nhị công tử đi, đừng đi tìm cái kia người bắn tên, đó là cao thủ, các ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Cái kia mới ngã xuống đất hộ vệ vội vàng hô, nhìn xem cái kia thật sâu không có nhập trong lòng đất mũi tên lập tức trên trán mồ hôi lạnh toát ra.

Đây là mấy thạch cung a, cung lực đáng sợ như vậy.

Với lại hắn thân là Sở gia hộ vệ, tự nhiên biết, Sở gia thân là Quách Bắc thành hào cường, mặc dù nhà đại thế lớn, nhưng trêu ra địch nhân cũng không ít, ai biết lúc này bị cái nào cái cừu gia tìm được, tùy thời trả thù.

Đi

Những người khác cắn răng một cái, không có đi quản ai trong bóng tối bắn tên, chỉ là một thanh nắm lên trên mặt đất hôn mê Sở Thiên, liền cấp tốc rời đi.

Hình Thiện nhíu nhíu mày, muốn lại bắn một tiễn.

Thế nhưng là Sở gia hộ vệ cũng rất có kinh nghiệm, lại phân tán cưỡi ngựa, đem cái kia Sở Thiên bảo hộ ở giữa.

"Bắn trúng a?" Bên cạnh hán tử thấp giọng nói.

Hình Thiện nói ra: "Bắn trúng, bất quá ngựa kinh bỗng nhúc nhích, tránh đi yếu hại, ta sợ không chết được."

"Đủ đủ rồi, đại thiếu gia nói, sự tình mặc kệ có được hay không đều muốn rút lui, miễn cho đem mình góp đi vào, đã bắn trúng, cái kia nhiệm vụ của chúng ta cũng liền hoàn thành, đi thôi, đại thiếu gia đã sắp xếp xong xuôi, để cho chúng ta đi Vọng Xuyên sơn tìm Ngô Phi, trước tới đó đợi một hồi, tránh đầu gió."

Bên cạnh một cái hán tử nói ra.

"Cũng chỉ có thể như thế."

Hình Thiện để tay xuống bên trong đại cung, không nói hai lời liền cùng hai người khác cùng một chỗ cấp tốc rời đi.

Hắn cảm thấy, mình một tiễn nếu như đã trúng đích, cho dù là tránh đi yếu hại, cái này Sở Thiên hơn phân nửa cũng sẽ chết đi.

"Giá, giá ~!"

Sở gia hộ vệ cưỡi ngựa tại trên đường phố phi nước đại, mang theo thụ thương lại đã hôn mê Sở Thiên thẳng đến Sở phủ mà đi.

Nghe nơi xa mơ hồ truyền đến gót sắt âm thanh.

Trong thư phòng, đang tại gấp giấy Lý Tu Viễn ánh mắt hơi động một chút, ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ: "Là Sở gia người a? Sớm như vậy trở về, xem bộ dáng là tìm tới Sở Thiên, nhưng Sở gia những hộ vệ này gót sắt âm thanh rất gấp gáp, xem ra cái kia Sở Thiên tựa hồ xảy ra vấn đề gì. . . . Chẳng lẽ Hình Thiện bọn hắn đã đắc thủ bên trong? Như là nếu như vậy, đến là giải quyết ta một kiện tâm sự."

Nói xong, hắn lại cầm lấy bên cạnh chủ bút, tại giấy vàng chồng chất mà thành trên quần áo, câu họa

Không có mất một lúc, một kiện giấy vàng quần áo liền đã chế tác trở thành.

"Tiểu Điệp, đem thứ này chứa vào trong chậu đồng, sau đó phóng tới viện tử đi." Lý Tu Viễn phân phó nói.

"Tốt, thiếu gia."

Tiểu Điệp ngáp một cái, bưng chậu đồng rời đi.

"Tốt, về đi ngủ a."

Các loại sự tình sau khi hết bận, Lý Tu Viễn mới duỗi lưng một cái mang theo hai tên nha hoàn trở về phòng nghỉ ngơi đi.

Vừa mới lên giường còn chưa ngủ, chợt, trong đêm trên bầu trời vang lên một đạo sấm sét.

Bên ngoài viện một đạo lôi quang lấp lóe, bộc phát ra một vệt ánh sáng sáng, nhưng rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu Điệp giật nảy mình, hướng thiếu gia nhà mình trong ngực rụt rụt: "Thiếu gia, trong viện làm sao đột nhiên rơi tiếp theo một đạo lôi."

Bên cạnh Đỗ Xuân Hoa cũng thân thể run lên, bị hù dọa.

"Không có việc gì, an tâm ngủ đi." Lý Tu Viễn vỗ vỗ đầu của các nàng  ra hiệu các nàng đừng sợ.

Hắn biết đây là Thôn Quỷ Lôi công tại lấy đi cái kia bộ y phục.

Như thế, đáp ứng Thôn Quỷ Lôi công sự tình cũng coi là hoàn thành.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.