Chương 150: Sinh tử cải mệnh

Chương 150: Sinh tử cải mệnh

Lý Tu Viễn trái ôm phải ấp, ôm hai cái thiếp thân nhu thuận nha hoàn bình yên ngủ.

Nhưng thời khắc này Sở phủ, lại là đèn đuốc sáng trưng, Sở phủ trên dưới mỗi người đều thức đêm không ngủ.

Nó nguyên nhân chỉ có một cái, Sở gia Nhị công tử, Sở Thiên bệnh nguy.

Một gian phòng ngủ bên trong, mấy cái đại phu giờ này khắc này lại tại giường bệnh trước đó bận bịu tứ phía, lẫn nhau tranh chấp không ngớt.

"Sở công tử bị rắn độc cắn bị thương, bây giờ nọc độc thuận huyết dịch chảy khắp toàn thân, đã đánh vào tim phổi, nếu muốn trị liệu, nhất định phải nhanh giải độc, mới vừa có một chút hi vọng sống." Một cái đại phu nói nói.

"Cử động lần này tuyệt đối không thể, Sở công tử bị rắn độc chỗ cắn không giả, nhưng trên người trúng tên càng nặng, hẳn là trước cầm máu, như không cầm máu, cái kia không cần chờ giải độc, đến lúc đó huyết dịch chảy khô, chỉ sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Không thể cầm máu, một tiễn này để máu độc chảy ra, mới để cho kéo lại được Sở công tử một hơi, một khi cầm máu, liền thần tiên không cứu." Một cái khác đại phu vội nói.

"Giải độc cũng không phải, cầm máu cũng không phải, các ngươi bọn này lang băm, con ta nếu là hôm nay có chuyện bất trắc, ta tuyệt không tha cho các ngươi." Sở lão gia lúc này nổi giận đùng đùng a nói.

Ba cái đại phu bị hù cùng nhau quỳ xuống.

"Sở lão gia, không phải chúng ta y thuật không tốt, mà là quý công tử thương thật sự là quá nặng, trên thân đã trúng độc rắn, lại có trúng tên, cái này hai thì nếu là tách ra hãy còn có chữa trị khả năng, bây giờ hai thì đều là tại trên người một người, thật sự là chúng ta không đủ sức xoay chuyển cả đất trời a."

"Đúng vậy a, Sở lão gia, Sở công tử nếu là trúng độc rắn còn tốt, ta có thể vì Sở công tử lấy máu giải độc, nhưng trên người có trúng tên, thì tuyệt đối không thể lấy máu, vừa mới lấy máu, Sở công tử nhất định mất máu quá nhiều mà chết."

"Vậy liền vì con ta cầm máu." Sở lão gia giận dữ nói.

"Sở lão gia bớt giận, cái này một cầm máu, máu độc nhất định lưu lại tại Sở công tử trong cơ thể, đến lúc đó trúng tên chưa lành, người liền đã máu độc công tâm mà chết rồi." Lại có đại phu bị hù run rẩy nói ra.

Sở lão gia lúc này chỉ vào mấy cái này đại phu nói: "Bản lão gia mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì đều muốn bảo trụ con ta tính mệnh, con ta như là chết, các ngươi cũng không cần sống."

Nói xong, nổi giận đùng đùng hất lên ống tay áo rời đi phòng bệnh.

Ba cái đại phu hai mặt nhìn nhau không biết như thế nào cho phải.

Thương nghị một phen, vì cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ, vẫn là trước nghĩ biện pháp kéo lại Sở công tử mệnh mới là, không phải Sở lão gia lửa giận nhưng không chịu nổi.

Tuy nói Sở Thiên hiện tại bệnh tình nguy kịch khó y

Nhưng ba cái đại phu đều là Quách Bắc thành nổi danh bác sĩ, đã có danh khí, như vậy tự nhiên cũng có một chút cho bệnh nhân xâu mệnh thủ đoạn, hoặc châm cứu, hoặc thuốc thang, hoặc viên đan dược, bất quá những thủ đoạn này chỉ có vạn thời điểm bất đắc dĩ mới có thể thi triển.

Tại mấy vị đại phu trị liệu về sau, cái này Sở Thiên xem chừng tại mấy ngày bên trong tính mệnh không lo

Nhưng là mấy ngày sau lại là dược thạch không y, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sở lão gia giờ phút này nổi giận đùng đùng rời đi phòng bệnh về sau, hắn không có đi địa phương khác, mà là trực tiếp hướng về trong phủ từ đường mà đi.

Đây là Sở gia quy định.

Phàm là có cái gì không giải quyết được việc gấp, việc khó, liền đi từ đường bái hỏi tổ tiên, khẩn cầu tổ tiên phù hộ, đến lúc đó tổ tông hiển linh, tất nhiên sẽ vì Sở gia giải quyết phiền phức, giữ được bình an.

Với lại Sở gia tổ tiên hữu cầu tất ứng, hỏi gì đáp nấy.

Chính là bởi vì như thế, Sở gia mới có thể một mực phồn vinh hưng thịnh, vinh hoa phú quý.

Thế nhưng là khi Sở lão gia vội vội vàng vàng đi vào trong phủ một gian hương hỏa không ngừng nhỏ từ đường thời điểm lại lập tức trợn tròn mắt.

Từ đường bên trong, tiên tổ bài vị từng khối ngã trái ngã phải rơi vào tế trên bàn, cung phụng tiên tổ trái cây cũng bị chuột cho gặm ăn không tưởng nổi, liền ngay cả cắm hương Đồng Lô, cũng bất mãn vết rạn, tựa như lúc nào cũng có vỡ vụn khả năng.

"Cái này, đây là có chuyện gì?" Sở lão gia toàn thân khẽ run rẩy, cảm giác được có chút không ổn.

Bài vị khuynh đảo, tế phẩm bị ăn, lư hương phát nứt, đây đều là rất điềm xấu dấu hiệu a.

Đây rốt cuộc, đến cùng là lúc nào phát sinh sự tình, rõ ràng mấy ngày trước đây vẫn là thật tốt a.

Nhưng lại bởi vì chuyện quá khẩn cấp, Sở lão gia cũng không có đi thêm muốn cái khác, vội vàng đem tiên tổ bài vị từng cái phù chính, sau đó thanh lý tế bàn, một lần nữa bày ra tế phẩm, tối hậu phương mới đốt hương tế bái, khẩn cầu tiên tổ hiển linh, cứu trợ con của mình Sở Thiên.

Cũng vì Sở thị nhất tộc trì hoãn.

Nơi này đốt hương cầu nguyện.

Mặt khác một chỗ.

Trốn ở miếu Thành Hoàng bên trong Sở Thị Lang lại là lập tức liền cảm ứng được, lúc này biến sắc.

"Sở đại nhân, đây là thế nào, vì sao đột nhiên sắc mặt liền thay đổi? Đến, lại uống chén này, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái kia Lý Tu Viễn là nhân gian Thánh nhân, ngươi tội gì cùng hắn đi đối nghịch, với lại hắn đến cùng chỉ là nhân gian Thánh nhân, trăm năm về sau vẫn là muốn chết, ngươi gì không đành lòng để hắn một phen, bây giờ lại là làm ra bực này chuyện hồ đồ, bị cái kia Lý Tu Viễn đưa tới trên trời Lôi Thần, bình ngươi Sở thị nghĩa trang."

Tới đối ẩm chính là một vị người mặc màu đỏ thắm quan phục nam tử trung niên, người này không là người khác, chính là Quách Bắc thành Thành Hoàng.

Sở Thị Lang là bản địa hào cường, chiếm cứ nơi đây mấy trăm năm, làm sao có thể không biết Quách Bắc thành Thành Hoàng.

Hai người chẳng những nhận biết, hơn nữa còn rất có giao tình.

"Lý Tu Viễn sự tình về sau đang nói, bây giờ ta cái kia tôn nhi lại là bệnh nguy, trúng độc rắn, lại bị người ám toán một tiễn, bây giờ tính mệnh thở hơi cuối cùng, tuy bị lương y kéo lại được tính mệnh, nhưng lại sống không quá hai ngày, ta cái kia không nên thân nhi tử giờ phút này đang tại trong phủ trong đường đốt hương cầu nguyện, tìm kiếm trợ giúp của ta."

Sở Thị Lang sắc mặt phá lệ khó coi, giờ phút này liền ngay cả mượn rượu giải sầu tâm tình cũng bị mất.

Sở thị nghĩa trang quỷ quái bị tru diệt còn chưa tính, chẳng lẽ ngay cả đời sau của mình cũng muốn bị liên lụy a?

Thành Hoàng lắc đầu nói: "Rắn không cắn phúc đức người, bây giờ cháu của ngươi mà bị rắn độc cắn, đây chính là chứng minh hắn phúc đức đã hao hết, kiếp nạn tới, đây là báo ứng a, ngươi mưu hại Thánh nhân không thành, bây giờ tất cả phúc đức đều muốn bị hao tổn sạch sẽ, về sau Sở gia sợ là muốn triệt để suy bại, Sở đại nhân vẫn là làm tốt đại nạn lâm đầu chuẩn bị đi, về phần cháu của ngươi mà Sở Thiên, nể tình cái này nhiều năm giao tình phân thượng, bản Thành Hoàng an bài hắn đời sau đầu nhập một hộ người trong sạch, để hắn tiếp tục làm phú gia công tử, như thế nào?"

Sở Thị Lang cắn răng nói: "Ta cái này tôn nhi có thể văn có thể võ, ta vì hắn tính qua tiền đồ, về sau có thể thi đến tiến sĩ, cùng ta, quan bái thị lang, lại nối tiếp ta Sở gia phong quang, ta không thể để cho tôn nhi ta như vậy tuỳ tiện liền chết, ta muốn vì hắn kéo dài tính mạng."

Quách Bắc Thành Hoàng kinh hãi nói: "Ngươi cũng đừng làm ẩu, mạng này do trời định, chúng ta quỷ thần rõ ràng nhất."

"Mệnh là từ thiên định, thế nhưng là mảnh đất này giới mệnh, lại từ ngươi cái này Thành Hoàng định, ta biết ngươi lợi dụng nhân gian Thánh nhân, từ Xích Phát Quỷ Vương nơi đó đoạt tới một bản Sinh Tử Bộ, phía trên hẳn là có tôn nhi ta tên Sở Thiên." Sở Thị Lang nói ra.

Thành Hoàng lúc này sắc mặt lạnh lẽo nói: "Sở đại nhân, ngươi khắc chế, tuyệt đối đừng làm ẩu, Sinh Tử Bộ mặc dù định người sinh tử, nhưng là thứ này không phải ta cái này Thành Hoàng có thể lạm dụng, lúc trước ta tính toán nhân gian Thánh nhân đã cõng nhân quả, hao tổn nhiều năm góp nhặt âm đức, với lại ta tự thân âm đức đến cùng có hay không trả hết nợ phần này nhân quả ta còn không biết, bởi vì liên quan tới Thánh nhân sự tình ta coi không ra, cho nên trong khoảng thời gian này ta đóng cửa không ra, chính là vì tránh né cái này nhân gian Thánh nhân, chỉ chờ trăm năm về sau, Thánh nhân chết già, ta mới có thể yên tâm chấp chưởng Sinh Tử Bạc."

"Các loại trăm năm về sau, Thánh nhân chết già, nhân quả biến mất, ngươi tự nhiên có thể yên tâm chấp chưởng Sinh Tử Bộ, không chỉ như thế, ngươi còn có thể trở thành âm phủ một tôn Diêm La, có thể so với Thiên Cung Thiên tôn, thế nhưng là tôn nhi ta đâu, trăm năm về sau sợ là ngay cả mồ mả cũng không tìm tới." Sở Thị Lang nói ra.

"Sở đại nhân, ngươi ta có giao tình không giả, nhưng cũng không thể hiện tại liền vận dụng Sinh Tử Bạc vì ngươi tôn nhi đổi tên, ngươi vẫn là nghe ta một lời, để ngươi tôn nhi bình yên chết đi, ta vì hắn đi tìm người trong sạch đầu thai."

Thành Hoàng nói ra: "Đoạn này cùng Lý Tu Viễn ở giữa nhân quả như vậy chấm dứt."

Sở Thị Lang sắc mặt biến hóa không chừng, cuối cùng có chút không cam lòng nói; "Như vậy đi, ta cũng không cầu ngươi vì tôn nhi ta nghịch thiên cải mệnh, chỉ cầu ngươi cho hắn duyên thọ bảy ngày, sau bảy ngày ta cái kia tôn nhi sống hay chết, không có quan hệ gì với ngươi."

"Bảy ngày cũng không được."

Thành Hoàng một tiếng cự tuyệt: "Nếu là người bên ngoài ta có thể vì ngươi duyên thọ mười năm cũng không thành vấn đề, nhưng là Sở Thiên mưu hại Lý Tu Viễn, phạm vào tối kỵ về, việc này ta tuyệt đối không dám nhiễm."

"Việc này ngươi nếu không giúp, ngươi cái này Thành Hoàng cũng không cần làm, ta Sở gia dù cho là phúc đức hao tổn, nhưng bây giờ còn chưa có ngược lại đâu, vẫn là Quách Bắc huyện thứ nhất quan lại thế gia."

Sở Thị Lang giận nói: "Lại nói, ta Sở gia vì ngươi miếu Thành Hoàng cử hành hơn một trăm năm Thành Hoàng tế tự, thay ngươi không biết cống hiến bao nhiêu hương hỏa, chẳng lẽ hôm nay ngay cả cái này chuyện nhỏ đều không giúp a?"

Nghe kiểu nói này, Thành Hoàng lúc này trầm mặc.

Hắn tuy là Thành Hoàng, tương lai có chấp chưởng Sinh Tử Bộ trở thành Diêm La khả năng, nhưng là bây giờ lại vẫn chỉ là một giới bình thường quỷ thần mà thôi, bị quản chế tại phàm nhân, nếu là Sở gia thật dưới cơn nóng giận bình mình miếu Thành Hoàng, cái kia tương lai hết thảy đều là nói suông.

Với lại hắn cũng đích thật là hưởng dụng cái này Sở gia nhiều năm qua hương hỏa cung phụng, phần này nhân quả không trả, về sau cũng là phiền phức.

"Chỉ vì tôn nhi ta duyên thọ bảy ngày, việc này một thành, ngươi ta ở giữa liền thanh toán xong, như thế nào?" Sở Thị Lang lại lập tức nói.

Duyên thọ bảy ngày chấm dứt nhân quả?

Lúc này, Thành Hoàng tâm động.

Thế nhưng là hắn vẫn còn có chút kiêng kị, không khỏi lại bấm ngón tay tính một cái, việc này tựa hồ liên luỵ không đến Lý Tu Viễn trên thân, nếu là có liên luỵ, mình suy tính liền sẽ mất đi hiệu lực, với lại Sở Thiên cho dù là duyên thọ, tựa hồ cũng là đoản mệnh tướng.

Nghĩ tới đây, Thành Hoàng cắn răng nói: "Tốt, việc này ta ứng ngươi, vì ngươi tôn nhi Sở Thiên duyên thọ bảy ngày, bất quá chỉ lần này một lần, lần tiếp theo ngươi đừng có lại tìm ta, ta cũng sẽ không giúp ngươi."

"Làm phiền Thành Hoàng." Sở Thị Lang lại chắp tay nói.

Thành Hoàng lúc này từ trong tay áo lấy ra một bản da đen sách lớn, cổ triện viết liền ba chữ to: Sinh Tử Bộ.

Sinh Tử Bộ lật ra, rất nhanh, phía trên liền nổi lên tên Sở Thiên.

Nhưng là Sinh Tử Bạc bên trên ghi lại Sở Thiên, tương lai quan tướng bái thị lang, vô tật mà chấm dứt, vinh hoa phú quý cả đời, nhưng cổ quái là, tuổi thọ của hắn cái kia một nhóm, lại viết chết bởi từ nay trở đi giờ Tý một khắc.

Vận mệnh cùng mệnh số lẫn nhau mâu thuẫn, để cho người ta rất không hiểu, cũng hoài nghi có phải hay không Sinh Tử Bộ bên trên sai lầm.

Thành Hoàng nhíu nhíu mày, hắn biết đây không phải Sinh Tử Bộ phạm sai lầm, mà là có một người cải biến Sở Thiên vận mệnh.

Một cái không còn trên Sinh Tử Bộ người.

Người này, dĩ nhiên chính là thế gian kia Thánh nhân, Lý Tu Viễn.

Một cái biến số xuất hiện, sẽ liên quan ảnh hưởng những người khác biến số, khiến người khác vận mệnh đạt được cải biến, có vận mệnh con người thay đổi tốt hơn, cũng có vận mệnh con người biến thành xấu.

Hiển nhiên, cái này Sở Thiên vận mệnh liền biến thành xấu.

"Duyên thọ bảy ngày."

Thành Hoàng do dự một chút, cuối cùng hung ác quyết tâm thay cái này Sở Thiên sửa lại tuổi thọ.

"Ngươi yêu cầu sự tình đã làm xong, hi vọng việc này về sau hai chúng ta thanh."

Hắn sáng ra Sinh Tử Bộ cho Sở Thị Lang nhìn thoáng qua, xác định không sai về sau, mới thu vào.

Sở Thị Lang thi cái lễ nói: "Đa tạ Thành Hoàng, ta còn có một ít chuyện liền không đã quấy rầy Thành Hoàng, như vậy cáo từ."

"Sở đại nhân, cần biết ta thay ngươi tôn nhi duyên thọ bảy ngày,  ngươi tôn nhi mấy ngày sau vẫn là sẽ chết, ngươi làm như vậy không có chút ý nghĩa nào." Thành Hoàng nói ra.

Sở Thị Lang nói ra: "Sự do người làm, trên đời này không có thay đổi không được vận mệnh, tôn nhi ta vận mệnh không phải đã bị sửa lại a? Ân, tính toán thời gian, Ô Giang Long Vương một cái con cháu không sai biệt lắm nếu ứng nghiệm nhân kiếp."

"Sở đại nhân, ngươi muốn lấy Ô Giang Long Vương dòng dõi long huyết cho ngươi tôn nhi kéo dài tính mạng?"

Thành Hoàng bận bịu nói: " cắt không thể như đây, Ô Giang Long Vương là có tiếng bá đạo bao che khuyết điểm, hắn dòng dõi nhân kiếp nếu là không độ qua được, có trời mới biết Ô Giang Long Vương sẽ làm ra chuyện gì."

"Hừ, có thể làm ra chuyện gì, nó đã là thụ phong Long Vương, vậy thì phải trông coi quy củ, nhân kiếp không độ qua được là nó dòng dõi phúc đức không đủ, há có thể liên luỵ những người khác, việc này không có quan hệ gì với ngươi, cái kia con rồng nhỏ ta là lấy định."

Sở Thị Lang thái độ kiên quyết, nói xong liền hóa thành một cỗ âm phong biến mất tại miếu Thành Hoàng bên trong.

Hắn đã không có Sở thị nghĩa trang, hiện tại không sợ hãi, làm hết thảy chỉ còn lại có che chở con cháu đời sau.

Nếu là tới này điểm đều làm không được, vậy hắn cũng sống uổng phí cái này nhiều năm.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.