Chương 151: Bán cá

Chương 151: Bán cá

Giải quyết xong Sở thị nghĩa trang sự tình về sau, Lý Tu Viễn cũng coi là giải quyết xong một kiện tâm sự.

Trong lòng vô sự, cũng là khó được rơi xuống cái thanh nhàn tự tại, bởi vì buổi sáng quá hài lòng, liền có chút nằm ỳ không nguyện ý đi lên, tựa hồ chỉ cần cùng đi, luôn có bận bịu không xong sự tình rơi xuống trên người mình, chỉ có ngủ, mới vừa rồi không có nhiều như vậy việc vặt quấn thân.

Bất quá muốn là nghĩ như vậy, nhưng sự thật cũng không phải là như thế.

"Thiếu gia, ngươi nhìn, hôm qua đặt ở trong chậu đồng món kia giấy quần áo không thấy, bất quá trong chậu đồng lại nhiều một viên màu đỏ trứng gà."

Đỗ Xuân Hoa lúc này bưng một cái chậu đồng đi đến.

Đã thấy cái kia chậu đồng phía trên có bị sét đánh vết tích, đều có chút dấu hiệu hòa tan, phía trên càng là cháy đen một mảnh, bất quá tại cái này chậu đồng ở giữa, lại có một viên to lớn màu đỏ trứng gà.

Trứng gà mơ hồ bốc lên quang mang, thần dị bất phàm.

Ân

Lý Tu Viễn lúc này nhíu mày, từ trên giường ngồi dậy; "Xuân Hoa, bưng qua đến cho ta xem một chút."

Đỗ Xuân Hoa đem chậu đồng bưng tới.

Lý Tu Viễn xem xét, đã thấy cái viên kia màu đỏ thắm trứng gà bên trong, mơ hồ có một cái gà trống lớn hư ảnh lưu động, cái kia gà trống lớn bộ dáng cùng hôm qua tại Sở thị nghĩa trang cái kia Thôn Quỷ Lôi công biến thành chín mươi chín con gà trống dáng vẻ giống như đúc.

"Thôn Quỷ Lôi công lưu lại một chỉ gà trống đây là dự định làm cái gì?"

Hắn lập tức rất nghi hoặc.

Trước đó Thôn Quỷ Lôi công nhưng chưa bao giờ nhắc tới qua điểm này, chỉ là để cho mình đưa một bộ y phục cho hắn, bây giờ quần áo đưa đi, hắn lại trả lại một viên trứng gà.

Chẳng lẽ đây là đáp lễ?

"Thôn Quỷ Lôi công thân là trên trời Lôi Công, là chính thống thần minh, loại tồn tại này không có khả năng làm không có ý nghĩa sự tình, liền như là cái kia Thành Hoàng, lúc trước giúp ta, đơn giản chính là vì tranh thủ ta hảo cảm, tốt lợi dụng ta thay hắn làm việc, chẳng lẽ cái này Thôn Quỷ Lôi công lưu lại cái này mai trứng gà cũng là vì cái này?"

Lý Tu Viễn trong lòng không ngừng đoán nhớ tới.

Nhưng hắn cảm thấy cái này cùng Thành Hoàng loại tình huống kia lại không giống.

Bởi vì Thôn Quỷ Lôi công cử động lần này cũng không có trước đó thông tri.

"Hiện tại ta người sư thúc kia Mộc đạo nhân hẳn là mang theo Hắc Hổ trở lại về sư môn đi

Nếu là hắn tại nơi này ta có thể hỏi một chút ta cái này sư thúc ý kiến." Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu.

Làm sao đến thời khắc mấu chốt, người bên cạnh tổng sẽ biến mất không thấy gì nữa.

"Thiếu gia, cái này trứng gà có phải hay không có gì đó quái lạ, muốn hay không nô tỳ đem nó vứt đi?" Đỗ Xuân Hoa hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Không cần, đem cái này mai trứng gà lưu lại, bày ra trong thư phòng, về sau thứ này có lẽ có dùng."

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là không có tùy ý xử trí cái này mai trứng gà, dù sao đây là Lôi Công lưu lại, mạo muội mất đi, tóm lại là có một ít không ổn.

Bất quá, hắn có lần trước Thành Hoàng sự tình về sau hắn đối cái này Thôn Quỷ Lôi công trong lòng cũng sinh ra mấy phần đề phòng, không có dễ dàng như vậy nhẹ tin quỷ thần.

"Là, thiếu gia."

Đỗ Xuân Hoa ứng tiếng lại bưng chậu đồng rời đi, chuẩn bị đem cái này mai trứng gà làm bài trí, lưu tại thiếu gia nhà mình trong thư phòng.

"Thiếu gia, giống như qua vài ngày liền muốn thi viện, thiếu gia những ngày này đều không có như thế ôn tập, thiếu gia chẳng lẽ không cần chuẩn bị kiểm tra a?"

Chợt, trong chăn, Tiểu Điệp ửng đỏ khuôn mặt nhỏ chui ra, nhịn không được nhắc nhở.

"Thi viện?"

Lý Tu Viễn giật mình nói: "Ngươi không nói, ta đều kém chút quên đi, giống như thi viện thời gian cũng đích thật là sắp đến, ân, còn có bao nhiêu ngày?"

"Không có mấy ngày, chỉ có sáu bảy ngày dáng vẻ." Tiểu Điệp nói ra.

"Chỉ còn lại có sáu bảy ngày?"

Lý Tu Viễn trợn to mắt nhìn nàng: "Làm sao nhanh như vậy liền muốn thi viện."

Tiểu Điệp có chút vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói: "Lúc đầu lại nhanh như vậy nha, đây là quan phủ đã sớm định xuống thời gian, thiếu gia những ngày này đều thường xuyên đi ra ngoài, xem chừng đều không có nhớ để ở trong lòng."

Lý Tu Viễn xấu hổ cười một tiếng: "Tựa như là chuyện như thế."

Về suy nghĩ một chút, hắn mặc dù trước thời gian đi tới Quách Bắc thành có đoạn thời gian, thế nhưng là tất cả đều bận rộn những chuyện khác, chỉ có một số nhỏ thời gian tại ôn tập sách vở.

"Xem ra hôm nay không thể ngủ tiếp giấc thẳng, đến mau dậy dụng công đọc sách." Lý Tu Viễn vội nói.

Cái này thi viện vẫn là rất trọng yếu.

Thi viện qua liền là tú tài, có thân phận của tú tài mới xem như một cái chân chính người đọc sách, có rất nhiều tiện lợi cùng đặc quyền.

Đồng sinh thân phận vẫn là quá thấp một điểm.

Tại giai cấp chế độ sâm nghiêm cổ đại, Lý Tu Viễn vẫn là vô cùng minh bạch cái này thân phận địa vị tầm quan trọng.

Mình coi như là trời sinh Thánh nhân lại như thế nào, đây chỉ là thần quỷ thừa nhận mà thôi, trên đời những người khác không thừa nhận, cho nên tại trong mắt người bình thường, mình chỉ là một cái bình thường thư sinh, như một người nào đó nói, quả nhiên là thường thường không có gì lạ.

"Mau dậy, theo giúp ta đọc sách đi." Lý Tu Viễn thúc giục nói.

Biết

Tiểu Điệp nũng nịu giống như ứng tiếng, lộ ra rất vui vẻ.

Mấy ngày nay, vì ứng phó thi viện, thi bên trong tú tài, hắn quả nhiên là đại môn không ra, nhị môn không bước.

Bất quá nội thành cũng có một chút tin tức ngầm bị lưu truyền sôi sùng sục, nói cái gì vùng ngoại ô trong rừng cây xuất hiện một đầu ăn người Hắc Hổ, Sở gia tổng quản Uông Thông, còn có hơn mười vị hộ vệ toàn bộ bị Hắc Hổ giết chết, lại có cái gì Sở gia Nhị công tử Sở Thiên được báo ứng, bị rắn độc cắn bị thương, bây giờ hấp hối, nhanh muốn không được, còn có liền là quan phủ đã tại chiêu mộ thợ săn, chuẩn bị ra khỏi thành săn hổ đi.

Mười mấy cái nhân mạng sự tình tại cổ đại đây là một kiện lớn vô cùng sự tình, nhưng vấn đề này bởi vì là mãnh hổ gây nên, đại sự cũng liền biến thành việc nhỏ.

Không cần lập án, cũng không cần truy tra, dù sao lúc ấy đã có rất nhiều vị thư sinh tận mắt nhìn đến một màn kia, tùy tiện tìm thư sinh chứng thực một phen liền có thể biết nhất thanh nhị sở, không có bất kỳ cái gì đáng giá khả nghi địa phương.

Bất quá nói cũng kỳ quái, theo lý thuyết Lý Tu Viễn cũng tham dự vào vấn đề này bên trong, bất quá mấy ngày nay hắn an tâm đọc sách, lại là không có bị quan sai tới cửa hỏi thăm, như thế để hắn tỉnh không ít tâm.

Nói tóm lại, lần này vụ án mặc dù nghiêm trọng, nhưng là liên luỵ lại rất nhỏ, quan phủ bên kia chỉ là đem cái này vụ án định nghĩa vì mãnh hổ đả thương người, chỉ là phát phần đối Hắc Hổ treo giải thưởng, liền không giải quyết được gì.

Về phần Hắc Hổ, tự nhiên là không thể nào bị chung quanh thợ săn bắt giết, bởi vì hắn sớm liền theo Mộc đạo nhân rời đi Quách Bắc thành.

Nhưng là tại hôm nay.

Khoảng cách Quách Bắc thành mấy chục dặm có hơn có một đầu sông, cái này sông không có tên, chỉ là Ô Giang một đầu nhánh sông.

Bờ sông có một tiểu trấn, người nơi này thời đại lấy đánh cá mà sống, dần dà tạo thành một cái cá trấn, chung quanh các nơi thương nhân đều sẽ tới này thu mua tôm cá, sau đó buôn bán các nơi.

Cá trong trấn một vị lão ngư dân giống như ngày thường, tại trên sông đánh cá trở về, dẫn theo thắng lợi trở về tôm cá, đi vào phiên chợ bên trên buôn bán.

"Uống, lão đầu cá, ngươi hôm nay khả năng, từ chỗ nào bắt được như vậy một đầu đại cá quả, sợ là có tốt nặng mấy chục cân đi, dạng này cá cũng không thấy nhiều."

Thu mua tôm cá một cái Tiểu Phiến, nhìn thấy cái này lão ngư dân dẫn theo sọt cá, cõng một đầu đại hắc cá đi tới, lúc này cả kinh nói, vội vàng cản lại hắn: "Lão đầu cá, cái này cá quả bán ta đi, ta tràn giá hai thành thu mua, vừa vặn vợ ta chờ sinh, ta mua cái này hắc ngư trở về nấu canh, cho nàng bồi bổ."

"Đi, đi, vợ ngươi nửa năm trước liền đã sinh, cái này hắc ngư ta không bán, ta giữ lại chính mình ăn." Lão đầu cá nói ra.

Tiểu Phiến cười hắc hắc, mặt dày nói: "Ba thành, ta tràn giá ba thành thế nào, gần nhất mấy ngày nay vừa vặn đụng phải một người thu mua hắc ngư, ngươi lấy về nấu canh liền là lãng phí, không bằng bán ta, sau đó lấy tiền mua chút những vật khác, đây không phải tốt hơn?"

Lão ngư dân mặc dù tuổi già, nhưng lại cũng không hồ đồ, ánh mắt hắn khẽ động nói: "Ta đã sớm biết mấy ngày nay có một cái đại phú thương ở chỗ này thu mua hắc ngư, ngươi nếu là tràn giá năm thành, cái này hắc ngư ta liền bán ngươi, không phải liền cho ta đi một bên."

"Nhìn lão đầu cá ngươi là học kịch nam bên trong, treo giá a."

"Hắc, không thành a?" Lão ngư dân cười cười.

Tiểu Phiến trong lòng đánh giá thấp tính toán một cái, tràn giá năm thành, vẫn là có lợi nhuận, lúc này cắn răng nói: "Thành, tràn giá năm thành liền năm thành, qua bên kia cân nặng."

"Ngươi gọi ta không yên lòng, đến dùng ta." Lão ngư dân nói ra.

"Được được được, dùng ngươi cân." Tiểu Phiến nói ra.

Rất nhanh, thừa trọng định giá, lão ngư dân bán hắc ngư được một khoản tiền, tâm tình thật tốt đi về nhà.

Mà Tiểu Phiến thu mua đầu này đại hắc cá về sau, lại là vội vàng cầm hắc ngư đi trên trấn khách sạn đi, chuẩn bị chuyên bán cho mấy ngày trước đây đến trên trấn thu mua hắc ngư cái kia đại phú thương.

Khi Tiểu Phiến đuổi tới khách sạn thời điểm, đã có không ít những người lái cá khác ở chỗ này buôn bán hắc ngư.

Bất quá từ đối với trong tay mình đầu này hắc ngư lòng tin, hắn lớn tiếng hét lên: "Ta cái này có một đầu trên trăm năm phần hắc ngư, mau đến xem nhìn a."

"Ngươi liền thổi a, ngươi cái này hắc ngư mặc dù lớn hơn một chút, nhưng căng hết cỡ cũng chính là vài chục năm phần, nào có trên trăm năm."

"Đi đi đi, liền biết nói khoác, đừng chậm trễ chúng ta sinh ý."

Phụ cận hàng cá từng câu từng chữ nói.

Nhưng là cái này Tiểu Phiến lời nói lại lập tức hấp dẫn trong tửu lâu cái kia đại phú thương chú ý, lúc này một vị thân mặc cẩm y, phú quý mười phần nam tử trung niên vội vã mang theo mấy tên hộ vệ, gia đinh đi ra khách sạn đến.

Nam tử trung niên này không là người khác, đúng là Quách Bắc thành Sở gia Sở lão gia.

"Mua cá của ta đi, ta cái này hắc ngư mới mẻ đây, vừa đánh đi lên."

"Ta cái này hắc ngư lại lớn lại mập, mua ta a."

Phụ cận hàng cá lúc này lao qua.

Sở lão gia lúc này phân phó hộ vệ ngăn lại những này hàng cá, sau đó đi thẳng tới cái kia Tiểu Phiến phía trước nói: "Ngươi cái này hắc ngư bán vài đồng tiền?"

"Mười lượng, thiếu một văn đều không bán. . ."

Tiểu Phiến còn chưa nói xong, một thỏi bạc liền ném qua.

"Đem cái này hắc ngư mang đi, về Quách Bắc thành đi, nhớ kỹ bản lão gia trước đó phân phó, nếu là xảy ra bất trắc, bản lão gia tuyệt đối không dễ tha ngươi. "

Sở lão gia nghiêm túc nhìn một chút cái này hắc ngư, nhìn thấy cái này hắc ngư chỗ cổ có một mảnh lân phiến là chạy đến sinh trưởng, lúc này xác định không sai, lập tức quát.

"Là, lão gia."

Sở gia bọn hộ vệ ứng tiếng, lấy hắc ngư, lúc này liền cưỡi ngựa mà đi, thẳng đến Quách Bắc thành mà đi, không có chút nào chậm trễ cùng do dự.

"Ô Giang bên cạnh có một cá trấn mấy ngày nay bên trong sẽ bắt được một đầu hắc ngư, cái này hắc ngư có một trăm năm, dưới cổ có một cái nghịch lân, này hắc ngư huyết năng cứu Thiên nhi."

"Con ta phải nhớ kỹ, mua xuống hắc ngư, lập tức phái người phi mã về thành, trên đường nhớ lấy không thể có một tia chậm trễ, nếu không đại sự khó thành, Thiên nhi tính mệnh khó cứu."

Sở lão gia lúc này trong óc không khỏi nghĩ mấy ngày trước đây phụ thân báo mộng cho mình.

Hắn đạt được báo mộng về sau, không có một vẻ hoài nghi, lập tức tự mình tiến về cá trấn giá cao thu mua hắc ngư, bây giờ cuối cùng là trời không phụ người có lòng, mua đến đầu này đặc thù hắc ngư.

Nhìn xem hộ vệ phi mã rời đi, Sở lão gia tâm mới có chút nhất an.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.