Chương 152: Ô chưởng quỹ

Chương 152: Ô chưởng quỹ

Lão đầu cá bán hắc ngư về sau, được một bút không ít tiền tài, tâm tình thật tốt, xưng mấy cân thịt, cô một bầu rượu, về đến trong nhà để cho mình bạn già cho mình xào tốt đồ ăn, chúc mừng một cái.

Thế nhưng là rượu mới uống một ngụm, thịt mới ăn một khối, liền nghe ngoài cửa có người tại gõ cửa, còn gọi lấy tên của hắn.

"Lão đầu cá ở đó không?"

Thanh âm hùng hồn hữu lực, nhưng lại để lộ ra mấy phần lạ lẫm hương vị.

"Là, là ta, ngươi là ai a." Lão đầu cá đem thả xuống bát đũa, mang theo vài phần cảnh giác đi ra ngoài xem xét.

Đã thấy một vị thân mặc trường sam màu đen, đầu đội ngọc quan, khôi ngô cao lớn nam tử đứng ở ngoài cửa, mỉm cười nhìn hắn.

"Ngươi là lão đầu cá a?" Áo đen nam tử mở miệng nói.

Lão đầu cá nhẹ gật đầu: "Là, là ta, ngươi là?"

Áo đen nam tử nói ra: "Ta là nơi khác một cái phú thương, họ Ô, ngươi có thể gọi ta Ô chưởng quỹ, hôm nay trùng hợp đi ngang qua nơi này, nghe nói trên trấn Tiểu Phiến nói hôm nay ngươi tại Ô Giang bộ hoạch một đầu đại cá quả, không biết có hay không chuyện như thế?"

"Có, có, có, hôm nay ta đích thật là bắt được một đầu đại cá quả." Lão đầu cá gật đầu nói.

Ô chưởng quỹ nói ra: "Đúng lúc, vợ ta chờ sinh, cần một đầu cá quả bổ thân thể, không biết lão đầu cá có thể hay không đem đầu kia hắc ngư bán cho ta? Đương nhiên, tiền tài đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

Nói xong phất phất tay, bên cạnh một cái tùy tùng đi tới, dùng vải đỏ khay, nâng mười thỏi ngân quang lóng lánh bạc đi tới lão đầu cá trước mặt.

"Đây là một trăm lượng bạch ngân, chỉ cần lão đầu cá đem cái kia hắc ngư bán cho ta, cái này một trăm lượng sẽ là của ngươi." Ô chưởng quỹ nói ra.

"Một, một trăm lượng?"

Lão đầu cá lập tức nhìn trợn cả mắt lên.

Không nghĩ tới thế mà lại có người ra giá một trăm lượng thu mua đầu kia hắc ngư

Nhưng chợt, hắn lại là liên tiếp khó xử.

Ô chưởng quỹ nói ra: "Làm sao, chẳng lẽ lão đầu cá ngươi chê ít bạc?"

Lão đầu cá bận bịu nói: "Không, không phải, làm sao lại thế, Ô chưởng quỹ xuất thủ hào khí, ta cả đời này đều chưa từng gặp qua, nhưng, thế nhưng, đầu kia cá quả ta đã bán cho trên trấn một cái Tiểu Phiến, hiện tại cái kia hắc ngư đã không tại trên tay của ta, nếu như Ô chưởng quỹ không vội

Tiểu nhân ngày mai vội, lại vì Ô chưởng quỹ bắt qua một đầu hắc ngư."

"Cái gì, ngươi đem cái kia hắc ngư bán?"

Ô chưởng quỹ lập tức sắc mặt đột biến, trước đó vẻ mặt ôn hòa thần sắc cũng lập tức biến thành mặt mũi tràn đầy lửa giận, hắn một phát bắt được lão Ngô đầu nói: "Ngươi tại sao có thể đem cái kia hắc ngư bán, con ta nhân kiếp liền ứng ở trên thân thể ngươi, ngươi nếu đem con ta phóng sinh, ta bảo đảm ngươi quãng đời còn lại vinh hoa phú quý, bây giờ lại đem con ta bán ra, đáng chết, ngươi lão nhân này còn sống để làm gì."

Ngao

Nói xong, một tiếng long ngâm đột nhiên nổ vang, đã thấy Ô chưởng quỹ phía sau đột nhiên đưa ra một đầu to lớn màu đen cái đuôi, cái này cái đuôi to lớn vô cùng, hung mãnh hữu lực, giờ phút này hung hăng quăng đi ra, một cái đuôi đem lão đầu cá cho đánh bay ra ngoài.

Lão đầu cá kêu thảm một tiếng, máu tươi dâng trào, cả người bị đánh bay tiến vào trong nhà gỗ.

Bên trong nhà gỗ bạn già nhìn thấy một màn này dọa sắc mặt tái nhợt, thế nhưng là sau đó lại bị bay tới lão đầu cá trùng điệp đâm vào trên thân, cũng thống khổ kêu rên một tiếng, ngã nhào trên đất, miệng bên trong chảy ra máu tươi, trong nháy mắt liền cùng lão đầu cá song song mất mạng trong phòng.

"Phong tỏa sông vực, thẳng đến tìm tới con ta mới thôi."

Ô chưởng quỹ giờ phút này nổi giận gầm lên một tiếng, đã thấy một đầu tóc đen nhánh xung quan mà lên, lại hóa thành một đoàn nồng đậm lông bờm, sau đó cái kia một đầu to lớn vẫy đuôi một cái mặt đất, Ô chưởng quỹ cả người đằng không mà lên, tại giữa không trung cả người đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cái kia hai tay hai chân hóa thành lân giáp dày đặc lợi trảo, thân thể kéo dài, tựa như một con cự xà nằm ngang, trên đỉnh đầu càng là có lợi sừng duỗi ra.

Ngao

Long ngâm vang lên, đã thấy một đầu to lớn giao long xông lên thiên không.

Nguyên bản tinh không vạn lý bầu trời trong nháy mắt liền cuồng phong gào thét, sau đó sấm sét vang dội, mây đen dày đặc, bao phủ toàn bộ cá trấn trên không, tại mây đen kia chỗ sâu, phàm nhân không thể gặp địa phương một đầu to lớn giao long tại trong mây đen xuyên qua du đãng, điều khiển mây mưa, nó gặp cùng chung quanh mây đen gảy cùng một chỗ, tùy ý hành vân bố vũ, thi triển Ô Giang Long Vương bản sự.

"Oanh ~!" Chợt, kinh lôi vang lên.

Một đạo thiểm điện từ phía trên rơi xuống, rơi vào lão đầu cá nhà gỗ phía trên.

Nhà gỗ trong nháy mắt bị lôi điện đánh cho trực tiếp sụp đổ, đem cái kia đã chết đi lão đầu cá vợ chồng mai táng ở bên trong.

Nhưng là như thế này còn chưa đủ lấy lắng lại cái này giao long lửa giận.

"Rầm rầm. . ."

Nương theo lấy cuồng phong cuốn ngược, to như hạt đậu mưa to, mưa như trút nước mà xuống, đánh tới hướng phía dưới cá trấn, đại có một loại muốn đem cái này cá trấn bao phủ khí thế ở bên trong.

"Hạ mưa to, nhanh thu quán tử a."

"Mưa này thật lớn, nhanh đi tránh mưa."

"Làm sao lúc này đột nhiên liền trời mưa, nhà ta quần áo còn không thu đâu."

Cá trấn bách tính, bị mưa to cọ rửa, nhao nhao thu quán tránh mưa, không dám ở trên đường phố đi dạo.

Tại mưa to cọ rửa phía dưới, rất nhiều thuyền đánh cá bên trên tôm cá, còn có hàng cá bày ra đang tại mua bán cá tươi, giờ phút này khôi phục sức sống, bãi động cái đuôi thuận mưa to trốn vào phụ cận giang hà bên trong.

Tiểu Phiến môn nhìn thấy mình hàng hóa tổn thất nặng nề, đau lòng không thôi, tuy nhiên lại cũng vô lực ngăn cản.

Dưới mắt bên ngoài cuồng phong tàn phá bừa bãi, mưa to mưa như trút nước, chính là người đi đến bên ngoài đi cũng có thể sẽ bị mưa to gió lớn cuốn đi, cho nên cho dù là biết mình hàng hóa tổn thất nghiêm trọng, cũng không có mấy người tiến đến ngăn cản.

"Giá, giá ~!"

Ngay tại lúc giờ phút này, hai thớt Sở gia khoái mã giờ phút này đã sớm đã chạy ra cá trấn, hướng về Quách Bắc thành phương hướng mà đi.

Mặc dù cá trấn phương hướng mây đen dày đặc, mưa rào xối xả, nhưng là tại bọn hắn nơi này lại không có bị bạo mưa ảnh hưởng đến, chỉ có một ít thật nhỏ nước mưa cùng gió nhẹ liên lụy tới, sợ đánh vào trên mặt của bọn hắn.

"Lão gia đã phân phó, không thể để cho cái này hắc ngư xối đến nước mưa, nhanh dùng bao vải dầu tốt." Một cái Sở gia hộ vệ nói ra.

"Yên tâm đi, ta đã gói kỹ, cam đoan sẽ không xối đến nước mưa." Một người khác trả lời.

Hai con khoái mã cấp tốc biến mất ở phía xa, hất ra sau lưng mưa to gió lớn.

Nhưng là nơi này phát sinh hết thảy, Quách Bắc người bên trong thành cũng không biết.

Bởi vì cái này thời điểm, Quách Bắc nội thành tất cả thư sinh tất cả đều bận rộn chuẩn bị kiểm tra, chuẩn bị lần này thi viện đâu, liền ngay cả Lý Tu Viễn cũng không ngoại lệ.

Mấy ngày nay, dù cho là ưa thích giao bằng hữu kết bạn các thư sinh cũng đều cấm túc không ra, những cái kia nhà cùng khổ thư sinh, chính đang vùi đầu khổ đọc, bảo đảm lần này thi viện thuận lợi có thể qua.

Vô luận nội thành thư sinh như thế nào chuẩn bị, nhưng là thi viện thời gian vẫn là đúng hạn mà tới.

Ngay tại ba ngày sau, thi viện định ra bắt đầu thi thời gian đến.

Hôm sau trong đêm, Đỗ Xuân Hoa bởi vì thiếu gia nhà mình muốn tham gia thi viện, cho nên thật sớm liền chuẩn bị tham gia thi viện thời điểm đồ ăn, còn có qua đêm quần áo.

Thi viện muốn hai ngày thời gian, ăn ở đều tại trường thi bên trong, thí sinh một khi đi vào liền không thể đi ra, chỉ có chờ thi xong sau mới có thể đi ra ngoài, cho nên cần thí sinh tự chuẩn bị đồ ăn cùng quần áo.

Hôm nay trước kia, Lý Tu Viễn sắc trời hơi sáng liền dậy, không có như ngày xưa nằm ỳ.

"Xuân Hoa, ngươi còn tại bận bịu cái gì? Còn không đi nhanh lên."

Hắn mang theo Tiểu Điệp đang muốn đi ra ngoài, tiến về trường thi, tuy nhiên lại nhìn thấy Đỗ Xuân Hoa còn chưa đi ra, không khỏi thúc giục nói.

"Tới, tới."

Đỗ Xuân Hoa ứng tiếng, vội vội vàng vàng nhỏ chạy ra, đã thấy nàng ôm một trận chăn bông, dẫn theo hộp cơm, bao lớn bao nhỏ một đống lớn, còn không có chạy tới liền đã thở hồng hộc.

Lý Tu Viễn vuốt vuốt đầu nói ra: "Ngươi mang nhiều đồ như vậy làm cái gì, bất quá là hai ngày thời gian thi viện mà thôi,  cũng không phải dọn nhà, vật gì khác đều đem thả xuống, mang lên hộp cơm là đủ rồi."

"Thiếu gia, mang nhiều ít đồ tóm lại là không sai, nô tỳ nghe người trong thành nói, trước kia có cái thư sinh bởi vì không có mang mền gấm, đang thi thời điểm lạnh bị bệnh, cho tới phát huy bất lợi, không có thi đậu." Đỗ Xuân Hoa thở phì phò nói ra.

"Đem những vật này đều giao cho Lữ bá, dẫn theo hộp cơm càng ta đi."

Lý Tu Viễn lắc đầu, đi qua đem trong tay nàng những vật kia toàn bộ đem thả xuống, sau đó liền nhận lấy hộp cơm, giữ chặt tay của nàng, đem nàng kéo đi.

Miễn cho cái này tỳ nữ lại nghĩ đến đi đóng gói thứ gì.

Đỗ Xuân Hoa hơi đỏ mặt, cũng không giãy dụa  mặc cho từ thiếu gia nhà mình lôi kéo, con mắt thỉnh thoảng bốn phía nhìn nhìn, quái có một ít ngượng ngùng.

"Tiểu Điệp, đúng, bút mực giấy nghiên đều chuẩn bị xong chưa?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Nô tỳ hôm trước liền đã chuẩn bị xong." Tiểu Điệp vỗ vỗ bao khỏa, vừa cười vừa nói.

Lý Tu Viễn gật đầu nói; "Đã chuẩn bị thỏa đáng, vậy thì đi thôi."

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.