Chương 153: Thi viện.

Chương 153: Thi viện.

Quách Bắc nội thành bách tính đều biết hôm nay là mở viện khảo thí thời gian, mang theo Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa cùng nhau đi tới, có không ít ven đường bán hàng rong, còn có qua đường người đi đường, có chút nhiệt tình mở miệng chúc mừng Lý Tu Viễn thuận lợi thi bên trong tú tài.

Những người này đều là không quen biết, thuần túy chính là vì lấy một cái may mắn.

Dân chúng cho rằng, mình chúc mừng qua thư sinh nếu như có thể thi bên trong tú tài, cũng có thể mang đến cho mình hảo vận.

Về phần có phải thật vậy hay không vậy liền không được biết rồi.

Bất quá cái này thuần phác dân phong đến là để Lý Tu Viễn cảm thấy rất không sai.

Khi hắn đi vào trường thi trước thời điểm, nơi này đã hội tụ Quách Bắc nội thành tất cả đồng sinh, nhân số đông đảo, nói ít cũng có mấy trăm, đã có tuổi quá trẻ thiếu niên, cũng có ba bốn mươi tuổi trung niên, thậm chí hắn còn chứng kiến mấy cái đã song tóc mai bạc lão Đồng sinh ở bên trong.

Mà tại trường thi phụ cận thì là Tiểu Phiến tụ tập, buôn bán lấy bút mực giấy nghiên, các loại thức ăn, thậm chí còn có người bắt đầu phiên giao dịch thả cược, ép ai có thể thi bên trong tú tài, ai thứ tự cao hơn.

Lý Tu Viễn nhìn sắc trời một chút, không sai biệt lắm đã nhanh đến giờ Mão.

Giờ Mão một khắc là trường thi mở cửa thời gian, đến lúc đó tất cả thí sinh đều muốn đi vào trường thi, chuẩn bị thi viện.

Bất quá tại không có mở cửa trong khoảng thời gian này, phụ cận thư sinh môn lẫn nhau giao bằng hữu kết bạn, lăn lộn cái quen mặt, cũng tốt lưu lại một điểm tình cảm.

"Lý huynh, bên này, bên này."

Lúc này, Chu Dục, Vương Bình, Chung Khánh Từ các loại một đám thư sinh nhìn thấy Lý Tu Viễn lúc lập tức xa xa phất tay hô.

"A, không nghĩ tới chư vị đã đến sớm, xem ra đối lần này thi viện là tình thế bắt buộc." Lý Tu Viễn cười đi tới, thi cái lễ nói.

Đám người đáp lễ lại, cảm tạ một phen Lý Tu Viễn ân cứu mạng, sau đó Chu Dục lại cười khổ lắc đầu nói: "Ở đâu là tình thế bắt buộc, lần trước phát sinh chuyện kia về sau ta sau khi trở về liền một mực đang nhà điều dưỡng, cho tới bây giờ y nguyên suy nghĩ khô kiệt, thần sắc mỏi mệt, nửa tờ sách vở đều không có lật xem, đến bây giờ trong đầu vẫn là rối bời, lần này thi viện chỉ sợ là thi không trúng."

"Không biết cái này nghiêm trọng." Lý Tu Viễn kinh ngạc nói.

Một cái khác thư sinh mặt mũi tràn đầy thê thảm nói: "So cái này nghiêm trọng nhiều, tại hạ mấy ngày nay một mực ốm đau tại giường, cho đến hôm nay mới vừa có khí lực rời giường đi đường, cũng không biết có phải hay không là thượng thiên thương hại ta, để cho ta tham gia lần này thi viện, không phải lần này thi viện đều chỉ sợ nếu bỏ lỡ, nhưng cho dù là hôm nay có khí lực tham gia lần này thi viện, cũng hơn nửa là thi không trúng, chỉ có thể chờ đợi sang năm trở lại."

"Nói trở lại

Cái kia mấy ngày cùng ta quấn quýt lấy nhau mỹ nữ, thật chẳng lẽ chính là một con chó a?" Nói xong, lại nước mắt rưng rưng nhìn xem Lý Tu Viễn.

Tựa hồ chỉ có một cái thảm chữ có thể hình dung hắn tâm tình bây giờ.

". . ." Lý Tu Viễn.

"Bực này chuyện hoang đường, ngươi vẫn là đừng nhấc lên, ngươi nhấc lên ta lại muốn nôn." Bên cạnh Chu Dục trong bụng một trận muốn ói, muốn nôn mửa liên tu.

Hắn không thể so với những người khác muốn tốt, bởi vì hắn đụng phải còn không phải nữ, vẫn là một cái nam quỷ.

Mỗi lần nhớ tới đều chỉ cảm giác một trận ác tâm.

Lý Tu Viễn một bộ ta lý giải bộ dáng của các ngươi nhìn xem mấy vị này thư sinh, khẽ thở dài một cái nói: " chuyện đã qua đều đã qua, chư vị hiện tại hẳn là nắm chắc cơ hội này thật tốt tham gia lần này thi viện, thi bên trong tú tài về sau, suy nghĩ tiếp những chuyện khác cũng cũng không muộn."

"Chư vị huynh đài, lần này thi viện ta không muốn tham gia, hôm nay ta là tới cùng chư vị nói từ biệt."

Lúc này, cái kia gọi Chung Khánh Từ thư sinh chợt thi cái lễ, mở miệng nói ra.

"Chung huynh, ngươi cái này là vì sao?" Mấy vị khác thư sinh kinh hãi nói.

Bọn hắn mặc dù đầu trống trơn, thân thể không được tốt, nhưng lại như cũ ráng chống đỡ lấy tới tham gia lần này thi viện, dù sao cái này thi viện ba năm chỉ mở hai lần, bỏ qua lại phải đợi hơn một năm, cho nên vô luận như thế nào đều không hề từ bỏ dự định.

Không nghĩ tới Chung Khánh Từ đến hôm nay lại để cho từ bỏ.

Vương Bình gấp vội vàng khuyên nhủ: "Chung huynh, ngươi êm đẹp vì sao muốn vứt bỏ thi, cái này mở viện ngay tại hôm nay, há có thể không tiến cống viện một chuyến, lại nói cái này thi viện cũng liền hai ngày công phu, trước sau trì hoãn bất quá ba ngày, ngươi có chuyện gì gấp, thế mà ngay cả thi viện đều phải bỏ qua?"

Bên cạnh mấy vị thư sinh cũng gật đầu nói, cảm thấy lời này có lý.

Chung Khánh Từ cười khổ nói: "Việc này nhắc tới cũng có chút mơ hồ, vài ngày trước chạng vạng tối thời điểm, ta đụng phải một cái lôi thôi đạo nhân đạo nhân kia chủ động vì ta tính một quẻ, nói ta lần này thi viện có thể không cần tham gia, cho dù là tham gia cũng thi không trúng."

"Đạo nhân đoán mệnh, mười phần chín không trúng, Chung huynh làm gì tin vào một giới Thuật Sĩ chi ngôn." Chu Dục nói ra.

Lý Tu Viễn đến là sửng sốt một chút, cái này Chung Khánh Từ trong miệng lôi thôi đạo nhân chỉ sợ là sư thúc của mình Mộc đạo nhân, nếu thật sự là như thế, vậy mình sư thúc cũng sẽ không ăn nói lung tung, nhất định là tính tới Chung Khánh Từ tiền đồ, nếu không không dám nói lung tung.

Dù sao nếu là bởi vậy hỏng người khác tiền đồ, đây là muốn gánh vác nhân quả.

Chung Khánh Từ lắc đầu nói: "Cái kia lôi thôi đạo nhân nói ta thi không bên trong tú tài ta nhưng không có để ở trong lòng, nhưng này lôi thôi đạo nhân vẫn còn nói giờ phút này trong nhà của ta lão mẫu bệnh nặng, nếu là ta không bỏ thi chạy về nhà bên trong, chỉ sợ thấy không được trong nhà mẫu thân một lần cuối, mà liền tại hôm qua ban đêm, ta mộng trong mộng gặp ta một vị chết đi hảo hữu, cái kia hảo hữu báo mộng cho ta, nói mẫu thân của ta bệnh tình nguy kịch, để cho ta nhanh chóng quay lại gia trang, việc này không vừa vặn ứng cái kia lôi thôi đường người a?"

"Suy đi nghĩ lại, tại hạ cảm thấy vô luận sự tình thật giả, vẫn là phải trở về một chuyến, cái này thi viện qua hai năm lại đến thi cũng không muộn."

Lời nói này xong, cái khác mấy cái thư sinh lúc này trầm mặc.

Bọn hắn trước đó là không tin quỷ thần sự tình, thế nhưng là trải qua chợ quỷ sự tình về sau bọn hắn lại là tin tưởng không nghi ngờ.

Bây giờ đạo sĩ đoán mệnh, vong bạn báo mộng, cái này mẫu thân bệnh tình nguy kịch xem bộ dáng là tám chín phần mười tồn tại.

Từ xưa đến nay, trăm thiện hiếu làm đầu.

Như là mẫu thân bệnh nặng, hoàn toàn chính xác hẳn là trở về thăm viếng, thi viện sự tình có thể tạm thời thả một chút.

"Đã là trong nhà mẫu thân ngã bệnh, lẽ ra trở về thăm viếng, ta cảm thấy việc này không có gì đáng giá do dự, hẳn là đi làm, tú tài mỗi năm đều có thể thi, nhưng là mẫu thân cũng chỉ có một vị." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

Hắn thấy, thân nhân nhưng so sánh công danh trọng yếu hơn.

Mấy người khác nghe vậy, cũng là khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Chung Khánh Từ nhìn xem Lý Tu Viễn cảm kích nói: "Trước đó trong nội tâm của ta còn có do dự, bây giờ nghe Lý huynh một lời nói lúc này mới rộng mở trong sáng, đa tạ Lý huynh khuyên bảo, ta cái này liền trở về thăm viếng mẫu thân, hôm nay không thể bồi chư vị cùng nhau bước vào trường thi, thật sự là tiếc nuối, trước lúc rời đi, ta chỉ có thể là cầu chúc chư vị thuận lợi thông qua thi viện, thi bên trong tú tài, chư vị, cáo từ, ngày sau hữu duyên gặp lại."

Hắn nói xong, liền thi cái lễ, đám người cũng đều đáp lễ lại, chúc phúc hắn thuận buồm xuôi gió, trong nhà mẫu thân không việc gì.

Nhìn thấy Chung Khánh Từ quay người bước nhanh rời đi, đầu cũng không có về một cái, trong lòng của hắn không khỏi thầm nghĩ: "Tuy nói hắn ham sắc đẹp, bị nữ quỷ mê hoặc, thế nhưng là tại trái phải rõ ràng bên trên nhưng vẫn là đáng giá tán thưởng, chí ít hắn là một cái hiếu tử, vì mình mẫu thân có thể từ bỏ lần này thi viện."

Vương Bình cũng là như thế, tuy nói Vương Bình tham tài háo sắc, nhưng đối bằng hữu hay là có đạo nghĩa, khó xử thời điểm sẽ không vứt xuống bằng hữu đào mệnh.

Dù sao chẳng ai hoàn mỹ, ngươi không thể trông cậy vào một người phẩm đức đến cỡ nào cao thượng, cỡ nào hoàn chỉnh Vô Khuyết, nếu là thật sự có dạng này người, vậy thì không phải là người, mà là thánh hiền, không, cho dù là thánh hiền cũng sẽ có một ít địa phương chỗ không đủ.

"Đông! Đông! Đông!"

Ngay lúc này, trường thi bên ngoài đồng la gõ.

"Mở cửa, trường thi mở cửa."

Một đám đồng sinh lập tức kích động không thôi nói.

"Lý huynh, đi mau, trường thi mở cửa, chúng ta nhanh chóng đi vào." Chu Dục cũng có chút kích động, hắn cũng là lần đầu tiên tham gia thi viện.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, sau đó đối bên cạnh Tiểu Điệp, Đỗ Xuân Hoa nói: "Đem đồ vật cho ta là có thể, các ngươi đi về trước đi, mấy ngày nay lúc ta không có ở đây ít đi ra ngoài, có chuyện gì tìm Lữ bá."

"Là, thiếu gia."

Hai cái tỳ nữ nhẹ gật đầu, nhu thuận ứng tiếng.

Lý Tu Viễn lấy ra đồ vật về sau liền cùng cái khác thư sinh cùng nhau đi vào trường thi mà đi.

Muốn nhập trường thi trước đó là có chuyên môn sai người, tiểu quan lại kiểm tra ngươi phù phiếu, cũng chính là cái gọi là khảo chứng, khảo chứng phía trên ghi lại tên của ngươi, xuất sinh, quê quán, cùng tướng mạo, mọi việc như thế, bảo đảm không có người vàng thau lẫn lộn.

Nhưng bởi vì khảo chứng thứ này rất khó thật xác định một người thân phận, tất cả từ xưa tồn tại đều có lỗ thủng có thể chui, cho nên cũng liền đưa đến sẽ có mạo danh thay thế, thay mặt thi sự tình phát sinh.

"Quách Bắc huyện Lý Tu Viễn?"

Tiểu quan lại đánh giá Lý Tu Viễn: "Phía trên nói ngươi thân cao tám thước, tướng mạo tuấn lãng, dáng người thẳng tắp, ta nhìn có chút nói quá sự thật, rõ ràng là tướng mạo dáng người đều thường thường không có gì lạ nha, thay ngươi cấp cho phù phiếu vị đại nhân kia xem ra lầm."

Lý Tu Viễn nhìn xem cái này gầy đen tiểu quan lại, không khỏi khóe miệng có chút co lại, lại là thường thường không có gì lạ, ngươi đây là thụ ai ảnh hưởng tới?

"Ta lại hỏi ngươi, Quách Bắc huyện hiện tại Huyện lệnh là người phương nào?" Tiểu quan lại hỏi.

"Quách Bắc huyện trước đó Huyện lệnh là Lưu Thế Dân, Lưu đại nhân." Lý Tu Viễn nói ra.

Tiểu quan lại kỳ thật cũng không biết Quách Bắc huyện Lưu huyện lệnh, vẫn là cái gì Vương Huyện lệnh, chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, sau đó dò xét Lý Tu Viễn thần sắc, gặp Lý Tu Viễn trấn định tự nhiên, bất vi sở động, liền gật đầu nói: "Đi vào đi."

Tiến vào trường thi về sau, lại sai biệt dịch ngăn cản Lý Tu Viễn, kiểm tra hắn vật phẩm tùy thân.

Đây là vì phòng ngừa gian lận.

Qua cửa này về sau, liền sẽ có chuyên môn sai người đem thí sinh môn đưa đến thi trong phòng.

Tóm lại quá trình có chút rườm rà.

Muốn kiểm tra cái này mấy trăm vị đồng sinh, chỉ sợ không có hơn nửa ngày công phu là không được.

Tăng thêm khảo thí thời gian, trên thực tế đợi tại trường thi bên trong thời gian muốn so dự đoán dài nhiều.

Lý Tu Viễn đi vào thuộc về mình thi phòng về sau, thấy ở đây tràn đầy bụi đất, trong góc cỏ dại rậm rạp dáng vẻ, liền biết nơi này đã có đoạn thời gian không có người xử lý.

Bất quá mình gian này còn tính là tốt, còn có thi phòng, nóc nhà phá lộ, chỗ ngồi mục nát, lung lay sắp đổ, cũng không biết chờ một lúc thí sinh tiến đến muốn thế nào lại viết quyển, bài thi.

Hắn lắc đầu, thừa dịp chờ đợi trong khoảng thời gian này lý, đánh sửa lại một chút cái này thi phòng.

Thế nhưng là ngay tại hắn quản lý thời điểm, lại là nhìn thấy nơi hẻo lánh trong bụi cỏ, thế mà còn có một đầu màu đỏ rắn độc chui ra.

Rắn độc nhìn thấy Lý Tu Viễn lúc, vèo một cái liền rời đi, không biết chạy đi nơi nào.

"Cái này nếu như bị cắn một cái, xem chừng sẽ chết a." Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày.

Thật sự là vì hoàn cảnh nơi này cảm thấy lo lắng.

Khó trách từ xưa đến nay khoa cử thí sinh, chết ở trên trường thi đều có không ít, liền địa phương quỷ quái này, hàng năm không chết mấy người đã là ông trời phù hộ.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.