Chương 154: Mưa gió dần lên

Chương 154: Mưa gió dần lên

"Quan trường thi."

Một tiếng gào to vang lên, trường thi đại môn trùng điệp đóng lại.

Thi viện bắt đầu.

Thẳng đến kết thúc trước đó, tất cả đồng sinh cũng sẽ không đi ra trường thi nửa bước.

Ngày đầu tiên thi chính là thiếp kinh.

Nghe có chút phức tạp, trên thực tế rất đơn giản, liền là tại Tứ thư Ngũ kinh phía trên, tuyển một câu xuống tới, sau đó lưu lại trống không chỗ, để thí sinh viết tiếp bên trên.

Nói trắng ra là, liền là bổ khuyết đề.

Thi chính là các thí sinh đối Tứ thư Ngũ kinh trí nhớ.

Trừ cái đó ra, còn có liền là để các thí sinh chép lại Tứ thư Ngũ kinh bên trong một đoạn văn, từ chỗ nào bắt đầu, đến địa phương nào kết thúc.

Cửa này rất trọng yếu, sai bên trên một đề, cũng có thể để ngươi không có duyên với tú tài.

Dù sao thí sinh cái này nhiều, mỗi lần trúng tuyển có hạn, ngươi ngay cả Tứ thư Ngũ kinh đều không có đọc thuộc lòng, làm sao có thể để ngươi thuận lợi thông qua thi viện, ghi chép ngươi vì tú tài? Về phần đằng sau thi văn chương, chính khách, vậy cũng là nhìn giám khảo tâm tình cùng yêu thích, có nhất định lỗ thủng có thể chui, cho dù chui không thành, chỉ bất cẩn hơn bên trên không có sai, vẫn rất có cơ hội được trúng tuyển.

Lý Tu Viễn trí nhớ rất tốt, trước mặt khảo thí tự nhiên không làm khó được hắn, mặc dù những năm này tập võ thời gian hoa nhiều lắm, nhưng Tứ thư Ngũ kinh vẫn là đọc thuộc lòng.

Không thể xem như đọc ngược như chảy, nhưng là bình thường đọc thuộc lòng xuống tới nhưng vẫn là có thể làm được.

Lúc này, vê bút nhuộm mực, hiện ở bên cạnh bản nháp bên trên viết lên một lần, xác định không sai về sau mới đằng chép đến bài thi bên trên.

Bất quá thời khắc này trường thi bên trong lại là các loại tình huống đều có phát sinh.

Một vị song tóc mai bạc thí sinh, lúc này ngồi xổm ở mình thi trong phòng nhìn xem mục nát đến không tưởng nổi ngồi băng ghế, cau mày, than thở, không có đi trước cầm bút khảo thí, ngược lại trước tu lên chỗ ngồi, dù sao cái này không có chỗ ngồi làm sao bài thi khảo thí?

Còn có thí sinh, chậm chạp không dám vào nhập thi trong phòng, hô đến sai dịch, nói nơi đó có độc xà ẩn hiện, cầu sai dịch trừ rắn.

Sai dịch cũng là nhát gan sợ phiền phức, chỉ là lừa gạt một phen liền không quan tâm.

Cuối cùng cái này thí sinh bởi vì sợ rắn, không dám vào thi phòng đành phải gấp tại thi phòng bên ngoài xoay quanh.

Khảo thí thời gian dài dằng dặc mà bền bỉ.

Cái khác thí sinh đều là viết viết ngừng ngừng, sau đó nhắm mắt suy nghĩ một chút, tối hậu phương mới làm bản nháp, bài thi, đằng chép, tốc độ căn bản là không nhanh lên được, đợi đến bài thi đáp không đến một nửa thời điểm, cũng đã thể xác tinh thần mệt mỏi, không thể không nghỉ ngơi.

Lý Tu Viễn lúc này tập võ nội tình liền đã nhìn ra.

Hắn tinh lực dồi dào, khác hẳn với thường nhân, múa bút thành văn, một khắc không ngừng, chỉ tới hoàng hôn thời điểm, cái này phần thứ nhất bài thi cũng đã viết xong.

Sau đó nhìn thấy sắc trời bắt đầu tối về sau, mới lấy ra ngọn nến, từng cây nhóm lửa.

Tinh tế đếm, nho nhỏ thi phòng bên trong lại điểm chín cái ngọn nến, đem bên trong chiếu rọi đèn đuốc sáng trưng.

"Đáng giận kẻ có tiền."

Có thư sinh nhìn thấy Lý Tu Viễn thi phòng ánh nến đại mạo, lại nhìn mình bên bàn đọc sách một cây nến nhỏ bên trên nho nhỏ ánh nến chập chờn, trong lòng không khỏi buồn giận.

Mặc dù các thí sinh có chuẩn bị ngọn nến, nhưng cái này dù sao cũng là đòi tiền mua, nhất là tại cái này thi viện trong lúc đó, ngọn nến càng là giá cả bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, rất không rẻ, thư sinh cũng không nỡ như vậy mua ngọn nến, dù sao một đêm muốn đốt ngọn nến không phải số ít, cần tiết kiệm điểm dùng.

Thời khắc này miếu Thành Hoàng bên trong.

Quách Bắc thành Thành Hoàng đứng tại trước đại điện, đứng chắp tay, nhìn xem trường thi phương hướng, có chút nhíu nhíu mày.

"Đại nhân vì sao mấy ngày nay tâm sự nặng nề, chẳng lẽ có chuyện khó khăn gì?" Một cái thân tín âm binh hỏi.

Thành Hoàng nói nói: " ta đang lo lắng cái này Lý Tu Viễn a."

"Hắn không phải tại thi tú tài a? Đại nhân lo lắng hắn làm cái gì? Chẳng lẽ Lý Tu Viễn thi không đậu?" Âm binh hỏi.

"Lý Tu Viễn thi không thi bên trên bản Thành Hoàng không biết, nhưng lấy năng lực của hắn, chỉ là một cái tú tài nên không khó, bản Thành Hoàng lo lắng chính là Sở Thị Lang sự tình có thể hay không liên luỵ đến Lý Tu Viễn trên thân, nếu là liên luỵ, nhưng chớ có đem bản Thành Hoàng cho kéo xuống nước." Thành Hoàng thở dài nói.

Nói xong, hắn lại hỏi; "Ô Giang bên kia ngư trấn còn đang đổ mưa a?"

"Bẩm đại nhân tại hạ đâu, với lại càng rơi xuống càng lớn, một mực không ngừng, đồng thời liên lụy địa phương cũng càng lúc càng lớn." Âm binh nói ra.

Thành Hoàng cau mày nói; "Đây là Ô Giang Long Vương tại nổi giận a, hắn muốn hành vân bố vũ, tìm kiếm mình ứng kiếp tử tôn, nhìn xem xu thế, chỉ sợ không tìm được đầu kia nhỏ Hắc Giao, cái này Ô Giang Long Vương là sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Chỗ kia là Ô Giang Long Vương địa bàn, lại không về đại nhân quản, đại nhân làm gì quan tâm." Âm binh cười nịnh nói.

"Nói cũng đúng."

Thành Hoàng nhẹ gật đầu, chợt nhớ ra cái gì đó, chợt lấy ra trong tay áo Sinh Tử Bạc, lật xem một lượt.

Hắn phát hiện Sở gia Nhị công tử Sở Thiên vận mệnh đã thay đổi, vốn là sẽ bị mũi tên xuyên thân, trúng độc rắn mà chết, bây giờ lại là thuận lợi chịu đựng qua cửa này.

"Ân, không sai, xem ra Sở Thị Lang tính toán thành công, a. . . Làm sao Sở Thiên hay là chết." Thành Hoàng đột nhiên mà ngạc nhiên nghi ngờ.

Sau đó hắn lại lật nhìn mấy lần Sinh Tử Bộ, lập tức kinh hô một tiếng, trong tay xem như trân bảo Sinh Tử Bộ lại trong lúc nhất thời bắt không được, bộp một tiếng rơi xuống đánh trên mặt đất.

Chung quanh đèn đuốc chiếu rọi tới, đã thấy Thành Hoàng sắc mặt tái nhợt một mảnh, mồ hôi lạnh ứa ra.

"A, Sở Thị Lang ngươi hại ta ta thật thê thảm a." Thành Hoàng nhịn không được ngửa mặt lên trời gào thét, không biết là sinh khí vẫn là sợ hãi.

"Ầm ầm ~!"

Bỗng nhiên ở giữa một tia chớp từ phía trên rơi xuống, lại chuẩn xác không sai bổ trên mặt đất cái kia Sinh Tử Bộ bên trên.

Lật ra Sinh Tử Bộ trong nháy mắt khép lại, phía trên lôi quang lấp lóe, quỷ thần cũng không còn cách nào tới gần.

Thành Hoàng cũng bị lôi điện gây thương tích, kêu thảm một tiếng trực tiếp ngã bay ra ngoài, hóa thành một đạo hương hỏa đánh vào tượng thần bên trong.

Chỉ nghe thấy vài tiếng răng rắc, răng rắc âm thanh âm vang lên, hương hỏa cường thịnh Thành Hoàng tượng thần bên trên xuất hiện từng vết nứt, cái này vết rạn tạo thành một đạo vết tích, xẹt qua Thành Hoàng tượng thần cổ, phảng phất muốn đem đầu của hắn cho chém xuống đến.

Một màn này phát sinh cực nhanh, bên cạnh âm binh hai mặt nhìn nhau, căn bản cũng không minh bạch vì cái gì êm đẹp sẽ xuất hiện dạng này một màn.

Tự mình Thành Hoàng làm sao bị sét đánh.

Phải biết Thành Hoàng thế nhưng là bị sắc phong chính thần, tuy nói cùng trên trời Lôi Công không biết, nhưng cũng tuyệt đối không thể có thể bị sét đánh.

"Đại nhân. Đại nhân." Âm binh đối Thành Hoàng tượng thần hoán vài tiếng.

Nhưng mà quỷ dị chính là, Thành Hoàng tượng thần hai mắt nhắm nghiền, phảng phất lâm vào ngủ say bên trong, làm sao hô đều không có phản ứng.

Âm binh môn gặp tình huống như vậy cũng đều luống cuống, mặc dù bọn hắn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là êm đẹp xuất hiện một màn này, liền là kẻ ngu cũng biết đây là một kiện chuyện không tốt.

Thế nhưng là dưới mắt Thành Hoàng mê man, cho dù là âm binh nhóm kinh hoảng, cũng không biết nguyên do.

Mà ở Quách Bắc thành mặt khác một chỗ.

Sở phủ bên trong.

"Lão gia, Nhị thiếu gia tỉnh." Một nô bộc vội vã thông báo nói.

Đang tại trong đường quỳ lạy tiên tổ Sở lão gia lập tức kinh hỉ đứng lên: "Con ta tỉnh? Coi là thật?"

"Tựa như lão gia, Nhị thiếu gia đã tỉnh, đại phu cũng từng điều tra, Nhị thiếu gia đã khỏi hẳn, thân thể không lo." Nô bộc nói ra.

"Tốt, tốt." Sở lão gia mừng rỡ như điên, vội vàng vọt ra từ đường.

Khi hắn đi tới trong phòng bệnh, đầu tiên là nhìn thấy một đầu bị mở ngực mổ bụng lấy máu hắc ngư bị hạ nhân mang ra ngoài.

Hắc ngư mặc dù hạ tràng thê thảm, nhưng còn chưa có chết, giờ phút này con mắt chớp chớp, chảy ra mấy giọt nước mắt, miệng cá hơi há ra, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng tóm lại là không nói gì, hai mắt nhắm lại, tổng thế là nuốt xuống cuối cùng một một hơi.

Liền tại nó tắt thở về sau, lập tức một cỗ mùi tanh từ trên người nó phát ra.

Đồng thời tại hắc ngư lân giáp ở giữa có một cỗ nhìn không thấy hắc khí toát ra, cỗ này đen khí tán phát ra về sau liền ngưng tập hợp một chỗ xông vào mây xanh, lập tức, Quách Bắc thành trên không có một đoàn nồng đậm mây đen dần dần nổi lên, với lại theo thời gian trôi qua, cái này mây đen cũng tới càng lớn, có loại tràn ra khắp nơi xu thế.

Nhưng tất cả những thứ này sự tình đều cùng hiện tại Lý Tu Viễn không quan hệ.

Hiện tại Lý Tu Viễn đang tại thi phòng bên trong điểm nến đêm thi.

"Ân, viết xong điểm này liền có thể nghỉ ngơi một chút." Hắn trông thấy phần thứ hai bài thi không sai biệt lắm viết xong, liền dự định thu tay lại nghỉ ngơi.

Cái khác thí sinh lúc này phần thứ nhất bài thi đều không có viết xong, hắn đã viết xong phần thứ hai, tốc độ này xem chừng là cùng phê thí sinh bên trong nhanh nhất.

"Hô hô ~!"

Nhưng mà vừa lúc này, thi phòng bên trong ánh nến chợt bị một trận thanh gió lay động, dưới ánh nến.

Ân

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, hỏi vừa rồi cái kia đạo trong gió bí mật mang theo một cỗ đặc thù hương vị.

Giống như là mùi cá tanh, lại có chút không giống.

"Trời muốn mưa a?" Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Đã thấy nguyên bản trăng sáng treo cao bầu trời bị một đóa mây đen bao phủ.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.