Chương 155: Oán khí hóa mưa

Chương 155: Oán khí hóa mưa

Có lẽ là hôm qua trong đêm nổi gió nguyên nhân, đến hôm sau, nguyên bản cuối thu khí sảng thời tiết giờ phút này mây đen dày đặc.

Thật dày mây đen giống như là một tòa núi lớn đặt ở trên trời cao, để trường thi chúng thí sinh có chút không thở nổi, trong không khí để lộ ra một cỗ khí tức ngột ngạt.

Nhìn bộ dạng này tựa hồ là muốn mưa rào xối xả.

"Loại cảm giác này thật là để cho người ta rất không thoải mái."

Thi phòng bên trong, Lý Tu Viễn ngồi một canh giờ, khôi phục tinh thần cùng thể lực, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, không khỏi lẩm bẩm nói.

Hắn cảm thấy thời tiết này tựa hồ có chút khác thường, với lại đợi tại cái này đè nén hoàn cảnh bên trong, đừng nói là an tĩnh lại bài thi, chính là tĩnh ngồi xuống cũng không dễ dàng.

Tự thân cảm giác đều như thế, cái khác thư sinh thì là càng thêm không tốt.

Cống trong nội viện bắt đầu có một chút tạp âm thanh xông ra.

"Đáng chết quỷ thời tiết, làm sao lập tức biến như thế oi bức, còn có để cho người sống hay không, rõ ràng tối hôm qua đều là thật tốt."

Có thí sinh tâm phiền ý loạn, nhịn không được phàn nàn.

"Mẹ nó, đây là muốn hạ mưa to đi, thật sự là tới không phải lúc, lúc nào muốn mưa không tốt, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này."

Liền ngay cả tuần sát sai dịch cũng đều mắng.

Mà tại trường thi một món khác thi phòng bên trong.

Cái nào hô lên 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây thư sinh, Diệp Hoài An giờ phút này lại là trên trán mồ hôi nóng ứa ra, nhưng lại như cũ phấn thẳng tắp sách, không ngừng tại bài thi bên trên viết lấy, miệng bên trong còn tự lẩm bẩm.

"Ta nhất định sẽ thi bên trong tú tài, ta nhất định sẽ thi bên trong tú tài, 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn. . . Ta nhất định phải làm cho những người khác đẹp mắt."

Ngay từ đầu còn tốt, thế nhưng là về sau, ánh mắt của hắn dần dần đỏ bừng, vung bút tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, lực đạo cũng càng ngày càng mạnh.

Soạt

Bài thi, đã bị hắn dùng sức quá lớn, lại xé rách ra đến.

Thế nhưng là Diệp Hoài An lại không ngừng thở hổn hển, hai mắt y nguyên đỏ bừng tại cái kia vỡ vụn bài thi bên trên, huy sái mực nước, hắn viết căn bản cũng không phải là văn chương, tinh yếu, toàn bộ chữ như gà bới xem không hiểu đồ vật.

"Ha ha

Ta thi bên trong tú tài, ta thi bên trong tú tài. . . . ."

Chợt, Diệp Hoài An vứt xuống trong tay bút lông, đem trước bàn bài thi một phát bắt được, sau đó hưng phấn một bên gào thét, một bên đem bài thi xé nát.

Thần sắc điên cuồng, tựa như tên điên.

"Ai, ai tại trường thi bên trong la to."

Sai dịch rất nhanh liền nghe tiếng chạy đến, nhìn thấy Diệp Hoài An tại thi phòng bên trong xé nát bài thi, nổi điên phát cuồng dáng vẻ lúc này biến sắc.

"Cái này thí sinh được động kinh, điên rồi, dẫn hắn xuống dưới." Một cái Ban đầu nói ra.

Lúc này liền có kém dịch ứng tiếng dựng lên Diệp Hoài An đưa ra trường thi.

Trước đó còn phát cuồng nổi điên Diệp Hoài An giờ phút này nhưng lại toàn thân co quắp, lại không giống như là được động kinh, tựa hồ nhiễm lên tật bệnh gì.

"Ban đầu, ngươi nhìn cùng thí sinh tay tựa hồ bị chó cắn, hắn đây là đang phát chó điên a." Một cái sai dịch trông thấy Diệp Hoài An trong tay vết thương, vội vàng lại nói.

Ban đầu mắng to: "Cái này xúi quẩy gia hỏa, một thân quái bệnh còn dám tới tham gia thi viện, đem người này mau từ cửa sau ném ra trường thi, đừng để hắn tại trường thi bên trong nổi điên, không phải bị thi Quan đại nhân nhìn thấy lại phải mắng ta chờ."

"Là, Ban đầu." Sai dịch nhẹ gật đầu, vội vàng mang đi Diệp Hoài An.

Đi ngang qua thời điểm, Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia phát cuồng nổi điên Diệp Hoài An không khỏi ngây người một lúc: "Không thể nào, thật đến bệnh chó dại?"

Lần trước du lịch thời điểm, Sở gia chó săn bạo động, những người khác không việc gì, duy chỉ có cái này Diệp Hoài An bị cắn một cái.

Bệnh này sớm không phát, muộn không phát, hết lần này tới lần khác lúc này phát.

Lần này đừng nói 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, có thể không có thể còn sống sót đều là cái vấn đề, cho dù là sống tiếp được, về sau cũng cả một đời cùng khoa cử vô duyên.

Thử hỏi một cái được điên chó bệnh thư sinh lại có cái nào giám khảo dám trúng tuyển?

Nghĩ tới đây, Lý Tu Viễn không khỏi khẽ lắc đầu.

Có lẽ đây là số mệnh.

Với lại không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay từ biệt, về sau cái này để cho mình suy nghĩ không thông suốt gia hỏa chỉ sợ là lại cũng không nhìn thấy.

"Như thế đến là để cho ta bớt lo." Lý Tu Viễn lại là tâm tình rất tốt.

Cái này Diệp Hoài An cũng không phải cái gì người tốt, có thù tất báo, bụng dạ hẹp hòi còn chưa tính, mà nên ngày tại Lan Nhược Tự thời điểm còn ý đồ phi lễ Thanh Mai, dạng này người nếu là trúng tú tài, về sau thi đậu Cử nhân làm quan một phe sẽ chỉ là một cái tham quan, ác quan, tuyệt đối không thể nào là một vị quan tốt.

Bất quá Diệp Hoài An sự tình tựa hồ cũng không phải là trường hợp đặc biệt.

Chu Dục giờ phút này không biết chuyện gì xảy ra, nghĩ đến trước đó vài ngày mình cùng nam quỷ ở giữa một chút bẩn thỉu sự tình, có lẽ lại thêm thời tiết oi bức, giờ phút này đầu trống trơn lại không viết ra được cái như thế về sau, lập tức trong lòng một trận muốn ói, lại nhịn không được ọe ói ra.

"Ọe ~!" Vật dơ bẩn trong nháy mắt bao trùm trước mắt bài thi.

"Xong, xong."

Nôn xong sau, Chu Dục trợn tròn mắt, trong tay bút lông nhịn không được rơi rơi xuống trên mặt đất.

Bài thi toàn dơ bẩn, cuộc thi lần này chỉ sợ là thi rớt

Cách đó không xa thi trong phòng một cái đồng hành hảo hữu càng thê lương, nghĩ đến mình lại cùng một con chó ân ái rất nhiều ngày, chỉ cảm thấy trên đời này không có so đây càng thêm chuyện bị thảm.

Hắn nhất thời buồn giận, phấn thẳng tắp sách, cũng không giải bài thi, tại bài thi bên trên liên tục viết xuống ba chữ: Thảm, thảm, thảm.

Viết xong sau, đem bút ném một cái, nằm sấp trên bàn nghẹn ngào khóc rống lên.

Nhưng trong trường thi muôn màu, Lý Tu Viễn giờ phút này không rảnh bận tâm, mặc dù thời tiết oi bức, hắn y nguyên khí định thần nhàn, vào hôm nay trước khi trời tối đem cuối cùng một phần bài thi cho đáp xong.

Hô

Cuối cùng một bút rơi xuống, Lý Tu Viễn không khỏi có chút nhẹ nhàng thở ra.

Kiểm tra không sai về sau, hắn mới lôi kéo kiểm tra một chút phòng bên cạnh treo một cái tiểu linh đang.

"Không phải đâu, nhanh như vậy đã có người viết xong bài thi?" Có cái khác thí sinh nghe được cái này tiếng chuông kinh ngạc ngẩng đầu.

Ngày thứ hai liền có người nộp bài thi, tốc độ này thật sự là khá nhanh, không nghiêm ngặt nói đến đây chỉ là ngày đầu tiên mà thôi, hôm qua bắt đầu thi thời gian đã khuya, cơ hồ tại lúc buổi tối không có mấy cái khảo thí sẽ trong đêm bài thi, miễn cho xuất hiện rất nhiều chỗ sơ suất, đa số đều là tại trên giấy nháp thử bài thi, các loại hôm nay đến đằng chép, nhưng này vừa đến vừa đi, đại bộ phận thư sinh đều mới vừa vặn viết xong phần thứ nhất bài thi mà thôi, nào có tốc độ nhanh như vậy.

"Sợ là một cái cam chịu thư sinh a." Có người không khỏi dạng này phỏng đoán nói.

Các sai dịch nghe được tiếng chuông cũng lập tức chạy đến.

Bọn hắn đầu tiên là thi cái lễ, sau đó nói; "Vị này thư sinh, nhưng là muốn nộp bài thi?"

"Chính là." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Hắn đã nên làm đều làm, sớm nộp bài thi muộn nộp bài thi đều như thế.

"Còn xin chờ một chút."

Một cái sai dịch nói xong, liền lập tức rời đi, đợi đến trở về thời điểm lại là mang theo một cái văn lại tới.

Cái này văn lại đi vào Lý Tu Viễn bên người, lần nữa hỏi thăm hắn phải chăng nộp bài thi, đạt được khẳng định về sau mới dùng công cụ đem Lý Tu Viễn bài thi chỉnh lý tốt, sau đó dán tên, bỏ vào một cái hộp gỗ về sau mang đi.

"Chính là sớm nộp bài thi cũng không thể ra trường thi, cần chờ thi viện kết thúc về sau mới có thể rời đi." Một vị sai dịch nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, liền ngồi ở thi trong phòng.

Giờ phút này, hồi tưởng lại, hắn mới phát giác được trong bụng có chút đói khát, lấy ra trước đó Đỗ Xuân Hoa chuẩn bị xong hộp cơm, mở ra về sau bên trong chứa đều là tinh xảo thịt kho, bánh mì, các loại đồ ăn nguội, còn có hai ấm ít rượu, một chút mới mẻ trái cây.

Không thể không nói có Đỗ Xuân Hoa ở bên người lo liệu những này việc vặt, Lý Tu Viễn cảm giác phá lệ bớt lo.

Tiểu Điệp sẽ chỉ giả ngây thơ, làm ấm giường, không làm được những này.

Ăn no uống lấy về sau liền có một ít ủ rũ, Lý Tu Viễn chống đỡ cái đầu liền nghỉ ngơi.

Thế nhưng là đến khi chạng vạng tối, đen nghịt trên bầu trời, không gió, không lôi, đột nhiên chính là mưa to như trút xuống.

Nóng bức thời tiết cuối cùng là đạt được làm dịu, nhưng là cái này trong nước mưa lại bí mật mang theo một cỗ mùi tanh.

Cỗ này mùi vị khác thường xuất hiện để Quách Bắc nội thành không ít người đều sinh lòng nghi hoặc.

"Rầm rầm ~!"

Đến đêm khuya, mưa to còn chưa ngừng.

Trường thi bên trong, có vài chỗ đã có nước đọng, mà có chút cũ nát thi phòng bên trong, lại có thư sinh giờ phút này bởi vì nước mưa bỗng nhiên mà xuống, làm ướt bài thi nguyên nhân, khí thẳng mắng lão thiên.

"Mưa này có chút không tầm thường. . ." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn trông thấy cái này trong nước mưa bí mật mang theo từng tia từng tia hắc khí, hắc khí kia tựa hồ là một cỗ oán khí, thật lâu không tiêu tan, giờ phút này nương theo lấy nước mưa mưa như trút nước mà xuống, bao phủ toàn bộ Quách Bắc thành.

"A, đó là vật gì?"

Chợt, Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ động, trông thấy một bóng người từ trường thi một chỗ tàn phá không người thi trong phòng đi ra, tốc độ cực nhanh, chui vào phụ cận một cái khảo thí thi trong phòng, nhưng không bao lâu nhưng lại đi ra.

Cái bóng đen này là cái thân mặc trường sam nam tử, nam tử này làn da ngăm đen, sắc mặt cũng là đen sì sì, giờ phút này dọc theo hành lang nhanh chân đi đến  mặc cho bằng trên trời nước mưa cọ rửa, mà nước mưa rơi ở trên người hắn, chảy xuống về sau lại lại biến thành đen kịt mực nước.

"Không phải đâu, trường thi bên trong còn có quỷ?" Lý Tu Viễn lập tức ngây ra một lúc.

Hắn chợt trông thấy bóng đen này đi vào đối diện một gian thi trong phòng, phát ra hắc hắc cười quái dị, đối thư sinh kia bài thi bên trên đưa tay bôi lên một cái, đã thấy cái kia bài thi bên trên chữ mực lập tức liền tan ra, dán trở thành một mảnh, rốt cuộc thấy không rõ lắm.

Cái kia thí sinh còn đang ngủ, cũng không biết đây hết thảy sự tình.

Làm xong vấn đề này về sau, bóng đen này lại đi hướng bị thi trong phòng.

"Trong mưa oán khí để con này quỷ có tác quái năng lực, không phải cái này cống trong nội viện thư sinh khắp nơi trên đất, khó tránh khỏi sẽ không ra mấy cái mệnh cách hiển quý người, dưới tình huống bình thường không có thể giở trò quỷ ở đây quấy phá." Lý Tu Viễn thầm nghĩ.

Bóng đen này cũng không mê hoặc người, cũng không sợ người, chỉ là trò đùa quái đản đi vào thi trong phòng, đem ngủ gật bên trong thư sinh bài thi làm dán rơi.

Hiển nhiên con này quỷ tại hỏng thí sinh tiền đồ.

"Không thể để cho quỷ này tiếp tục hồ nháo xuống dưới." Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày.

Hắn cũng không nhiều lời, chỉ là lần nữa lấy ra nghiên mực, lấy nước mài mực, cũng nhỏ một giọt máu ở bên trong.

Bóng đen này giờ phút này vèo một tiếng hảo chết không chết chui vào Lý Tu Viễn thi trong phòng, duỗi ra ướt nhẹp bàn tay, muốn đi lờ mờ hắn bài thi.

Lý Tu Viễn đột nhiên nhìn chằm chằm bóng đen này nói: "Chỉ là một cái tiểu quỷ, ỷ vào tối nay mưa to, tùy ý hỏng người khác tiền đồ, ngươi xem ra thật là không muốn sống sao."

Bóng đen quá sợ hãi, liền muốn muốn chạy trốn.

"Bây giờ nghĩ đi?"

Lý Tu Viễn lấy bút nhuộm mực, tiện tay vung lên, mực nước hắt vẫy, rơi vào bóng đen này trên thân tựa như lăn dầu, hắn nóng kêu rên liên tục, như muốn tán loạn.

"Tha mạng, tha mạng, ta trước kia cũng là nơi này thí sinh, chỉ vì nhiễm bệnh chết tại trường thi bên trong, bởi vì bài thi chưa viết xong nguyên nhân, chấp niệm chưa tán, hồn phách bám vào một cọng lông trên ngòi bút, hôm nay mới hiện ra, còn xin vị công tử này niệm tình ta ngây thơ vô tri, tha ta một lần a."

Bóng đen này một bên kêu thảm, một bên cầu xin tha thứ.

"Không tha cho ngươi, tối nay cũng không biết bao nhiêu thư sinh bởi vì chuyện của ngươi mất đi công danh, ngươi nhiễm bệnh chết tại trường thi bên trong trách ai? Cái này miệng oán khí sao có thể hướng cái khác thí sinh phát tiết, với lại vừa rồi ta nhìn ngươi cái kia dán người khác bài thi động tác thành thạo vô cùng, ta nhưng không cảm thấy ngươi là ngây thơ vô tri, bịa đặt lung tung, không có một chữ có thể tin, nên bị diệt." Lý Tu Viễn lại là bút lông vung lên.

Mực đậm hắt vẫy, bóng đen kêu thảm một tiếng, thân thể nổ tung, đã thấy một cây mùi hôi bút lông rơi trên mặt đất, cắt thành mấy tiết.

"Thật là một cái nhập thân vào trên bút lông ác quỷ."

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, đem cái này buồn nôn chi vật quét sạch ra thi phòng.

Giải quyết con này tiểu quỷ hắn không thể không biết hối hận, tiểu quỷ này làm hết thảy so hại một người tính mệnh đều nghiêm trọng.

Nếu là hôm nay chưa trừ diệt, ngày sau tại cái này trường thi bên trong du đãng, không biết muốn tai họa bao nhiêu thư sinh công danh.

Đến lúc đó để có tài học thư sinh mai một, một chút phẩm đức bại hoại thư sinh thi đậu, há không muốn họa loạn triều cương? Nguy hại một chỗ?

"Bất quá, tiểu quỷ này xuất hiện không phải một cái ngẫu nhiên."

Lý Tu Viễn nhìn xem cái này cống trong nội viện mưa to, tâm tình có chút nặng nề, cái này trong nước mưa có oán khí, tuyệt đối không phải bình nguyên vô cớ xuất hiện, nhất định là chuyện gì xảy ra.

Nhưng là bây giờ mình ngồi ở trường thi bên trong, cũng không biết Quách Bắc thành gần nhất đến cùng xảy ra biến cố gì.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.