Chương 156: Bát Đại Vương cầu cứu

Chương 156: Bát Đại Vương cầu cứu

Mưa to liên tiếp hạ ba ngày.

"Đông! Đông! Đông!"

Một ngày này vào lúc giữa trưa, sai dịch dẫn theo đồng la mang theo mũ rộng vành, mặc áo tơi, bốc lên mưa to dọc theo thi phòng cùng nhau đi tới.

"Thi viện kết thúc, tất cả thí sinh rời đi trường thi."

"Cuối cùng là kết thúc." Lý Tu Viễn lúc này mới từ trong nhập định tỉnh táo lại.

Hắn mở to mắt, nhìn một chút thi ngoài phòng còn tại dưới mưa to không khỏi nhíu nhíu mày.

Từ tiến vào trường thi đến bây giờ, mưa to từ rơi xuống vẫn không có ngừng qua, với lại cái kia trong mưa to bí mật mang theo oán khí không có chút nào biến mất dấu hiệu, cái này oán khí nương theo lấy nước mưa rơi xuống, sau đó lại bốn phía tràn lan ra, tiếp lấy đằng không mà lên, lần nữa cùng trên trời mây đen ngưng tụ thành một mảnh, vòng đi vòng lại, vô cùng vô tận.

Lý Tu Viễn cảm thấy cái này oán khí nếu như không tán đi, cái này mưa to đoán chừng không có dừng lại khả năng.

Thu thập một chút đồ vật về sau, hắn cùng cái khác thí sinh, bốc lên mưa to hướng về trường thi đi ra ngoài.

Trên đường, Lý Tu Viễn đụng phải Chu Dục, Vương Bình mấy người bọn hắn, bất quá bởi vì mưa lớn nguyên nhân, chỉ là lớn một cái bắt chuyện liền vội vã rời đi, chỉ nói đợi mưa tạnh về sau lại đến gặp nhau.

"Mở cửa, trường thi mở cửa."

Theo trường thi đại môn mở ra, dù cho là mưa rào xối xả, ngoài cửa y nguyên hội tụ không ít bách tính, những người này đều chuẩn bị xong đồ che mưa, chuẩn bị nghênh đón thi viện kết thúc thư sinh môn.

Có ít người là thư sinh thư đồng, nô bộc, còn có gia quyến, có ít người thì là ăn ý thương nhân, bọn hắn nóng lòng lúc này đưa tặng dù che mưa cho thư sinh, dễ lăn lộn cái quen mặt, về sau có kết giao khả năng.

Khi Lý Tu Viễn nhanh chân đi lúc đi ra, cũng có thương nhân nhìn thấy Lý Tu Viễn khí chất bất phàm, dáng người đề bạt, tướng mạo tuấn lãng, cũng là nhiệt tình tiến lên đón đưa dù cho hắn.

"Thiếu gia, nô tỳ ở chỗ này?"

Lý Tu Viễn cự tuyệt mấy vị thương nhân hảo ý, sau đó tuần âm thanh nhìn lại đã thấy Tiểu Điệp chống đỡ một cây dù, tại cách đó không xa hưng phấn vẫy tay nói.

Bên cạnh còn có Đỗ Xuân Hoa, cùng Lữ bá cùng trong phủ hai tên hộ vệ.

Trong phủ mấy người toàn đến đông đủ.

Bởi vì mưa gió quá lớn, Tiểu Điệp phất tay thời điểm cây dù trong tay không có nắm chặt

Bị một trận mưa to đập, kinh hô một tiếng, trực tiếp liền bay ra ngoài, ngay cả cái kia thân thể nhỏ nhắn đều suýt nữa ngã nhào trên đất.

Lý Tu Viễn không nhìn mưa to, bước nhanh đi tới, đỡ lấy cái này tiểu nha hoàn, sau đó nói: "Các ngươi làm sao đều đã tới? Lớn như vậy mưa không cần đến toàn bộ người tới đón ta."

"Đại thiếu gia nói cái nào, hôm nay là thiếu gia thi viện kết thúc thời gian, lão nô tự nhiên là muốn trước tới đón tiếp, nếu không có lão nô cao tuổi, đi đứng không lưu loát, đã sớm tới đây nghênh Hậu thiếu gia." Lữ bá hất lên áo tơi, nhếch miệng cười cười.

"Thiếu gia, thi thế nào, có hay không trúng tú tài?" Tiểu Điệp nắm lấy thiếu gia nhà mình tay, hưng phấn hỏi.

Lý Tu Viễn cười nói: " thi hay không thi trúng tú tài cũng phải các loại yết bảng thời điểm mới biết được, hiện tại nào có nhanh như vậy biết, lúc này không phải lúc nói chuyện này, mau mau trở về đi, mưa này còn không chừng muốn hạ tới khi nào."

"Đại thiếu gia, xe ngựa ở bên kia, nhiều người ở đây, làm không tiến vào." Lữ bá chỉ chỉ không đường phố xa xa bên trên một chiếc xe ngựa nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, một đoàn người mới bốc lên mưa to, thừa ngồi xe ngựa nhanh chóng nhanh rời đi trường thi.

Đến trong phủ, chúng người cũng đã dính ướt.

Lý Tu Viễn để hộ vệ cùng Lữ bá đi nghỉ ngơi, sau đó liền dẫn Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa đi phòng tắm, tắm rửa một cái, đổi thân khô mát quần áo.

Các loại từ phòng tắm đi lúc đi ra, hắn mới phát giác được toàn thân trên dưới loại kia xúi quẩy cùng ẩm ướt cảm giác quét sạch sành sanh.

Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa hai người lại là khuôn mặt ửng đỏ, có chút thẹn thùng đi theo thiếu gia nhà mình sau lưng, hiển nhiên lần thứ nhất bồi thiếu gia cùng tắm còn có một số không thích ứng.

"A, các ngươi khuôn mặt như thế còn như thế đỏ?" Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, không khỏi nhẹ kêu nói.

"Thiếu gia." Tiểu Điệp hờn dỗi một tiếng, lộ ra rất không có ý tứ.

Đỗ Xuân Hoa cũng là cúi đầu, cũng là một mảnh đỏ bừng.

Lý Tu Viễn cười ha ha một tiếng, bắt đầu cảm nhận được cái này đùa giỡn bên người tỳ nữ niềm vui thú.

"Đúng, ta người sư thúc kia lần trước rời đi về sau mấy ngày nay có chưa có trở về?" Chợt, hắn nhớ tới cái gì, ngược lại hỏi.

Tiểu Điệp lắc đầu nói: "Không có, nô tỳ mấy ngày nay không có nhìn thấy đường mọc trở lại."

"Phải không?" Lý Tu Viễn trầm ngâm.

Mộc đạo nhân chưa có trở về, điều này nói rõ Quách Bắc thành tình huống đến bây giờ còn không rõ ràng, cái này mưa to tới cổ quái, nhất định phải tìm một cái biết phương diện này người hỏi một chút.

"Chẳng lẽ chỉ có thể đến hỏi cái kia Thành Hoàng?" Lý Tu Viễn chợt nhíu nhíu mày, có chút rất không tình nguyện.

Hắn cũng không muốn cùng cái kia Thành Hoàng liên hệ.

"Đại thiếu gia, ngoài cửa có cái bắt ba ba người, dẫn theo một cái đại ba ba buôn bán, nói là nhất định phải đem cái kia lão ba ba bán cho thiếu gia, còn gọi thẳng đại thiếu gia danh tự, lão nô không dám tự tiện chủ trương, cho nên đến đây hỏi thăm đại thiếu gia."

Lúc này, Lữ bá vội vã đi tới, chắp tay liền mở miệng nói ra.

"A, có chuyện này?" Lý Tu Viễn ngây ra một lúc: "Người kia điểm danh đường họ muốn đem đồ vật bán ta?"

"Là, đúng vậy, đại thiếu gia, người kia lão nô nhìn, là một cái nông phu, không có gì đáng giá hoài nghi địa phương, bất quá trong tay hắn cái kia lão ba ba nhưng lại chí ít nặng mấy chục cân, giống như là cối xay lớn, lão nô cảm thấy cái kia lão ba ba có chút không tầm thường." Lữ bá nói ra.

"Đã người khác điểm danh đường họ tìm ta, vậy liền mời hắn vào a." Lý Tu Viễn nghĩ tới điều gì, mở miệng nói ra.

"Là, đại thiếu gia." Lữ bá ứng tiếng liền rất mau rời đi.

Lý Tu Viễn phất phất tay nói: "Tiểu Điệp, Xuân Hoa, các ngươi đi về nghỉ trước, cái này mặt đỏ tới mang tai cũng đừng xuất đầu lộ diện, ta còn có chút việc vặt cần phải xử lý."

Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa nhu thuận ứng tiếng, đương nhiên sẽ không đã quấy rầy mình thiếu gia sự tình, liền kết bạn rời đi.

Không mất một lúc, Lữ bá mang theo một lão nông đi tới trong hành lang.

Lý Tu Viễn đã sớm ở chỗ này chờ đợi, hắn nhìn thoáng qua người lão nông này, lại thấy người này chất phác giản dị, lại bởi vì tiến vào hào môn đại trạch nguyên nhân trong mắt có chút sợ hãi né tránh, lộ ra rất câu nệ.

Bất quá tại người lão nông này trong tay lại là dẫn theo một cái to bằng cái thớt con rùa, cái này con rùa thần thái an tường, chân tay co cóng, tựa hồ đang tại ngủ say.

"Quả là thế. . . Là Bát Đại Vương." Lý Tu Viễn nhìn thấy cái kia con rùa, lập tức ngây ra một lúc.

Mặc dù nhưng lúc này cái này Bát Đại Vương không có đổi hóa hình thể, nhưng là hắn lại nhận được, con này con rùa liền là ngày đó chở mình sang sông cái kia con rùa tinh.

"Bát Đại Vương bị người cho bắt?"

Lý Tu Viễn nhìn một chút người lão nông kia, nhưng chợt cảm thấy không phải chuyện như thế, Bát Đại Vương đã vượt qua nhân kiếp, với lại chí ít còn có mấy trăm năm đạo hạnh, nó bản thân lại là một phương thuỷ vực Đại Vương, làm sao lại bị một lão nông bắt được.

Cho nên dưới mắt chỉ có một cái khả năng.

Không phải lão nông bộ hoạch Bát Đại Vương, mà là Bát Đại Vương để người lão nông này dẫn hắn tới tìm mình.

"Lão nhân gia này, còn mời ngồi vào." Lý Tu Viễn ra hiệu dưới nói.

Lão nông thần sắc câu nệ cười cười, có chút thận trọng tìm một vị trí ngồi xuống.

Lý Tu Viễn hỏi: "Lão nhân gia, ngươi muốn đem con này con rùa lớn bán cho ta phải không?"

"Là, là như vậy, ta hôm qua làm giấc mộng, trong mộng có thần nhân nói cho ta biết, trong thành trong Lý phủ có một cái gọi là Lý Tu Viễn công tử sẽ mua xuống chúng ta trước cái kia đại ba ba, hôm nay buổi sáng ta vừa tỉnh dậy, quả nhiên trông thấy con này đại ba ba nằm sấp tại cửa ra vào, cho nên mới đến quý phủ buôn bán con này đại ba ba." Lão nông nói ra.

"Ngươi con này con rùa già ta thu, không biết ngươi định giá vài đồng tiền?" Lý Tu Viễn nói ra.

Lão nông gãi gãi đầu, có chút xấu hổ nói: " cái này lão ba ba cũng không phải ta bắt, là lão thiên gia đưa cho ta, không tốt bán lấy tiền, vị công tử này liền cho cái mười mấy văn tiền, để cho ta không một chuyến tay không là được rồi."

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Lữ bá, lấy mười lượng bạc đưa cho hắn."

"Là, đại thiếu gia."

Lữ bá ứng tiếng, lấy một thỏi bạc nhét vào người lão nông này trong tay.

"Nhiều, nhiều, cái này lão ba ba không đáng nhiều tiền như vậy a." Lão nông cầm bạc toàn thân run rẩy, tựa hồ bị cái này mười lượng bạc giá tiền rất lớn hù dọa.

Lý Tu Viễn nói ra: "Mưa lớn như vậy để ngươi đi một chuyến cũng không dễ dàng, ngươi cũng đừng trì hoãn, yên tâm thu cất đi, với lại cái này lão ba ba cũng đáng mười lượng bạc, Lữ bá, tiễn khách."

Lữ bá nhẹ gật đầu, cũng không nhìn lấy lão nông như thế nào kinh sợ, lại là đem hắn đưa ra bên ngoài phủ.

Cầm bạc lão nông tại Lý phủ trước bồi hồi tốt một lát, xác định khi thực sự có người ra giá mười lượng bạc mua cái kia lão ba ba, không có đổi ý muốn trở về dự định, lúc này mới hơi an tâm, sau đó cất bạc, lòng tràn đầy vui vẻ rời đi.

"Bát Đại Vương, ngươi tại trong sông ngốc thật tốt, làm sao để cho người ta cho đưa nơi này?"

Các loại lão nông rời đi về sau, Lý Tu Viễn lại nhìn xem trong hành lang cái kia con rùa lớn vừa cười vừa nói.

Lúc này Bát Đại Vương mới giãn ra tay chân, đầu từ trong vỏ chui ra, nó một bộ trên mặt khó khăn dáng vẻ, thở dài, miệng nói tiếng người nói: "Trước đó lo lắng quả nhiên thành sự thật, ta chưởng quản cái kia phiến thuỷ vực tai nạn tới."

"A, cái gì tai nạn tới? Chẳng lẽ có đạo nhân muốn câu ngươi nấu canh?" Lý Tu Viễn nghi vấn hỏi.

Bát Đại Vương nói ra: "Nếu như có người muốn câu ta nấu canh liền tốt, ta liền không cần đến quý nhân ngươi nơi này tị nạn, mấy ngày nay không biết là chuyện gì xảy ra, thượng du Ô Giang đầu kia Long Vương bắt đầu ở nổi điên, phái ra thủ hạ Thủy yêu tại Ô Giang phụ cận các nơi thuỷ vực gây sóng gió, nhưng phàm là có chút đạo hạnh tinh quái toàn bộ đều bị bắt đi, chính là ta những cái này ba ba tử ba ba tôn, cũng đại bộ phận gặp kiếp nạn, chỉ có một chút trốn ra thuỷ vực, lưu lạc đến Quách Bắc thành, bây giờ tránh ở ngoài thành sông hộ thành bên trong, cũng không biết có thể hay không sống yên ổn."

"Chính là ta cũng đụng phải Ô Giang Long Vương một cái lợi hại thuộc hạ, đấu pháp đấu không lại, nếm mùi thất bại, đành phải trốn vào một nông hộ nhà, mượn nhân vị che giấu khí tức của mình, sau đó đành phải báo mộng cho cái kia nông hộ, để hắn dẫn ta tới tìm quý nhân."

"May mắn cái kia nông hộ không phải ác nhân, thật dẫn ta tới tìm quý nhân ngươi, nếu không ta quả nhiên là cũng bị người nấu canh."

Nói đến đây, Bát Đại Vương vừa thương tâm khổ sở, nước mắt đều chảy ra.

Nhìn cái này con rùa lớn rơi lệ, Lý Tu Viễn đành phải an ủi: "Bát Đại Vương, ngươi cũng đừng thương tâm, có câu nói là khổ tận cam lai, bây giờ kiếp nạn này vượt qua, sau này liền có thể thuận buồm xuôi gió, với lại sự tình lần trước ta còn không có đáp tạ ngươi, lần này ngươi một mực đợi tại ta chỗ này, không có Thủy yêu tới đây hại tính mệnh của ngươi, nếu là có, ta thay ngươi cản trở."

"Có quý nhân câu nói này, ta an tâm." Bát Đại Vương nhẹ nhàng thở ra, nhưng tuy có lại có chút ủ rũ.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, vì cái gì Ô Giang Long Vương êm đẹp nổi điên? Mấy ngày nay Quách Bắc trên thành không mây đen bao phủ, mưa to liên tục, chẳng lẽ cùng cái này cũng có quan hệ?" Lý Tu Viễn hỏi.

Bát Đại Vương nói ra: "Ta hiện tại đạo hạnh bị hao tổn, một ít chuyện coi không ra, nhưng cái này Quách Bắc nội thành trong nước mưa bí mật mang theo Ô Giang Long Vương khí tức, ta cảm thấy nơi này mưa to hơn phân nửa là cùng Ô Giang Long Vương có quan hệ, với lại không những nơi này mưa to liên tục, Ô Giang phụ cận thôn trấn cũng là mưa to mưa như trút nước, ta suy đoán là Ô Giang Long Vương tại hành vân bố vũ."

"Cho dù là hành vân bố vũ cũng không có như vậy trời mưa, bây giờ cũng không phải trời mưa tháng." Lý Tu Viễn hỏi.

"Đúng vậy a, cho nên Ô Giang Long Vương vi phạm với chức trách, tại lung tung trời mưa, nhưng cụ thể nguyên do ta cũng không biết." Bát Đại Vương nói ra.

Lý Tu Viễn lại nói: "Ô Giang Long Vương như vậy trời mưa cũng không phải biện pháp, ngươi có không có biện pháp gì để nó không mưa?"

Bát Đại Vương nói ra: "Không có cách nào, địa phương này vốn chính là Ô Giang Long Vương phụ trách hành vân bố vũ, nó muốn mưa ai cũng không có cách nào ngăn cản, trừ phi là Thiên Cung Vũ Thần hạ lệnh để Ô Giang Long Vương đình chỉ trời mưa, bất quá cũng phải Ô Giang Long Vương chịu tuân thủ mới được, dù sao Ô Giang Long Vương bản thân liền là giao long, trời sinh liền có thể hành vân bố vũ, so với chúng ta những này cá ba ba đắc đạo tinh quái không biết mạnh bao nhiêu, cho dù là Vũ Thần mệnh lệnh cũng có khả năng không nghe theo."

Lý Tu Viễn nghe vậy lập tức trầm ngâm.

Tình cảm cái này Ô Giang Long Vương ở khu vực này là coi trời bằng vung chủ.

Khó trách làm việc bá đạo, lần trước vượt sông thời điểm bởi vì va chạm nó du lịch, một cái đuôi đem một thuyền người đổ nhào tại trong sông.

PS: Do lúc trước làm lật thuyền của anh main nên báo ứng vào con nó đây mà =)) Nhân quả hết cả :V

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ http://truyencv.com/tai-lieu-trai-lam-hien-gia/.