Chương 157: Long Vương giận

Chương 157: Long Vương giận

Bát Đại Vương bị thương, liên biến hóa hình thể năng lực đều không có, Lý Tu Viễn đem dàn xếp trong phủ một chỗ hồ hoa sen bên trong, để nó chậm rãi tu dưỡng.

Lý Tu Viễn tin tưởng, cái này Ô Giang Long Vương dưới trướng Thủy yêu đoán chừng không có lá gan lớn như vậy dám truy sát đến nơi đây.

Cái gọi là đáp ứng ban đầu qua Bát Đại Vương sự tình, hắn vẫn là cần phải hoàn thành cam kết, che chở nó một phen.

Bất quá Lý Tu Viễn cảm thấy cái này Ô Giang Long Vương sự tình khẳng định không thể dễ dàng như thế kết thúc, cái kia bí mật mang theo oán khí khắp trời mưa to còn tại trút xuống, ai biết đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra, với lại cho dù là Ô Giang Long Vương làm việc bá đạo, vậy cũng không có khả năng vô duyên vô cớ hàng trời mưa to, huống chi cái này còn liên luỵ đến phụ cận to to nhỏ nhỏ trong thủy vực tinh quái.

Cảm giác, vấn đề này so với trong tưởng tượng muốn phức tạp.

Đáng tiếc là Bát Đại Vương đạo hạnh bị hao tổn, cũng không biết vấn đề này nguyên do.

Nghĩ tới đây, ngồi tại trong hành lang Lý Tu Viễn rơi vào trong trầm tư.

"Thiếu gia, Xuân Hoa tỷ làm xong đồ ăn, để cho ta tới gọi thiếu gia ăn cơm."

Không biết qua bao lâu, đã thấy Tiểu Điệp đi tới đại đường bên ngoài, nhẹ giọng kêu.

Lý Tu Viễn cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem sắc trời bên ngoài, đã rất tối tăm, hắn mới nhẹ gật đầu, mang theo Tiểu Điệp rời đi đại đường.

Ăn cơm, liền cùng ngày xưa, khi trời tối, liền trái ôm phải ấp, ôm Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa hai cái thiếp thân tỳ nữ, thật sớm đi ngủ.

"Ngày mai phải đi tìm Thành Hoàng hỏi rõ ràng, như vậy mưa to hạ hạ đi cũng không được biện pháp." Lý Tu Viễn, chìm vào giấc ngủ trước đó trong lòng không khỏi nghĩ như vậy đến.

Cứ việc trong lòng chán ghét cái này Thành Hoàng, nhưng làm bản địa thần minh, không có chuyện gì là Thành Hoàng không biết.

Lần này Ô Giang Long Vương sự tình, Thành Hoàng khẳng định cũng rõ ràng.

Ngay tại lúc Lý Tu Viễn chìm vào giấc ngủ về sau không đến bao lâu.

Mây đen bao phủ Quách Bắc trên thành không, chợt lại có một mảng lớn tầng mây từ phương bắc bay tới, mảnh này tầng mây nồng dầy vô cùng, đen nghịt tựa như một tòa núi lớn, nhìn trong lòng người rụt rè, bất quá cái này may mắn là tại ban đêm, lại thêm mấy ngày nay lại là mưa to mưa như trút nước, nội thành bách tính cũng đều thật sớm đi ngủ, cũng không có gây nên người qua để ý nhiều.

Ngay tại lúc đám mây đen này chỗ sâu, đã thấy một đầu to lớn Hắc Giao lộ ra vụn vặt, tại trong mây đen xuyên qua du tẩu, phát ra từng tiếng bi phẫn tiếng long ngâm.

"Ai, là ai dám can đảm mưu hại bản Long Vương dòng dõi?"

Ô Giang Long Vương vì tìm kiếm mình dòng dõi, tra khắp cả Ô Giang phụ cận tất cả thuỷ vực.

Tối hậu phương mới tại Quách Bắc thành trên không, cảm nhận được mình dòng dõi thảm sau khi chết, oán khí hóa thành mưa to.

Kết quả như vậy để Ô Giang Long Vương căn bản không tiếp thụ được.

Ai hi vọng nhìn thấy mình dòng dõi tin chết truyền đến?

Nguyên bản đã phi thường tức giận Ô Giang Long Vương, giờ phút này triệt để bạo nộ rồi, một đôi mắt rồng lúc này đều thông đỏ lên, phát ra từng đợt kinh thiên long ngâm, điên cuồng tại trong mây đen xuyên qua du đãng.

Bạo mưa rơi càng gấp hơn.

Với lại còn kèm theo trận trận sấm sét vang dội, phảng phất Quách Bắc thành phiến địa vực này bầu trời đều muốn bị lôi điện cho chém nát.

Một chút kiến thức rộng rãi người thế hệ trước nghe được lôi minh bên trong bí mật mang theo long ngâm, biết đây là trên trời Long Vương tại nổi giận, thế là nhao nhao đốt hương cầu nguyện, hi vọng Long Vương lắng lại lửa giận trong lòng.

Nhưng là những cái kia cầu nguyện cùng hương hỏa, vẻn vẹn chỉ là rời đi phòng, liền bị đầy trời oán khí mưa to cho cọ rửa không còn một mảnh, căn bản không đến được bầu trời.

"Bản Long Vương nhất định phải tìm ra con ta hung thủ giết người, vì con ta báo thù." Ô Giang Long Vương lửa giận trong lòng cùng bi phẫn khó bình.

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên long ngâm, Ô Giang Long Vương từ phía trên rớt xuống, hóa thành một vị người mặc hắc long cẩm bào, uy vũ bất phàm nam tử trung niên rơi vào Quách Bắc thành trên đường phố.

Hắn hạ phàm căn bản cũng không có gây nên bất luận người nào chú ý, giờ phút này mưa to mưa như trút nước mà xuống, lại sắc trời quá muộn, nội thành trên đường phố chỗ nào còn sẽ có người.

Ô Giang Long Vương sắc mặt âm trầm, hắn bốc lên mưa to dọc theo đường đi một đường đi qua.

Mỗi đi qua một gia đình, gia đình kia liền lập tức lâm vào trong lúc ngủ mơ, sau đó gia đình này tất cả mọi người làm một cái hoang đường vô cùng quái mộng.

Trong mộng, gia đình này gặp được một đầu to lớn màu đen giao long phi vũ xoay quanh tại trên trời cao, thanh âm tựa như kinh lôi, từ bốn phương tám hướng nổ vang, hỏi thăm bọn họ có quan hệ một đầu đại hắc cá sự tình.

Gia đình này bị hù cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ, chỉ nói là không biết, còn xin Long Vương bớt giận.

Ô Giang Long Vương hỏi xong gia đình này về sau, cái khác gia đình cũng đồng dạng làm cái này quái mộng, trong mộng Ô Giang Long Vương hỏi vấn đề đều như thế.

Nương theo lấy Ô Giang Long Vương cùng nhau đi tới, cả con đường các gia đình đều lâm vào trong mộng cảnh, đồng dạng là làm lấy cùng một cái mộng.

Nhưng Ô Giang Long Vương cũng rất có tính nhẫn nại, dọc theo từng đầu đường đi đi qua, cuối cùng đột nhiên có một cái bách tính quỳ xuống hướng hắn kể ra: "Mấy ngày trước đây Sở gia hộ vệ mua được một đầu đại hắc cá."

"Sở gia?"

Ô Giang Long Vương lại hỏi thăm Sở gia vị trí, sau đó mặt lạnh lấy nhanh chân hướng về Sở gia phủ đệ mà đi.

"Đây chính là Sở gia a?"

Ô Giang Long Vương ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy tòa phủ đệ này khí phái hùng vĩ, trước cửa hai cái sư tử đá càng là lây dính nhân khí, nhận hết phơi gió phơi nắng, thông linh, giờ phút này giương nanh múa vuốt hướng về hắn không ngừng gào thét, gầm nhẹ, muốn xua đuổi hắn rời đi nơi này.

Nếu là bình thường quỷ mị đi ngang qua nơi này, tất nhiên không dám vào nhập cái này Sở gia phủ đệ, chỉ là cái này giữ cửa hai cái sư tử đá, liền có thể ngăn cản phần lớn quỷ mị, bảo hộ phủ đệ an bình.

Nhưng là bây giờ, tới chỗ này không phải người, mà là một đầu Hắc Giao long, là bị Thiên Cung sắc phong Ô Giang Long Vương.

Hừ

Ô Giang Long Vương trùng điệp hừ một cái, theo lửa giận trút xuống, trên bầu trời hai đạo lôi đình bỗng nhiên rơi xuống, sau đó lấy một tiếng vang thật lớn, trước mắt cái này hai cái sư tử đá trong nháy mắt liền bị lôi đình bổ cái vỡ nát, hóa thành đá vụn bắn tán loạn ra bốn phía, không còn có linh tính.

Giải quyết cái này hai cái thông linh sư tử đá, hắn mới nhanh chân hướng về Sở phủ đi đến.

"Ô Giang Long Vương, làm gì như thế tức giận, ta sở trước cửa phủ hai cái sư tử trung thành tuyệt đối hộ vệ ta Sở phủ nhiều năm, bọn chúng lại không biết Long Vương long uy, Long Vương làm gì đem bọn nó giết đi." Lúc này một thanh âm vang lên.

Sở phủ đại môn bên cạnh một cỗ âm phong thổi đi, đại môn tự hành mở ra, đã thấy một vị người mặc quan phục lão giả xuất hiện ở phía sau cửa, rất cung kính đối Ô Giang Long Vương thi cái lễ.

Người này không là người khác, chính là Sở Thị Lang.

"Nguyên lai là một cái che chở hậu thế nhà quỷ, ngươi dám cản bản vương?"

Ô Giang Long Vương nhìn thoáng qua Sở Thị Lang, lạnh lùng nói.

"Long Vương đại giá tự nhiên không dám ngăn ở, chỉ là hi vọng Long Vương oan có đầu, nợ có chủ, không cần liên luỵ vô tội, Long Vương cũng là Thiên Cung sắc phong chính thần, hẳn là minh bạch lung tung hành vân bố vũ, dâng nước tràn lan, là nặng cở nào tội ác, nếu là đặt ở thịnh thế hoàng triều phía dưới, Long Vương mấy ngày nay nước khắp Ô Giang trấn, mưa to hủy ngày mùa thu hoạch, cũng đủ để đi một lần Trảm Long đài."

Sở Thị Lang thần sắc bình tĩnh nói.

"Trảm Long đài? Ha ha."

Ô Giang Long Vương giận quá mà cười: "Trảm Long đài đao sớm đã gỉ, trảm không được bản vương, ngươi lão quỷ này lá gan đến là thật lớn, biết thân phận của bản vương còn dám cản bản vương, có phải hay không chán sống rồi? Cũng được, hôm nay liền diệt ngươi, để ngươi mấy trăm năm đạo hạnh hóa thành bụi bay."

Nói xong nó liền há mồm phun một cái, có một tia chớp từ trong miệng phun ra.

"Chẳng lẽ Long Vương không muốn biết ngươi dòng dõi là chết tại trong tay ai a?" Sở Thị Lang hồn nhiên không sợ nói.

Hô

Cái này vừa nói, Ô Giang Long Vương đột nhiên biến sắc, há mồm khẽ hấp, cái kia phun ra lôi đình lại nhanh chóng thu hồi lại.

Hắn phát ra một tiếng long ngâm, đầu đã biến thành một cái đầu thuồng luồng, hắn đưa tay ra ngoài lại là năm cái lợi trảo gắt gao bắt lấy Sở Thị Lang cổ, đem nắm ở trong tay: "Nói, con ta tính mệnh đến cùng là ai hại chết."

"Ngươi dòng dõi là ta hại chết." Sở Thị Lang thản nhiên nói.

"Cái gì, là ngươi con này lão quỷ hại chết hài tử của ta?" Ô Giang Long Vương đột nhiên mở to hai mắt, phẫn nộ bên trong bí mật mang theo chấn kinh.

Hắn Long Vương uy danh, địa phương này quỷ quái biết không không nghe tin đã sợ mất mật, không nghĩ tới thế mà còn có lão quỷ dám can đảm mưu hại mình dòng dõi.

Đây quả thực là chưa từng nghe thấy.

Sở Thị Lang nói ra: "Không sai, là ta tự tay róc xương lóc thịt đầu kia tiểu giao, cho nên con của ngươi là chết trong tay ta, hôm nay Long Vương ngươi đến nhà mà đến, ta đã sớm liệu đến sẽ có như thế một ngày, cho nên một mực ở chỗ này chờ Long Vương đến, hiện tại Long Vương quả nhiên tới, chỉ hy vọng Long Vương tại giết ta về sau có thể lắng lại lửa giận trong lòng, không cần bị hạ càng lớn giết chóc, không phải cho dù ngươi là Ô Giang Long Vương ngươi cũng sẽ gặp nạn."

"Ngươi hại chết bản vương hài tử, ngươi một lão quỷ mệnh, đủ bồi a?" Ô Giang Long Vương nổi giận nói, trên bầu trời lôi đình càng thêm dày đặc, từng đạo kinh lôi nổ vang lên không ngừng, tựa hồ đại biểu cho lửa giận của hắn đã nhẫn nại đến cực hạn.

Sở Thị Lang đã có muốn chết dự định, hắn vừa cười vừa nói: "Ngươi hài tử vốn chính là ứng nhân kiếp, độ không độ qua người này cướp ai cũng không biết, ta cũng bất quá là thuận thiên mà vì, để con của ngươi chết tại nhân kiếp phía dưới, cho nên mệnh của ta đầy đủ hoàn lại, nhưng nếu như Long Vương ngươi gan dám ở chỗ này tiếp tục làm loạn, coi chừng mình cũng đem mệnh đều cho bỏ ở nơi này."

"Đánh rắm, con ta nhân kiếp tự có ta giúp đỡ, sao lại chết tại nhân kiếp phía dưới, ngươi cho rằng bản vương sẽ tin ngươi mê sảng? Vả lại bản Long Vương thống lĩnh Ô Giang, chưởng quản lớn nhỏ thuỷ vực vô số, lại phụ trách nơi đây hành vân bố vũ, có thể có thực lực cùng bản vương làm đúng, địa phương này cũng chỉ có đầu kia hai ngàn năm đạo hạnh Thạch Hổ."

Ô Giang Long Vương nói xong cái kia lợi trảo vừa dùng lực, bị nắm Sở Thị Lang lập tức liền thân thể nổ tung, hóa thành một cỗ hương hỏa cùng âm khí bốn phía bay lả tả.

Nhưng nổ tung thân thể lại nhanh chóng ngưng tụ ở cùng nhau, tạo thành một cái thân ảnh mơ hồ.

"Oan có đầu, nợ có chủ, ngươi nợ ta đã trả, khuyên ngươi mau mau rời đi nơi này trở về Ô Giang, lắng lại lũ lụt, nếu không ngươi tất đại nạn lâm đầu, cái này Quách Bắc trong thành còn có một tôn nhân gian Thánh nhân, đắc tội hắn, cho dù là ngươi Ô Giang Long Vương cũng sẽ trốn không thoát chỗ tốt." Sở Thị Lang mang theo vài phần trào cười nói.

Nói xong câu nói này về sau, hắn vừa mới ngưng tụ thân ảnh liền lần nữa tán đi.

Lần này tán triệt triệt để để, không lưu mảy may.

Có thể nói, Sở gia cuối cùng một tôn quỷ thần như vậy tiêu vong.

Tại Sở Thị Lang biến mất trong nháy mắt, Sở phủ từ đường bên trong, cái kia Sở Thị Lang bài vị không gió mà bay, từ tế trên bàn ngược lại sụp xuống, quẳng xuống đất trực tiếp vỡ vụn.

"Giết ngươi lão quỷ này liền có thể lắng lại bản vương lửa giận trong lòng a? Con trai của bản vương chết thảm, hôm nay bản vương liền muốn liên hạ mưa to ba mươi ngày, lấy vạn dân nỗi khổ, tế điện con ta cái chết, bản vương nhìn người kia ở giữa Thánh nhân có quản hay không được."

Ô Giang Long Vương nổi giận một tiếng, phát ra một tiếng long ngâm, hóa thành một đầu cự giao đằng không mà lên, chui vào trong mây đen.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.