Chương 158: Toàn trường cùng một mộng

Chương 158: Toàn trường cùng một mộng

Một đêm này, Quách Bắc nội thành tất cả bách tính lại trong giấc mộng.

Cái này mộng cùng trước đó giấc mộng kia không giống nhau, trước đó chỉ là mấy con phố trên đường bách tính mộng thấy Long Vương, nhưng là lần này lại là dân chúng toàn thành đều mộng thấy Long Vương.

Trong mộng, Ô Giang Long Vương rất tức giận nói cho toàn thành bách tính: Bản long dòng dõi chết thảm tại Quách Bắc nội thành, muốn hạ mưa to ba mươi ngày, dùng cái này phát tiết Long Vương lửa giận.

Mộng rất ngắn, nhưng khi câu nói này nói cho tới khi nào xong thôi, cơ hồ dân chúng toàn thành đều trong mộng bị đánh thức.

Sau đó lại nghe thấy ngoài phòng trên bầu trời, tiếng sấm rền rĩ, mưa to mưa lớn, trong đó còn bí mật mang theo trận trận tiếng long ngâm vang lên.

Trong lúc nhất thời, Quách Bắc nội thành bách tính kinh hoảng hốt.

Bất quá tại Lý phủ trong phòng ngủ Lý Tu Viễn nhưng lại chưa mơ tới Long Vương, hắn như thường ngày ngủ rất an ổn, bên cạnh Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa cũng là như thường ngày thiếp trong ngực, cũng chưa từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

Nhưng trong phủ mấy vị hộ vệ, còn có Lữ bá, lại đều làm mộng, đồng thời từ trong mộng đánh thức.

Liền ngay cả hậu hoa viên hồ nước bên trong Bát Đại Vương cũng giật mình từ trong nước bò lên đi ra, sau đó lấy bình thường con rùa không từng có tốc độ hướng về Lý Tu Viễn phòng ngủ bò đi, cuối cùng khi đi tới cửa mới ngừng lại, trên mặt kinh sợ cũng hơi có hòa hoãn, tối hậu phương mới tiếp tục chân tay co cóng ngủ say.

Sáng sớm hôm sau.

Ngoài phòng ngủ liền vang lên Lữ bá thanh âm: "Đại thiếu gia, đại thiếu gia, trong thành xảy ra chuyện, hiện tại đại sự không ổn."

Lữ bá trong thanh âm một chút lo lắng, lặp đi lặp lại nói mấy câu, cuối cùng trong phòng Đỗ Xuân Hoa trước tiên nghe được, vội vàng nhẹ nhàng lay tỉnh bên cạnh nam nhân.

"Thiếu gia, ngươi tỉnh, ngoài cửa tựa như là Phúc bá đang gọi đại thiếu gia." Đỗ Xuân Hoa nhẹ giọng thì thầm, bên tai bên cạnh ôn nhu nói.

"Lữ bá? Hắn cái này sáng sớm không đi ngủ cảm giác, đã quấy rầy ta làm cái gì?" Lý Tu Viễn cũng ngủ không sai biệt lắm, bị nhẹ nhàng lay động liền tỉnh ngủ.

Đỗ Xuân Hoa vuốt vuốt gương mặt có chút xốc xếch mái tóc, nói khẽ: "Cái này nô tỳ cũng không biết, chỉ nghe thấy Phúc bá nói trong thành xảy ra chuyện, hơn nữa còn là có đại sự xảy ra."

"Trong thành xảy ra chuyện lớn?" Lý Tu Viễn lúc này lập tức thanh tỉnh lại: "Thay ta thay quần áo, ta đi xem một chút."

"Là, thiếu gia." Đỗ Xuân Hoa ứng tiếng, vội vàng hầu hạ thiếu gia nhà mình.

"Tiểu Điệp ngủ đến là chết, lúc này không biết đang làm cái gì mộng đẹp đâu, ngày bình thường đều phải trông cậy vào ngươi, dựa vào Tiểu Điệp phục thị không thể được." Lý Tu Viễn nhìn xem trên giường vẫn còn ngủ say Tiểu Điệp, không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Đỗ Xuân Hoa hơi đỏ mặt nói; "Cái kia là thiếu gia đối Tiểu Điệp tốt, đổi lại là cái khác gia đình, làm nha hoàn nào dám ngủ chết như vậy."

"Hoàn toàn chính xác."

Lý Tu Viễn cười cười, sau đó lại quan sát một chút trước mắt Đỗ Xuân Hoa, trong khoảng thời gian này đi theo bên cạnh mình, ăn ngon uống sướng, lại là càng phát thành thục trắng nõn, gương mặt kia như nước trong veo tựa hồ có thể bóp ra nước đến, so trước đó tại Hạ Hà thôn thời điểm càng hơn.

"Thiếu gia, như vậy nhìn xem nô tỳ làm cái gì?" Đỗ Xuân Hoa cảm nhận được thiếu gia nhà mình ánh mắt không khỏi có chút tò mò hỏi.

"Không có việc gì, liền là đang suy nghĩ cái gì thời điểm đem ngươi cho thu, miễn cho trong lòng ngươi không an phận." Lý Tu Viễn cười nói.

Đỗ Xuân Hoa lập tức đỏ bừng một mảnh, cúi đầu thay nam nhân chỉnh lý quần áo, phương tâm loạn thành một đống: "Thiếu, thiếu gia muốn lúc nào. . . Đều, đều thành."

"Ngày khác về trong huyện về sau, cùng Tiểu Điệp cùng đi tiếp một cái mẫu thân của ta a." Lý Tu Viễn nói ra.

Ân

Đỗ Xuân Hoa tinh tế ứng tiếng, chỉ cảm thấy đời này không có ý tưởng gì khác, cũng chỉ nghĩ kỹ tốt phục thị cái này nam nhân, đối cái này nam nhân tốt, liền rất thỏa mãn.

Rất nhanh, Lý Tu Viễn mặc chỉnh tề, lưu Xuân Hoa tại gian phòng nghỉ ngơi, một người liền ra cửa.

"Đại thiếu gia." Lữ bá nhìn thấy Lý Tu Viễn ra khỏi phòng, vội vàng chắp tay thi lễ nói.

Lý Tu Viễn hỏi: "Lữ bá, đã xảy ra chuyện gì, làm sao như vậy dáng vẻ kinh hoảng."

Lữ bá vội vàng nói: "Thiếu gia chẳng lẽ còn không biết a, hôm qua trong đêm toàn trường bách tính đều mơ tới một kiện quái sự, bây giờ nội thành đều rối bời một mảnh, nha môn đều kinh động."

"Là quái sự? Hôm qua ta một giấc ngủ tới hừng sáng, sự tình gì đều không có phát sinh a." Lý Tu Viễn nói ra.

Lữ bá lại nói: "Là như vậy, hôm qua lão nô trong giấc mộng, mộng thấy Ô Giang Long Vương, cái kia Ô Giang Long Vương ở trong mơ nói con của hắn chết tại Quách Bắc thành, hiện tại muốn phát tiết lửa giận, đem ở chỗ này hạ mưa to ba mươi ngày."

"Cái gì, có chuyện như vậy?" Lý Tu Viễn giật mình.

"Là, đúng vậy, chẳng những lão nô làm cái này mộng, lão nô nhi tử, con dâu, đều đồng dạng làm cái này mộng, liền ngay cả trong phủ mấy tên hộ vệ cũng đều đồng dạng mơ tới chuyện này." Lữ bá nói ra.

Lý Tu Viễn lúc này sắc mặt ngưng tụ.

Trước đó Bát Đại Vương nói chuyện này cùng Ô Giang Long Vương có quan hệ, bây giờ xem ra quả thật là không giả.

Hôm qua trong đêm chỉ sợ là Ô Giang Long Vương cho dân chúng toàn thành báo mộng.

Bất quá cái này Quách Bắc thành thế nhưng là một tòa thành lớn, trong thành bách tính nói ít cũng có mười mấy vạn người, có thể một hơi cho dân chúng toàn thành báo mộng, cái này Ô Giang Long Vương đạo hạnh thật sự là đáng sợ.

Lý Tu Viễn lại nhìn một chút phía ngoài mưa to, không khỏi cau mày nói: "Lớn như vậy mưa muốn hạ ba mươi ngày, cái này Ô Giang Long Vương ở đâu là đang phát tiết lửa giận, đây là đang giết người a, như thế mưa to tại ngắn ngủi mấy ngày nội thành liền nước đọng khắp nơi trên đất, cái này muốn hạ ba mươi ngày, chẳng phải là muốn khắp nơi muốn hồng thủy tràn lan? Dưới mắt lại là ngày mùa thu hoạch, lương thực còn không có tiến kho, lần này mưa tiếp tục nữa lời nói bách tính nhất định phải tuyệt thu."

"Đúng vậy a, lão gia năm nay lương thực chỉ sợ là thu không được." Lữ bá hít miệng nói.

"Nhà ta lương thực thu không được không quan trọng, bất quá là kiếm ít nửa năm thuế ruộng mà thôi, không đả thương được gân cốt, nhưng là cái khác bách tính coi như chưa hẳn, bọn hắn tuyệt thu, triều đình bên này lại muốn thu thuế, hậu quả này coi như nghiêm trọng, làm không cẩn thận sẽ sai lầm." Lý Tu Viễn nói ra.

Hắn đi vào cái thế giới này vài chục năm, phi thường rõ ràng cái thế giới này sưu cao thuế nặng lợi hại đến mức nào.

Đừng nhìn Quách Bắc thành huyện đại phồn hoa, đó là có Lý gia tại, triều đình sưu cao thuế nặng duỗi không đến Lý gia tá điền trong tay, tại tăng thêm Lý gia các loại nhà xưởng nuôi sống rất lớn một nhóm người, mới có một huyện phồn hoa.

Nhưng địa phương khác phú thương coi như chưa chắc có hảo tâm như vậy, với lại cái khác phú thương cũng không biết cái gì gọi là lấy chi tại dân, dùng tại dân, mỗi một cái đều là thần giữ của.

Cho nên đừng nói cái này ba mươi ngày mưa to, chính là mười ngày mưa to cũng phải làm cho bách tính tổn thất nặng nề.

"Đại thiếu gia nói rất đúng, hiện tại Quách Bắc nội thành đều vỡ lở ra, dân chúng nhao nhao đi đến trên đường phố tổ chức tế tự, muốn lắng lại Long vương gia lửa giận." Lữ bá nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ô Giang Long Vương lúc này bởi vì chết nhi tử mà nổi giận, không phải đơn giản tế tự liền có thể lắng lại, lại nói hắn là Ô Giang Long Vương, tự thân liền là chính thần, chỉ là một chút hương hỏa nó sẽ không coi vào đâu."

"Lữ bá, ngươi để hộ vệ tới, ta đến trong thành đi xem một chút."

"Là, đại thiếu gia." Lữ bá ứng tiếng.

Rất nhanh, Lý Tu Viễn mang theo hộ vệ, mặc áo tơi, cưỡi ngựa ra cửa.

Cái này Ô Giang Long Vương muốn hạ ba mươi ngày mưa to sự tình, nhìn qua không có quan hệ gì với hắn, nhưng vấn đề này lại là không thể mặc kệ.

Nếu là thật sự như Ô Giang Long Vương nói tới như vậy, đến lúc đó hồng thủy tràn lan, sợ là Quách Bắc huyện cũng khó khăn trốn lũ lụt, mà tới được lúc kia lại đi quản có thể đã muộn.

"Đại thiếu gia, trên đời này quả nhiên là có Long Vương a?"

Trên đường, hộ vệ cũng có một chút vội vã cuống cuồng nói.

Hiển nhiên tối hôm qua bọn hắn cũng làm mộng, mộng thấy Ô Giang Long Vương.

"Đây không phải rõ ràng sao, lại nói các ngươi hai cái trước đó còn gặp qua cái kia Ô Giang Long Vương, trước đó sang sông đến Quách Bắc thành thời điểm các ngươi không phải ở trên sông gặp được đầu kia to lớn vô cùng cá quả a?"

Lý Tu Viễn nói ra, đồng thời quét nhìn đường đi chung quanh, đã thấy mỗi gia đình đều đã mở ra đại môn, ở trước cửa thắp hương quỳ lạy, khẩn cầu Ô Giang Long Vương lắng lại lửa giận, dừng lại mưa to.

Mặc dù bách tính dập đầu khẩn cầu thành khẩn, thế nhưng là hắn lại biết cái này cũng không có dùng.

"Đại thiếu gia nói là đầu kia đại hắc cá liền là Ô Giang Long Vương, cái này sao có thể, Ô Giang Long Vương là một đầu hắc ngư?" Hộ vệ kinh hãi nói.

"Hắc ngư bất quá là huyễn hóa cho phàm nhân nhìn, Ô Giang Long Vương nó bản thể là một đầu Hắc Giao, lại là Thiên Cung sắc phong chính thần, cái này Ô Giang Long Vương tên tuổi cũng là thật sự, bất quá hôm nay cử động nó lại ta có chút quá phận, đã là chính thần, hẳn là phù hộ một phương mưa thuận gió hoà, há có thể giận dữ mà hại vạn dân."

Lý Tu Viễn nói ra.

"Lại nói con của hắn chết cũng hẳn là đi có oán báo oán, có cừu báo cừu, sao có thể liên luỵ những người khác, chính là bách tính giết người, triều đình cũng sẽ không có liên tục diệt chi tội."

"Đại thiếu gia nói rất đúng."

Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn cái kia mây đen thật dầy, cho dù trời mưa lại nhiều cũng không thể để cái này mây đen tán đi: "Huống hồ thần minh vì thiện tài đáng giá bách tính tế bái, mới có tư cách xưng là thần minh, nếu là làm ác, trong mắt của ta, bất quá là cùng yêu nghiệt không hai, cái này Ô Giang Long Vương trong mắt của ta căn bản cũng không xứng đáng vì Long Vương, mà là một đầu gây sóng gió ác giao."

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.