Chương 159: Lão tế tửu

Chương 159: Lão tế tửu

Lý Tu Viễn lời nói mới vừa vặn nói xong, một đám đi ngang qua bách tính liền có người đối hắn kêu to nói.

"Bây giờ Long Vương nổi giận, mới hạ xuống mưa to, chúng ta hẳn là khẩn cầu Long Vương bớt giận, ngươi người này làm sao còn có thể nơi này nhục mạ Long vương gia đâu, nếu là bị Long vương gia nghe thấy được, tất nhiên sẽ trừng phạt ngươi."

"Đúng vậy a, đến lúc đó trừng phạt ngươi là nhỏ, nếu như trêu đến Long vương gia lại nhiều hạ mấy ngày mưa to, vậy coi như không xong."

"Nhanh đừng lãng phí thời gian, chúng ta vẫn là nhanh đi cho Long vương gia thắp hương đi, "

Này một đám bách tính đối Lý Tu Viễn chỉ trỏ một phen, liền rất mau rời đi.

"Đại thiếu gia, những người này không kiến thức, không đáng chấp nhặt với bọn họ." Hộ vệ bên cạnh nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ta lòng dạ không có như vậy nhỏ hẹp, bị người chỉ điểm vài câu liền sẽ sinh khí, ta đến là cảm thấy bách tính ngây thơ vô tri, đối thần minh kính sợ thắng qua bất luận một món đồ gì, loại tình huống này khó trách thần minh sẽ càng phát không kiêng nể gì cả, nếu là bách tính người người tâm niệm như một, cho dù là cái này Ô Giang Long Vương đạo hạnh lại cao hơn, cũng không dám như thế làm càn."

"Đi thôi, đi phía trước nhìn xem, ta nhìn thấy không ít bách tính đều là hướng bên kia đi."

Nói xong, hắn phất phất tay mang theo hộ vệ liền hướng mặt trước tiến đến.

Quách Bắc nội thành, có một tòa bảo tự, gần cao hai mươi trượng, không biết là năm nào tu kiến.

Ngày bình thường cái này bảo tự có rất ít người đến, trong thành chỉ là một kiện bài trí, nhưng là hôm nay cái này bảo tự phụ cận lại là hội tụ đầy nội thành bách tính, to to nhỏ nhỏ, già trẻ lớn bé.

Bảo tự phụ cận dựng lên lều cỏ, tại cỏ trong rạp dân chúng mang theo hương hỏa, tế phẩm đối trên trời cái kia trong tầng mây nhìn không thấy Ô Giang Long Vương đốt hương tế bái, trong miệng nói lẩm bẩm, đều là hi vọng Ô Giang Long Vương có thể lắng lại nội tâm phẫn nộ, dừng lại mưa to, còn nơi đây một cái thái bình.

Lều cỏ quay chung quanh bảo tự, vòng vo trọn vẹn ba vòng, bên trong hương hỏa cường thịnh, mắt trần có thể thấy một cỗ thuốc lá từ cỏ trong rạp tràn lan đi ra, hướng lên bầu trời lăn lăn đi.

Lý Tu Viễn trông thấy những cái kia hương hỏa phóng lên tận trời, liền là trong nước mưa oán khí cũng bị cọ rửa sạch sẽ, nếu là tiếp tục như vậy, cái này trên trời oán khí không đủ bảy ngày công phu liền sẽ bị hương hỏa tiêu trừ không còn một mảnh.

"Thật sự là không nghĩ tới, cái này vạn dân ý nguyện ngay cả oán khí đều có thể lắng lại, đến lúc đó oán khí một bình, tin tưởng cái kia Ô Giang Long Vương cũng không có tiếp tục hạ xuống mưa to viện cớ."

Hắn không khỏi nghĩ như vậy đến.

Nhìn bộ dạng này, Quách Bắc nội thành vẫn là có cao nhân trong bóng tối giúp đỡ.

Nếu không, làm sao có nhanh như vậy thời gian liền có thể tổ chức bách tính, dựng lên lều cỏ, đốt hương cầu nguyện.

Hiển nhiên, đây là muốn lấy vạn dân ý nguyện cùng hương hỏa chi lực cưỡng ép xua đuổi Ô Giang Long Vương.

Bởi vì hương hỏa một khi đem oán khí dẹp yên, cái này nhân quả cũng liền chấm dứt, Ô Giang Long Vương nếu là còn không rời đi chính là vi phạm vạn dân ý nguyện, hậu quả như vậy coi như nghiêm trọng, cho đến lúc đó nhưng cũng không phải là nhân quả hai chữ đơn giản như vậy, xem chừng nghiệp lực đều muốn tới.

"Xem ra bộ dạng này là không cần ta đi nghĩ biện pháp giải quyết chuyện này." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Hết thảy thuận lợi, cái này trong vòng bảy ngày mưa to tất bình.

Ô Giang Long Vương lại bá đạo cũng không có khả năng lấy chính mình thần đạo nói đùa.

"Thiếu gia, chúng ta muốn hay không cũng đi thắp nén hương?" Hộ vệ thấy ở đây nhiều như vậy bách tính đốt hương cầu nguyện, không khỏi cũng nhận cảm nhiễm, muốn đi tế bái.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói; "Không cần, có nhiều như vậy bách tính tế bái như vậy đủ rồi, cái này mưa to xem chừng không có mấy ngày liền sẽ dừng lại, chúng ta đi thôi."

Thế nhưng là một đoàn người còn không có đi bao xa, chợt phía sau cái kia bảo tự bên trên bầu trời vang lên trận trận tiếng long ngâm.

Thanh âm đinh tai nhức óc, chung quanh càng là thổi lên mưa to gió lớn.

Mưa to bí mật mang theo cuồng phong quét sạch, bảo tự phụ cận truyền đến từng đợt tiếng kinh hô, đã thấy cái kia bài trí tốt lều cỏ tế đàn bị cuồng phong thổi ngã, tế phẩm cùng hương hỏa chiếu xuống trong nước mưa, trước đó còn hương hỏa tràn ngập lều cỏ lập tức liền biến thành đầy đất bừa bộn, những cái này tế bái bách tính càng là từng cái hoảng sợ bại lộ tại bạo trong mưa, toàn bộ đều bị dính ướt.

"Long Vương nổi giận, Long Vương nổi giận."

Hoảng sợ sau khi, bách tính lại vội vàng quỳ gối trong nước mưa, đối đen nghịt bầu trời dập đầu quỳ lạy.

Lý Tu Viễn gặp tình huống như vậy, con ngươi co rụt lại, trên mặt lộ ra mấy phần sắc mặt giận dữ: "Cái này Ô Giang Long Vương quả nhiên là quyết tâm muốn hạ mưa to ba mươi ngày a, lại tác pháp hủy hoại tế tự."

Lúc đầu cái này tế tự tiến hành, hết thảy thuận lợi mưa to liền sẽ lắng lại, thế nhưng là Ô Giang Long Vương tựa hồ cũng không muốn nhìn thấy tình huống như vậy, hủy hoại tế tự, cứ như vậy kết quả là không đồng dạng.

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Sự tình có biến cố, Lý Tu Viễn liền không thể an tâm rời đi, liền hướng về bảo tự phương hướng mà đi.

Lúc này bảo tự phụ cận một bụi cỏ trong rạp, một năm cận cổ hiếm lão giả chống quải trượng đi ra, nhìn lên bầu trời sau đó quay đầu lại nói: "Ô Giang Long Vương lửa giận không nguyện ý dễ dàng như vậy lắng lại, ta nhất định phải tự mình đi tìm Ô Giang Long Vương, tìm kiếm hoà giải."

"Lão tế tửu, cần bản quan làm những gì a?"

Cỏ trong rạp, có một người mặc quan phục, mặt trắng hơi mập nam tử thần sắc có chút khẩn trương nói.

Trước mắt vị lão giả này trước kia triều đình tế tửu, phụ trách triều đình to to nhỏ nhỏ tế tự hoạt động, bây giờ tuổi già, liền tại Quách Bắc nội thành dưỡng lão, lần này Ô Giang Long Vương báo mộng, hắn không thể không đem vị này lão tế tửu mời đến chủ trì Long Vương tế tự.

"Không cần làm cái gì, chỉ là ta tuổi già máu suy, chuyến đi này chỉ sợ không về được, Tri phủ đại nhân chỉ cần chuẩn bị cho ta một ngụm quan tài mỏng là có thể, chờ một lúc ta ngồi ở chỗ này, các ngươi nếu là nhìn thấy ta thi thể ngửa mặt lên trời ngã xuống đất, vấn đề này liền trở thành, nếu là gặp ta thi thể phục trên đất, vấn đề này liền không thành, nếu là sự tình không thành, các ngươi lại nhớ kỹ đến lúc đó dỡ xuống bảo tự đỉnh, tại bảo tự chỗ cao nhất thiết hạ tế đàn, tìm kiếm mệnh cách cực quý người viết lên tế văn lên đài tế bái, như thế phương mới có thể lại lắng lại Ô Giang Long Vương lửa giận."

Cái này lão tế tửu mở miệng nói.

"Nếu là sự tình không thành như thế nào tìm kiếm mệnh cách cực quý người?" Tri phủ hỏi.

Lão tế tửu nói ra: "Ai có thể leo lên tế đàn, người đó là mệnh cách cực quý người, loại này người hơn phân nửa là văn nhân, có thể tại văn nhân bên trong tìm kiếm, nhớ lấy, nhớ lấy."

Nói xong, cái này lão tế tửu liền đi ra lều cỏ, ngồi xếp bằng ở trên mặt đất.

Chỉ nghe hắn thì thào vài câu, liền hai mắt nhắm nghiền, đầu rũ xuống, khí tức hoàn toàn không có.

"Lão tế tửu chết."

Phụ cận nha dịch gặp này quá sợ hãi.

"Tất cả chớ động lão tế tửu." Tri phủ vội vàng uống đến.

"Không phải đâu, loại khí trời này âm hồn xuất khiếu?" Lý Tu Viễn giờ phút này trông thấy một bóng người từ mặt đất đằng không mà lên, phóng tới trong tầng mây, không khỏi biến sắc.

Âm hồn xuất khiếu kiêng kị rất nhiều, loại này dông tố đan xen thời tiết âm hồn xuất khiếu đơn giản liền là muốn chết, bất kỳ một cái nào người tu đạo đều khó có khả năng làm như vậy.

Nhưng chợt hắn nhưng lại minh bạch cái gì.

Đây là nội thành nào đó vị cao nhân liều chết tại vì vạn dân chờ lệnh a, có lẽ người kia căn bản cũng không có nghĩ tới trở về.

Lý Tu Viễn lúc này nhanh chân hướng về kia âm hồn dâng lên địa phương đi đến.

Giờ này khắc này, nội thành vị kia lão tế tửu âm hồn xông vào tầng mây chỗ sâu, gặp được đầu kia tại trong tầng mây xuyên qua Hắc Giao.

"Ô Giang Long Vương, còn xin ngươi lắng lại lửa giận trong lòng, dừng lại mưa to, để bách tính đạt được thái bình, chỉ cần mưa to dừng lại, quan phủ đáp ứng vì ngươi kiến tạo hai mươi tòa miếu Long Vương, mỗi năm cam đoan hương hỏa không ngừng."

Lão tế tửu đối trong mây đen xuyên qua cái kia Ô Giang Long Vương thở dài thi lễ nói.

Ngao

Nhưng mà trả lời lão tế tửu chính là một đạo cự đại long ngâm, sau đó mây đen xé mở một đường vết rách, một đầu to lớn long uy hung hăng đánh tới, trong đó bí mật mang theo trận trận phong lôi chi thanh.

Lão tế tửu bất lực thở dài, hắn vốn là tuổi già thể bước, âm hồn không thật, lần này xuất khiếu vốn chính là ôm có đi không về tín niệm tới, bây giờ Ô Giang Long Vương xuất thủ hắn ở đâu là đối thủ, cuối cùng đành phải đối bảo tự phụ cận thổi cuối cùng một hơi, sau đó liền bị đuôi rồng đánh trúng, âm hồn trực tiếp tại trong tầng mây nổ vỡ đi ra.

"Nhìn, lão tế tửu thi thể đổ." Lều cỏ bên ngoài, trông coi lão tế tửu thi thể sai dịch hoảng sợ nói.

"Là hướng cái nào mặt ngược lại?" Tri phủ vội vàng từ cỏ trong rạp đi ra.

Thế nhưng là xem xét, sắc mặt hắn liền có chút tái nhợt.

Lão tế tửu thi thể lại là quỳ xuống đất mà ngã, khuôn mặt hướng xuống, ngâm ở trong nước mưa.

Thất bại.

Tri phủ toàn thân run lên, trước đó lão tế tửu nói qua, nếu như thi thể hướng xuống ngã xuống đất, sự tình liền không có thành.

"Nhanh, nhanh tại bảo tự phía trên xây một tế đài, lại đi thông tri toàn thành người đọc sách tới đây, như, nếu người nào không đến, liền phái người bắt bọn họ đến, nhanh đi, đúng, lại mua một bộ quan tài đến, sắp đặt tốt tế tửu đại nhân thi thể."

Hắn khẩn trương bên trong mang theo vài phần sợ hãi nói.

"Là, đại nhân." Ban một sai dịch lập tức liền rời đi.

Thân là Tri phủ hắn không khẩn trương sợ hãi không được a, cái này mưa to thật hạ ba mươi ngày, đến lúc đó hồng thủy tràn lan, khắp nơi trên đất nạn dân, chính mình cái này Tri phủ cũng sẽ chấm dứt.

Mặc dù hắn ngày bình thường tham tài háo sắc, nhưng có thể làm được Tri phủ trên vị trí này, nhưng cũng không phải ngu dốt người, biết sự tình gì khẩn yếu, sự tình gì không thể nới trễ.

Chết

Lý Tu Viễn chạy đến thời điểm, đã thấy một bụi cỏ lều phụ cận, sai dịch thủ vệ, một vị tuổi gần cổ hi lão giả giờ phút này khí tức hoàn toàn không có, ngã xuống cái kia băng lãnh trong nước mưa, thân thể đã cứng ngắc.

Mặc dù chỉ là trước đó nhìn thoáng qua, nhưng là hắn lại có thể khẳng định, lão giả này liền là vị kia âm hồn xuất khiếu, vì vạn dân chờ lệnh người.

Nhưng là cứ như vậy một vị đại đức người, lại một đi không trở lại.

Với lại mưa to còn không có dừng lại.

Kết quả rõ ràng, lão nhân kia hơn phân nửa là chết tại Ô Giang Long Vương trong tay.

Nghĩ tới đây, Lý Tu Viễn không khỏi trầm mặc, trong lòng có cỗ bi ý bao phủ trong lòng.

"Thả ta ra, thả ta ra, ta là người đọc sách, là đồng sinh, lần này thi viện về sau chính là tú tài. Các ngươi bọn này sai dịch, dựa vào cái gì bắt ta."

Nhưng mà vừa lúc này, sai dịch môn lại lục tục mang theo trong thành thư sinh hướng cái này chạy đến.

Có chút thư sinh không phối hợp, không ngừng giãy dụa lấy, có chút thư sinh lại thần sắc lo lắng không cần sai dịch ép buộc, bốc lên mưa to liền hướng bên này nhanh chân đi đến.

Những này thư sinh đại bộ phận đều là trước kia thi viện đồng sinh, còn có một số bản địa tú tài.

"Người kia, người kia cũng là thư sinh, các ngươi vì cái gì thua hắn." Một vị tướng mạo thường thường thư sinh chỉ vào Lý Tu Viễn hô lớn.

"Phải không? Vậy thì thật là tốt."

Một vị sai dịch đi tới: "Vị này thư sinh, xin theo chúng ta đi một chuyến a."

"Ngươi muốn đối thiếu gia nhà ta làm cái gì?" Tả hữu hộ vệ hét lớn một tiếng, ngăn lại sai dịch.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.