Chương 160: Sáng tác tế văn

Chương 160: Sáng tác tế văn

Lý Tu Viễn hộ vệ bên cạnh tự nhiên là trung thành tuyệt đối, cho dù là triều đình sai dịch cũng là không chút do dự cản lại.

Tại hộ vệ trong mắt, bọn hắn đối với Lý gia trung tâm, cho dù là triều đình muốn bắt người, bọn hắn cũng sẽ không cho phép.

Loại này cổ đại mới có tử trung, đổi lại là người hậu thế là rất khó lý giải.

"Chúng ta là Bổng Tri Châu đại nhân mệnh lệnh, triệu tập nội thành tất cả người đọc sách, nhà ngươi vị thiếu gia này cũng là người đọc sách, chúng ta tự nhiên cũng muốn triệu tập lại, khuyên các ngươi đừng muốn phản kháng, nếu không hậu quả không phải là các ngươi hai tên hộ vệ có thể gánh chịu." Sai dịch nghiêm khắc quát lớn một tiếng.

Có Tri phủ đại nhân mệnh lệnh, lại thêm triều đình nha dịch thân phận, bọn hắn là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Hộ vệ nhìn hằm hằm bọn hắn; "Các ngươi dám động một cái thử một chút, nhìn ta có thể hay không chém xuống cánh tay của các ngươi."

Nói xong liền muốn rút ra yêu đao.

Mấy cái này sai dịch lúc này giật nảy mình, nhịn không được hướng lui về phía sau mấy bước.

Không nghĩ tới mấy cái này hộ vệ sẽ như thế hung hãn, một lời không hợp liền rút đao khiêu chiến.

"Các ngươi trước đều lui ra đi, đừng ở chỗ này rút đao."

Lý Tu Viễn lúc này lấy lại tinh thần, phất phất tay, ra hiệu bên người hai tên hộ vệ một cái.

Trong thành cùng triều đình sai dịch phát sinh xung đột đây không phải một cái lựa chọn sáng suốt, bất quá hắn cũng không có trách hộ vệ, tương phản bọn hộ vệ trung tâm hộ vệ, hắn cũng là có chút cảm động.

"Là. Đại thiếu gia."

Hộ vệ ứng tiếng đem rút ra một nửa yêu đao thu về, nhưng lui về phía sau mấy bước.

"Vẫn là vị công tử này rõ lí lẽ, không hổ là người đọc sách, bất quá tiểu nhân cũng là thụ Tri phủ đại nhân mệnh lệnh mới triệu tập toàn thành người đọc sách, Tri phủ đại nhân có lệnh, nội thành người đọc sách nếu là phối hợp chúng ta là sẽ không động thô, nếu là không phối hợp chính là dùng sức mạnh cũng muốn đem tất cả người đọc sách triệu tập lại, hi vọng vị công tử này lý giải, phối hợp chúng ta một cái."

Sai dịch cũng là gặp người nói tiếng người, nhìn thấy Lý Tu Viễn dáng người thẳng tắp, dáng vẻ đường đường, lại là một cái người đọc sách, bên người còn có hộ vệ bảo hộ, ngữ khí cũng khách khí rất nhiều.

"Ta đã biết, ta cùng các ngươi đi một chuyến cũng được." Lý Tu Viễn nói ra.

"Đại thiếu gia, coi chừng a, mấy cái này sai dịch lại không biết lại làm trò gì." Hộ vệ nhắc nhở.

"Không việc gì, nhiều như vậy người đọc sách đều tại, không có việc gì." Lý Tu Viễn lại là không lo lắng chút nào.

Hộ vệ cái này mới không có nói thêm nữa.

"Vị công tử này, còn xin tiến đến trước mặt cỏ trong rạp, Tri phủ đại nhân đã ở bên trong chờ." Sai dịch chỉ vào trước mặt lều cỏ nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, phân phó hộ vệ tại chỗ này chờ đợi liền đi theo sai dịch tiến đến.

Lúc này nội thành cái khác thư sinh cũng đều từ bốn phương tám hướng bị sai dịch lục tục mang vào lều cỏ.

Vừa mới tiến lều cỏ thời điểm, đã thấy trước đó lão tế tửu thi thể bị sai dịch nhấc vào, bày ra ở bên cạnh, chung quanh còn có quân tốt hộ vệ.

Lý Tu Viễn tiến vào lều cỏ khi đi ngang qua vị kia lão tế tửu bên cạnh thi thể thời điểm, lại là dừng bước, sau đó chắp tay thở dài, xoay người hành lễ, đối lão tế tửu thi thể bái ba lần.

"Xúi quẩy, làm sao còn có một bộ tử thi ở chỗ này."

Lúc này một vị đi ngang qua thư sinh gặp này giật nảy mình, vội vàng tránh khỏi đến.

Ba

Cái này thư sinh vừa mới nói xong, lều cỏ bên ngoài không biết từ chỗ nào hất ra một đống sền sệt đồ vật, xoạch một cái rơi vào trên mặt của hắn.

Thư sinh kia lau một mặt, lập tức tức đến run rẩy cả người, quát lớn: "Ta chính là bản địa tú tài, là người có công danh, gặp quan đều không cần quỳ xuống, là ai, ai là cầm phân trâu ném ta."

"Vị này tú tài, vị này chết người ở chỗ này trước người là kinh thành tế tửu, đừng nói ngươi có công danh trên người, chính là thi đậu Trạng Nguyên, tên đề bảng vàng, cũng tránh không được đối tế tửu đại nhân hành lễ, với lại tế tửu đại nhân tuổi gần cổ hi, lần này phụ trách Long Vương tế tự, vì lắng lại Long Vương lửa giận mới mất mạng, Tri phủ đại nhân phân phó chúng ta ở đây thủ hộ, ngươi cắt không thể ở đây hồ ngôn loạn ngữ, nếu không phụ cận bách tính liền không chỉ là cầm phân trâu ném ngươi."

Một vị cầm đao Ban đầu đè ép thanh âm nói nghiêm túc.

Cái kia tú tài nghe vậy toàn thân run lên, lúc này lấy tay áo che mặt, vội vàng xấu hổ rời đi.

Lý Tu Viễn nhìn cái kia tú tài một chút, không nói thêm gì, thi xong lễ về sau liền nhẹ nhàng thở dài liền quay người rời đi.

Giờ phút này, lều cỏ bên trong đều là người đọc sách, với lại nhân số còn đang không ngừng gia tăng.

Nhìn bộ dạng này tựa hồ cái này Tri phủ đại nhân lại phải phân phó chuyện gì.

"A, là ngươi, Lý công tử, ngươi cũng tới?"

Lúc này, trong đám người một người thư sinh nhấc tay phất phất tay, hô một tiếng.

"Quốc Vinh?" Lý Tu Viễn thấy được tấm kia quen thuộc mặt lập tức ngây ra một lúc.

Ninh Thái Thần đi tới nói ra: "Lý công tử ngươi lại nói sai, tiểu sinh không gọi Quốc Vinh, tiểu sinh tên Thái Thần "

"Thật có lỗi, kìm lòng không được liền hô lên, đúng Quốc Vinh, ngươi là bị sai dịch đưa đến nơi này sao?" Lý Tu Viễn nói ra.

". . ."

Ninh Thái Thần thần sắc cổ quái nói: "Chính là, không nghĩ tới trùng hợp như vậy ở chỗ này gặp được Lý công tử, cho nên tiểu sinh đến đây chào hỏi."

"Lý công tử, hôm nay trong thành sợ là lại muốn có xảy ra chuyện gì, phụ trách Long Vương tế tự tế tửu đại nhân đã chết rồi, cái này Ô Giang Long Vương sự tình sợ là không thể dễ dàng như thế bình ổn lại, cũng không biết lần này Tri phủ đại nhân triệu tập chúng ta những này thư sinh cần làm chuyện gì, chẳng lẽ muốn chúng ta đồng tâm hiệp lực cùng cái kia Ô Giang Long Vương làm vật lộn a?"

Lý Tu Viễn nheo mắt: "Ngươi ở đâu ra dũng khí dám cùng Ô Giang Long Vương vật lộn, nơi này tất cả thư sinh cộng lại xem chừng ngay cả một con chó đều bắt không ở, chớ nói chi là một con rồng."

"Ha ha, ta cũng chỉ là nói một chút mà thôi." Ninh Thái Thần ngượng ngùng vò đầu cười cười.

"Yên tĩnh, yên tĩnh, đều an tĩnh, Tri phủ đại nhân nói ra suy nghĩ của mình."

Lúc này sai dịch môn nhanh chân đi đến, lớn tiếng hô quát nói, ra hiệu đám người an tĩnh lại, không cần thiết châu đầu ghé tai, ồn ào ồn ào.

Nghe được Tri phủ đại nhân muốn lên tiếng, tất cả thư sinh lúc này liền yên tĩnh trở lại, không còn lẫn nhau nghị luận ầm ĩ.

Cái kia dáng người hơi mập Tri phủ bị bên người nha dịch vịn đứng ở một thanh trên ghế ngồi, sau đó ra hiệu dưới mở miệng nói: "Bản quan là Quách Bắc thành Tri phủ, hôm nay mời các ngươi đến đây chỉ vì một việc, đó chính là tiếp tục lần này Long Vương tế tự, lắng lại Long Vương lửa giận, để cái này nguyên bản muốn hạ ba mươi ngày mưa to sớm kết thúc, các ngươi thấy được bên kia lão tế tửu đại nhân thi thể không có."

"Lão tế tửu đại nhân tuổi gần cổ hi, vì lần này tế tự bất hạnh chết đi, nhưng lão tế tửu đại nhân khi còn sống nói, muốn lắng lại lần này Long Vương lửa giận dưới mắt chỉ có một biện pháp cuối cùng, đó chính là mời một vị mệnh cách cực quý thư sinh, viết lên tế văn, leo lên bên cạnh bảo tự, đốt cháy tế văn, khẩn cầu Long Vương tha thứ, như thế phương mới có thể để mưa to dừng lại."

Tri phủ đại nhân nói xong thở hổn hển thở lại nói: "Bất quá bản quan đem nói trước, cái này leo lên bảo tự phía trên tế bái có nhất định nguy hiểm, các ngươi còn cần nội tâm cân nhắc một ít, bất quá bản quan muốn nói là, các ngươi đều là no bụng đọc sách thánh hiền người, bây giờ bách tính gặp nạn, bản quan không hy vọng nhìn thấy các ngươi từng cái sợ đầu sợ đuôi, phối hợp bảo đảm, hoàn toàn không để ý bách tính sinh tử, cho nên bản quan lấy một thành bách tính an nguy khẩn cầu các ngươi, không cần keo kiệt bản thân."

Một phen lấy tình động, hiểu lấy đại nghĩa, rất có kích động tính.

Cái này có thể ngồi vào Tri phủ vị trí quan viên mặc kệ đức hạnh như thế nào, chí ít không phải là một cái người tầm thường.

Triều đình lại thế nào mục nát, quan viên này ít nhất phải từng bước một thi đậu đi, mà muốn làm quan, ít nhất phải thi đậu Cử nhân.

Thử hỏi từ vô số người đọc sách bên trong trổ hết tài năng, trở thành đồng sinh, tú tài, cử nhân sau đó người làm quan làm sao có thể quá kém.

Quả nhiên, Tri phủ một phen nói xong, những này thư sinh từng cái đầy bầu nhiệt huyết bị nhen lửa, từng cái xung phong nhận việc.

"Vì bách tính chờ lệnh là ta suốt đời mong muốn, Tri phủ đại nhân cho dù không nói, vãn sinh cũng nguyện sáng tác tế văn, trèo lên bảo tự tế bái, lắng lại Long Vương chi nộ."

"Nói không sai, chúng ta no bụng đọc sách thánh hiền, bây giờ bách tính gặp nạn, há có thể không đứng ra, còn xin Tri phủ đại nhân cho ta bút mực, ta cái này viết tế văn, bên trên cái kia bảo tự đốt hương tế bái."

"Vãn sinh cũng nguyện ý."

Những này thư sinh từng cái phấn thủ hô to, sợ lạc hậu hơn người.

Lý Tu Viễn là tâm trí thành thục người, sẽ không như thế dễ dàng bị kích động, hắn trầm ngâm một chút cảm thấy cái này lão tế tửu đại nhân nói tới mệnh cách cực quý người nên không phải mình.

Mình trời sinh thân phận của Thánh nhân mặc dù quỷ thần đều biết, nhưng cũng chỉ là rất có địa vị quỷ thần mới có biết một hai, tiểu quỷ tiểu yêu là không rõ ràng, bình thường có người mặc dù có đạo hạnh cũng không có khả năng biết.

"Nếu là lão tế tửu không phải chỉ mình, như vậy nơi này chẳng lẽ còn có những người khác mệnh cách cực quý? Lại hoặc là lão tế tửu cũng không rõ ràng, ai mệnh cách quý, chỉ là lưới lớn vung cá, tạm thời thử một lần?"

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút, cảm thấy cái sau khả năng chiếm đa số.

Nếu là lão tế tửu biết ai mệnh cách cực quý, liền muốn điểm danh đường họ, cũng sẽ không để Tri phủ đem toàn thành có công danh người đọc sách toàn bộ triệu tập lại.

Về phần tại sao muốn tìm mệnh cách quý người, Lý Tu Viễn cũng biết một hai.

Bởi vì mệnh cách quý người nói trắng ra là liền là phúc đức thâm hậu người, mà loại này người từ nơi sâu xa đều che chở, Ô Giang Long Vương vẫn sẽ có chỗ cố kỵ.

Có cố kỵ, liền có nói chuyện với nhau khả năng.

Nếu là thành khẩn lời nói, có lẽ có cơ hội để Ô Giang Long Vương bớt giận.

Đây có lẽ là lão tế tửu suy nghĩ.

Nhưng Lý Tu Viễn cảm thấy, sự tình thật như hắn suy đoán lời nói, như vậy cơ hội thành công không lớn.

Cái này Ô Giang Long Vương làm việc quá mức bá đạo, bá đạo đến không giảng đạo lý tình trạng, nếu là câu thông, lão tế tửu cũng sẽ không chết ở chỗ này.

Trong lúc nhất thời, Lý Tu Viễn rơi vào trong trầm tư.

Lúc này Tri phủ đại nhân lại vỗ tay mà nói: "Tốt, có chư vị hậu sinh phen này khẩn thiết vì dân chi tâm, bản quan rất là vui mừng, có ai không, chuẩn bị tốt bút mực giấy nghiên, mời các vị mỗi người sáng tác một thiên tế văn, nộp bản quan xem qua, đến lúc đó bản quan sẽ chọn ưu tú sàng chọn tốt nhất mấy thiên tế văn, từ các ngươi tự mình leo lên bảo tự, đốt cháy tế bái, chỉ mong có người có thể một tờ tế văn, lắng lại Long Vương chi nộ."

Rất nhanh, sai dịch giơ lên mười mấy tấm bàn gỗ tiến vào lều cỏ, bày ra chỉnh tề, chuẩn bị tốt bút mực giấy nghiên, chỉ các chư vị thư sinh động thủ.

"Ta đến."

Một vị tú tài xung phong nhận việc, cuốn lên giấu tú liền nhanh chân đi đến trước một cái bàn gỗ, vê bút nhuộm mực, cấu tứ một phen lập tức hạ bút sáng tác tế văn.

"Như thế vì dân vì nước đại sự, há có thể ít ta."

Lại có đồng sinh nhiệt huyết không giảm, gạt mở đám người chiếm hạ một vị trí cũng đi sáng tác tế văn.

Lý Tu Viễn bên người Ninh Thái Thần cũng tựa hồ bị cảm nhiễm, hướng phía phía trước chen tới, sau đó cầm bút lên liền vẩy mực huy sái, một thiên tế văn không chút nghĩ ngợi liền viết đi ra.

Luận văn tài, Ninh Thái Thần tài văn chương tuyệt đối là bọn này thư sinh bên trong số một số hai, cũng không biết có phải hay không là cùng hắn thường xuyên cho người khác chép sách có quan hệ.

"Đừng vội, đừng vội, mỗi một vị ở đây người đọc sách đều cần lưu lại tế văn, không cần đến tranh đoạt, có ai không, lại tăng thêm bút mực." Tri phủ đại nhân mở miệng nói.

Sai dịch ứng tiếng liền rất mau rời đi, không mất một lúc lại không biết từ nơi nào chuyển đến cái bàn, cho thư sinh môn tăng thêm vị trí.

"Đã tới liền thử một chút đi."

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, tùy ý đi đến một cây trước bàn, trầm ngâm một chút, cũng bắt đầu viết tế văn.

Trong lúc nhất thời, cỏ trong rạp chỉ có bút mực huy sái thanh âm.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn tế văn mới vừa vặn viết một cái đầu, liền có một người thư sinh nổi giận đùng đùng đi tới, một thanh kéo đi còn chưa viết xong tế văn, nói ra: "Ngươi thư sinh này đang viết gì tế văn, Long Vương nổi giận, liên hạ mưa to, tế văn bên trong muốn lấy tình động, hiểu chi lấy lý, nhưng ngươi mảnh này tế văn lại tràn đầy sát phạt uy hiếp chi khí, nếu là mảnh này tế văn bị Long Vương nhìn thấy, tất nhiên muốn càng thêm nổi giận, ngươi lại để mở, hảo hảo đứng một bên nhìn xem, nhìn ta như thế nào viết tế văn."

Nói xong cái này thư sinh liền lại đoạt lấy ngọn bút, mang tới một trương giấy tuyên trải trên bàn, tự mình sách viết.

Ân

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, cái này tính là gì? Đoạt vị trí a?

Lại nhìn người thư sinh kia một chút, tựa hồ là trước đó cái kia bị ném phân trâu tú tài, bất quá dưới mắt trên mặt hắn dính lấy nước mưa, tựa hồ tìm một chỗ đem phân trâu rửa sạch.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.