Chương 161: Phân trâu Tú tài

Chương 161: Phân trâu Tú tài

Lý Tu Viễn cái này tế văn sáng tác thật tốt, đột nhiên bị người kéo đi, chính là người tính khí tốt hơn nữa cũng không nhịn được có chút sinh khí.

"Vị huynh đài này, ta ở chỗ này viết tế văn tựa hồ cũng không ảnh hưởng đều ngươi đem, ngươi cử động lần này lại là ta có chút quá phận."

Cái này phân trâu Tú tài nhẹ nhàng hừ một cái nói: " ngươi vậy cũng gọi tế văn? Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, để ngươi đừng viết dạng này thông tục không chịu nổi đồ vật hiện ra cho Tri phủ đại nhân trước mặt đi mất mặt xấu hổ, lại nói, ta là bản địa Tú tài, mà ngươi bất quá là chỉ là một cái đồng sinh, ngươi chẳng lẽ tự nhận là tài văn chương sẽ so với ta tốt a?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Lần này sáng tác tế văn cũng không phải khoa cử khảo thí, so đấu tài văn chương."

"Truyền tế văn không cần tài văn chương? Ngươi cái này đồng sinh thật sự là nói bậy nói bạ, không có tài văn chương làm sao có thể đả động Ô Giang Long Vương, không có tài văn chương làm sao có thể hiển lộ rõ ràng mạng ngươi nghiên cứu hơn người? Chẳng lẽ lại mệnh cách hơn người hạng người sẽ cùng cái kia trong đất kiếm ăn nông phu?"

Cái này Tú tài trong lời nói để lộ ra tự phụ hương vị, tựa hồ chính mình là cái kia mệnh cách cực quý, có thể một tờ tế văn lắng lại Ô Giang Long Vương lửa giận người.

"Cũng được, đã vị huynh đài này ngươi như thế tự tin, vậy ta ngược lại muốn nhìn một chút huynh đài có thể hay không leo lên cái này bảo tự, dùng cái này một tờ tế văn lắng lại cái này Ô Giang Long Vương lửa giận."

Lý Tu Viễn cũng lười cùng hắn tranh luận, nhẹ nhàng hừ một cái, hất lên ống tay áo liền rời đi, lười nhác lại cùng nhiều người như vậy lãng phí miệng lưỡi.

Người này là loại kia không thể nói lý người, đem cái này sáng tác tế văn khi cái gì?

Xem như khoe khoang tài văn chương, tranh danh đoạt lợi tỷ thí a?

Buồn cười, cái này Tú tài căn bản cũng không minh bạch hiện tại loại tình huống này, còn ở nơi này lấy thân phận của Tú tài đắc chí, không coi ai ra gì, khoe khoang một điểm cái gọi là tài văn chương.

Ô Giang Long Vương lại bởi vì ngươi tài văn chương lắng lại lửa giận?

Căn bản cũng không khả năng

Mặc dù ngươi tài trí hơn người, Ô Giang Long Vương cũng không có khả năng coi trọng mấy phần, hắn nhìn chính là mệnh cách.

Lần này lão tế tửu sau khi chết di ngôn, ý đồ không tại sáng tác tế văn, so đấu tài văn chương, mà đang tìm kiếm mệnh cách cực quý người.

Hiển nhiên, nơi này có thư sinh chắc hẳn phải vậy hiểu sai ý.

Bất quá nhìn bộ dạng này, sẽ sai ý thư sinh hiển nhiên không chỉ một, Lý Tu Viễn quét nhìn thoáng qua liền gặp được không ít thư sinh châu đầu ghé tai, nghị luận ngươi tế văn như thế nào, như thế nào từ ngữ hoa lệ, như thế nào chân tình bộc lộ.

"Những này thư sinh đại bộ phận là hủ nho a." Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu.

Khó trách từ xưa có câu nói, gọi Tú tài tạo phản mười năm không thành.

Chuyện gì đều có thể kéo tới tài tình, đi lên, thế này sao lại là có thể thành sự dáng vẻ.

"Cũng được, lại nhìn những này thư sinh có thể giày vò ra thứ gì đến, mưa to hạ đã vài ngày, cũng không thèm để ý cái này đi đi một canh giờ." Lý Tu Viễn sắc mặt bình tĩnh trấn định lại, không có tiếp tục chuyện lúc trước cảm thấy nổi nóng.

Không mất một lúc, liền có thư sinh làm khô bút tích, mở miệng nói: "Tri phủ đại nhân, tiểu sinh tế văn đã soạn viết xong, còn xin Tri phủ đại nhân xem qua."

Nói xong liền bưng lấy tế văn đẩy tới.

"Ân, Bổn đại nhân đến xem."

Tri phủ đại nhân tiếp nhận tế văn quét nhìn thoáng qua, nhẹ gật đầu: "Không sai, ngôn ngữ thành khẩn, lấy vạn dân khó khăn làm lý do, đả động Ô Giang Long Vương, không sai, bất quá một thiên tế văn không thể được, nhưng còn có cái khác tế văn đưa tới?"

"Có, vãn sinh cũng viết xong tế văn." Lại có một vị thư sinh đem tế văn đưa qua.

Tri phủ đại nhân sau khi nhận lấy nhìn một chút, sau đó cười nói: "Cái này tế văn so trước đó mảnh này kém một chút, bất quá cũng tình chân ý thiết, có thể lưu dụng."

Vị kia bị điểm bình thư sinh nghe vậy lập tức vui mừng, đối Tri phủ đại nhân thi cái lễ: "Tri phủ đại nhân nói rất đúng."

"Tiểu sinh cũng viết xong, Tri phủ đại nhân mời xem qua." Lúc này Ninh Thái Thần thu bút, lập tức đem tế văn đưa lên.

Tri phủ đại nhân cũng tiếp nhận xem xét, ánh mắt sáng lên nói: "Bản này tế văn thắng qua trước đó hai thiên, nhưng làm được việc lớn."

"Tri phủ đại nhân, ta cũng viết xong."

"Tại hạ tế văn cũng viết xong."

Trong lúc nhất thời, lều cỏ bên trong các vị thư sinh tế văn nhao nhao biểu thị đã soạn viết xong, sau đó rất cung kính đẩy tới, thỉnh cầu Tri phủ đại nhân xem qua.

Cái này Tri phủ cũng không sợ người khác làm phiền đem mỗi một thiên tế văn đều nhất nhất xem qua, cuối cùng một phen lời bình về sau thi đấu tuyển ba mảnh tế văn đi ra.

"Chư vị viết tế văn trước mặt mọi người, duy chỉ có cái này ba mảnh tế văn tối ưu."

Tri phủ đại nhân đem ba mảnh tế văn để lên bàn, sau đó ra hiệu dưới nói: "Còn xin tế văn sáng tác nhân thủ nâng tế văn đăng đỉnh bảo tự, đốt cháy tế bái, lấy ứng tế tửu đại nhân chi ngôn, lắng lại Long Vương lửa giận, trả vốn một cái an bình."

"Phụ mẫu đại nhân có mệnh, sao dám không theo, tiểu sinh nguyện đi."

Ninh Thái Thần thiếu niên nhiệt huyết, giờ phút này vội vàng đi tới, đứng ở mình tế văn trước, chắp tay nói ra.

"Tốt, không hổ là no bụng đọc sách thánh hiền người, hậu sinh, ngươi tên là gì." Tri phủ đại nhân khen ngợi một câu: "Bản Tri phủ lấy rượu vì ngươi thực tiễn."

"Vãn sinh Ninh Thái Thần."

Tri phủ đại nhân nhẹ gật đầu, giơ ly rượu lên đưa cho hắn: "Toàn thành bách tính an nguy liền giao phó cho ngươi, chớ có để dân chúng thất vọng."

Ninh Thái Thần giờ phút này bị cái này Tri phủ dăm ba câu thổi phồng đã có chút sờ không còn sớm đầu óc, lúc này kích động tiếp nhận chén rượu uống một hơi cạn sạch: "Còn xin Tri phủ đại nhân chờ một lát, tiểu sinh đi một chút sẽ trở lại."

Nói xong liền đi qua tế văn nhanh chân đi tiến vào bảo tự, sau đó dọc theo thang lầu một đường leo lên đi lên.

Đám người giờ phút này đều là đưa mắt nhìn nó rời đi, hơi có chờ mong, cũng hơi có tiếc nuối.

Chờ mong lần này mưa to thật có thể lắng lại, nhưng là tiếc nuối là cái này cái thứ nhất leo lên bảo tự người không phải mình.

"Hi vọng không có nguy hiểm gì a." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Không mất một lúc.

"Leo lên đi, leo núi đi, vị kia Ninh Thái Thần lên bảo tự đỉnh." Chợt, có thư sinh nhìn xem một bóng người xuất hiện ở bảo tự đỉnh cao nhất.

Cái kia bảo tự đỉnh đã bị phá hủy một nửa, bày xuống tế đàn, chuẩn bị xong lư hương, liền chờ thư sinh đi lên đốt hương cầu nguyện.

Ninh Thái Thần giờ phút này đỉnh lấy mưa gió thở hồng hộc leo đến bảo tự đỉnh, hắn nhìn phụ cận một chút, nhìn thấy mình đã đạp đất gần cao hai mươi trượng lập tức bị hù toàn thân run rẩy, hai chân phát run.

"Như thế làm sao cao a."

Hắn có loại muốn nằm xuống xúc động, ngay cả đứng cũng không dám đứng lên.

Đây là sợ độ cao.

Bất quá xem rốt cục dưới có nhiều sách như vậy sinh nhìn xem mình, còn có Tri phủ đại nhân ở bên trong, Ninh Thái Thần cắn răng run rẩy từ trong ngực lấy ra tế văn chuẩn bị đốt cháy.

Thế nhưng là tế văn vừa vừa lấy ra, một trận cuồng phong cuốn lên, tế văn trong nháy mắt liền bị thổi ra ngoài.

"Ai, ta tế văn." Ninh Thái Thần hoảng sợ nói.

Tế văn thổi ra bảo tự bên ngoài, bị cuồng phong quấn vào trong mây đen, sau đó lại mắc mưa hóa thành một trương nát giấy từ bên trên bầu trời rơi xuống.

"Đáng tiếc, đáng tiếc, như thế một thiên tốt nhất tế văn sẽ bị phong cho thổi đi nữa nha." Có thư sinh thở dài nói.

"Đây không phải bình thường phong, là Ô Giang Long Vương tại thi pháp, không phải mảnh này tế văn nhóm lửa, xem ra lão tế tửu muốn tìm thư sinh không phải vị này Ninh Thái Thần." Tri phủ đại nhân trầm ngâm một chút nói ra.

Hắn kiến thức rộng rãi, tự nhiên biết một chút thần thần quỷ quỷ sự tình.

"Còn có hai mảnh tế văn, ai lại đến đi thử một lần?" Tri phủ đại nhân chợt lại nói.

"Chỉ là một cái đồng sinh sao có thể có cái gì cực quý mệnh cách, để ta đi."

Vị kia phân trâu Tú tài tự phụ cười một tiếng, nắm lên tế văn ra vẻ phóng khoáng liền nhanh chân xông ra lều tránh mưa.

Đi ngang qua Lý Tu Viễn bên người thời điểm còn nhẹ nhẹ hừ một cái, có mấy phần vẻ châm chọc.

Không thể không nói cái này phân trâu Tú tài tự phụ vẫn là có tự phụ thực lực, chí ít tài văn chương đích thật là có một ít, bằng không thì cũng không sẽ chọn bên trong hắn tế văn.

"Ngươi phách lối như vậy sớm muộn sẽ xảy ra chuyện." Lý Tu Viễn cũng không phải quả hồng mềm, trực tiếp mở miệng nói ra.

Phân trâu Tú tài hí ngược cười một tiếng, lại là lại nói: "Phải không? Vậy cái này đồng sinh nhìn cho thật kỹ."

Phụ cận mấy vị khác thư sinh nhìn một chút hai người, nhưng cũng minh bạch trước đó hai người ở giữa có chút qua lại, bất quá dưới mắt cái này trong lúc mấu chốt bọn hắn cũng không nói thêm gì, mặc dù biết rõ là cái này phân trâu Tú tài không đúng, nhưng là dưới mắt cái này phân trâu Tú tài thân phụ nặng mệnh, dù sao vẫn cần dễ dàng tha thứ một cái.

Khi phân trâu tu mới đi tiến bảo tự chi về sau, đã thấy Ninh Thái Thần xối trở thành ướt sũng, xấu hổ vô cùng đi trở về, hắn không nói một lời, hiển nhiên không biết lúc này nên nói cái gì cho phải.

"Quốc Vinh, ngươi cũng đừng khổ sở, vấn đề này không phải ngươi có thể giải quyết, vẫn là giao cho những người khác a." Lý Tu Viễn an ủi một câu.

"Ta không gọi Quốc Vinh, tiểu sinh gọi Ninh Thái Thần. . ." Hắn hữu khí vô lực phản bác.

"Đừng để ý loại này chi tiết nhỏ mà."

Lý Tu Viễn nói ra: "Ngươi tế văn chỉ là bị Ô Giang Long Vương thổi đi, mình bình an vô sự, điều này nói rõ mệnh cách của ngươi cũng không kém, bất quá ta muốn biết cái kia ăn phân trâu Tú tài kết quả sẽ như thế nào?"

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.