Chương 162: Trèo lên bảo tự

Chương 162: Trèo lên bảo tự

Mệnh cách loại vật này mặc dù đối với người bình thường mà nói là nhìn không thấy sờ không được, nhưng là đối quỷ quái tới nói lại là cân nhắc một phàm nhân giá trị chỗ.

Ngươi mệnh cách quý, liền ngay cả Tiên Phật cũng không dám khinh ngươi.

Nếu là mệnh cách đê tiện, liền xem như ven đường tiểu quỷ cũng dám mê hoặc ngươi, trêu đùa ngươi.

Bây giờ tại cỏ trong rạp người đều là Tú tài, đồng sinh cấp bậc, mặc kệ những người này phẩm đức như thế nào, chí ít mệnh cách sẽ không quá thấp, nếu là mệnh cách quá thấp lời nói bọn hắn cũng sẽ không có công danh trên người.

Cái kia bị quăng một mặt phân trâu tự phụ Tú tài, giờ phút này tràn đầy tự tin, nhìn thấy Ninh Thái Thần thất bại từ bảo tự bên trên đi xuống, mình thì lấy tế văn, xung phong nhận việc mà lên.

Một lát đi qua, cái này Tú tài liền đã đi tới bảo tự đỉnh.

Bảo tự đỉnh bởi vì phá hủy một nửa duyên cớ, mới vừa đi tới trên đỉnh liền mưa to gió lớn rót vào trong tháp, lại thêm đỉnh chóp nước đọng, người bình thường tay trói gà không chặt người còn thật không dễ dàng đứng vững.

Cái này Tú tài trước đó còn tràn đầy tự tin, thế nhưng là đến bảo tự đỉnh chóp thời điểm bị cái kia mưa to gió lớn thổi, dưới chân phù phiếm bất ổn, gặp lại giờ phút này đạp đất gần cao hai mươi trượng, trong nháy mắt liền dọa sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, ngay cả chiến đấu đứng không yên, trực tiếp liền phù phù một cái quỳ nằm trên đất.

"Thế nào lại là, hắn tốt như vậy quả nhiên quỳ nằm trên đất."

Có thư sinh ngưỡng vọng, thấy được cái này Tú tài cử động không khỏi rất nghi hoặc.

"Bảo tự đỉnh chóp mưa to gió lớn, chỉ sợ là đứng không vững đi, bất quá đây đều là việc nhỏ, lại nhìn vị huynh đài này như thế nào đốt cháy tế văn, hướng Long Vương cầu nguyện."

Cũng có đồng sinh tương đối lý giải, cũng không có ý trách cứ.

Lý Tu Viễn lúc này chợt biến sắc, hắn thấy được bảo tự trên không trong mây đen mơ hồ có một con giao long thân ảnh ở trong đó xuyên qua du đãng, với lại chung quanh mưa to gió lớn xem hồ càng thêm cuồng bạo.

"Tri phủ đại nhân, vấn đề này chỉ sợ không ổn, vị này Tú tài mệnh cách không đủ để chèo chống hắn cùng Ô Giang Long Vương bắt chuyện, hắn đợi ở phía trên sẽ gặp nguy hiểm, Tri phủ đại nhân tranh thủ thời gian phái người gọi hắn xuống tới." Hắn đi vài bước, đối Tri phủ đại nhân chắp tay nói ra.

Hắn mặc dù rất chán ghét cái này Tú tài, bất quá cũng bất quá là tranh cãi, lấy Ô Giang Long Vương bá đạo, cái này Tú tài mệnh cách không đủ, phúc đức nông cạn, bên dưới trận tuyệt đối so với Ninh Thái Thần còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, làm không cẩn thận thậm chí sẽ chết.

Tri phủ đại nhân cau mày nói: "Mắt bỏ vào thời khắc mấu chốt

Sao có thể nửa đường hô ngừng, mau mau thúc giục hắn, nhanh chóng đốt cháy tế văn, hướng Long Vương cầu nguyện."

Lúc này liền có sai dịch há mồm hô to, thúc giục vị này Tú tài đốt cháy tế văn, đừng lãng phí thời gian.

Cái này phân trâu Tú tài giờ phút này toàn thân run rẩy quỳ ghé vào bảo tự đỉnh chóp, trong lòng lại sợ lại sợ, có khổ khó nói.

Hắn vốn cho rằng leo lên cái này tế đàn đốt cháy một thiên tế văn liền có thể xuống, không có những chuyện khác, nào biết được nơi này mưa gió to lớn như thế, ngay cả người đều muốn cuốn đi, hắn nào dám đứng lên.

Thế nhưng là người phía dưới lại tại thúc giục, dưới mắt đây là đâm lao phải theo lao, không được cũng phải đi.

Lúc này, cái này Tú tài cắn răng, run rẩy vịn vách tường đứng lên, sau đó từ trong ngực xuất ra tế văn.

Thế nhưng là hắn mới vừa vặn đứng lên trong nháy mắt, một cỗ cổ quái cuồng phong cuốn ngược ở trên người, tại tăng thêm trên lầu trơn ướt, lập tức kinh hô một tiếng, thân hình lại không bị khống chế ra bên ngoài bay đi.

A

Một tiếng hét thảm tiếng vang lên, cái này Tú tài lại từ cái kia gần như cao hai mươi trượng bảo tự tầng cao nhất ngã xuống, nương theo lấy một tiếng hét thảm tiếng vang lên, cả người bộp một tiếng tiếng vang ngã ở phụ cận trên mặt đất bên trên, cái kia máu tươi nương theo lấy nước mưa bắn tung tóe thật xa.

Quẳng, té chết?

Một màn này xuất hiện cực nhanh, rất nhiều người thậm chí đều phản ứng không vội, giờ phút này nhìn thấy cái kia Tú tài quẳng xuống đất chết thảm trong nháy mắt liền dọa sắc mặt tái nhợt, trong lòng cuồng loạn.

Toàn trường Tú tài cùng đồng sinh môn từng cái cũng đều câm như hến, không có bất kỳ cái gì mà nói đi ra, chung quanh yên tĩnh một mảnh, liền ngay cả Tri phủ đại nhân cũng đều toàn thân run lên, phảng phất vừa rồi quẳng xuống đất người không phải Tú tài mà là hắn đồng dạng.

"Quả nhiên xảy ra chuyện."

Lý Tu Viễn nhắm mắt lại, không muốn đi nhìn cái kia thảm thiết một màn.

Cái này Tú tài mệnh cách hiển nhiên so Ninh Thái Thần còn thấp, suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, cái này Tú tài mới vừa tới nơi này thời điểm liền bị người mất đi một mặt phân trâu, thử hỏi dạng này người mệnh cách sẽ cao đi nơi nào?

Toàn trường trầm tĩnh một hồi lâu.

"Ầm ầm ~!"

Chợt, một tiếng sét từ trong mây đen nổ vang, sau đó đã thấy một đạo thiểm điện đánh xuống, đập vào bảo tự đỉnh chóp bên trên tế đàn, trong nháy mắt liền đem cái kia tế đàn cùng cống phẩm đánh cho chia năm xẻ bảy, trực tiếp từ bảo tự phía trên rơi rơi xuống, cùng vị kia Tú tài quẳng xuống đất hóa thành đầy đất khối vụn.

"Sao, làm sao ngay cả tế đàn đều hủy, chẳng lẽ Ô Giang Long Vương lửa giận khi thật không có cách nào lắng lại a?"

Tri phủ đại nhân lúc này nheo mắt, giờ phút này khóc không ra nước mắt nói.

Hắn cảm giác mình cái này Tri phủ quan chức là khi chấm dứt, đến lúc đó thủy tai cả đời, mình cũng liền xong đời.

"Ai, còn có ai đi lên đài tế bái, lắng lại cái này Long Vương lửa giận." Tri phủ đại nhân lại gấp dậm chân, thúc giục tả hữu thư sinh.

Đây là lão tế tửu đại nhân lưu lại một biện pháp cuối cùng, nếu là không thành, vậy liền thật không cách nào.

Thế nhưng là giờ phút này chi phối thư sinh đều trên mặt né tránh chi sắc, không có trước đó lòng đầy căm phẫn, kích động xúc động, có chỉ có sợ hãi, cùng ý sợ hãi.

Lúc này thư sinh môn mới nghĩ tới, lão tế tửu trước đó cái kia lời nói hàm nghĩa, vì cái gì chỉ có mệnh cách quý người mới có thể leo lên tế đàn đi tế bái, tình cảm cái này nguyên nhân chân chính là chỉ có mệnh cách quý người đi lên về sau mới có thể sống sót, mệnh cách chưa đủ người có thể sẽ chết ở phía trên.

Cái gì tài văn chương nổi bật, tài hoa hơn người, toàn diện đều là giả, căn bản cũng không nhìn cái này.

Vừa rồi chết đi cái kia Tú tài tài văn chương không tốt sao?

Thế nhưng là mới vừa vặn tại tế đàn đứng lên liền bị phong cuốn ngược thổi xuống bảo tự, té chia năm xẻ bảy, thi thể chính ở chỗ này nằm đâu.

Với lại thổi xuống Tú tài phong quái dị vô cùng, giống như là có một người tại sau lưng đẩy ngươi, cách xa như vậy đều có thể té xuống, đây cũng là lại xuẩn người đều biết, đây là Long Vương tại nổi giận, cũng không phải là một cái ngoài ý muốn.

Huống chi người nơi này còn không ai là người ngu.

Giờ phút này, Tri phủ đại nhân mở miệng, liền không có một cái nào thư sinh ứng thanh, bọn hắn chỉ là hận không thể lập tức đem trong tay áo tế văn xé nát, miễn cho bị Tri phủ đại nhân điểm danh.

"Làm sao vậy, làm sao cả đám đều a mở miệng nói chuyện, ngươi vừa rồi tế văn là đám người chi Trung vị liệt thứ ba, ngươi đi lên đốt cháy tế văn, tế bái Long Vương?" Chợt, Tri phủ đại nhân chỉ vào một cái đồng sinh nói ra.

Cái kia đồng sinh lập tức dọa sắc mặt mồ hôi lạnh ứa ra, toàn thân run lên, lại lại không biết đáp lại ra sao mới tốt.

Hắn vốn cho rằng đây là một cái triển lộ tài văn chương, nổi danh thời cơ, nào biết được này lại uy hiếp đến mình tính mệnh.

Có cái này vết xe đổ, chỗ của hắn còn dám lộ diện.

Thế nhưng là Tri phủ đại nhân điểm danh lại lại không thể không trả lời, nếu là từ chối lời nói lại càng thêm mất mặt, lúc này cái này thư sinh chợt ai u một tiếng, ôm bụng nói: "Tiểu sinh bụng đau quá, tiểu sinh sợ là sinh bệnh nặng, hiện tại thật là khó chịu, tiểu sinh muốn đi xem đại phu. . ."

". . ." Đám người lập tức cổ quái nhìn xem hắn.

"Đi chết đi, ngươi phế vật này."

Tri phủ giận dữ, một cước đá vào cái này thư sinh trên thân.

Thư sinh ngã trên mặt đất cũng không nổi, tiếp tục kêu rên nói; "Tiểu sinh thật đau quá, phải chết, phải chết."

"Đem phế vật này dẫn đi, quay đầu bản quan cách hắn công danh." Tri phủ sắc mặt phá lệ khó coi.

Nghe nói như thế, cái kia giả chết thư sinh lại lập tức đứng lên nói, nghiêm mặt nói: "Tri phủ đại nhân, tiểu sinh bệnh đã không việc gì, còn xin Tri phủ đại nhân chờ một lát, tiểu sinh cái này leo lên bảo tự, đốt cháy tế văn tiến đến tế bái Long Vương."

"Chớ miễn cưỡng." Tri phủ cắn răng nghiến lợi nói ra.

Thư sinh kia nghĩa chính ngôn từ nói: "Tuyệt không miễn cưỡng, đây là chính nghĩa tiến hành, trăm chết không hối hận."

"Rất tốt, cái kia tạm thời để ngươi thử một chút." Tri phủ sắc mặt phương mới hơi có nhẹ nhàng.

Thư sinh này lúc này một bộ anh dũng hy sinh dáng vẻ nhanh chân hướng về bảo tự đi đến, cái kia rộng lượng ống tay áo đong đưa, lộ ra tiêu sái mười phần.

Thế nhưng là còn chưa đi bao xa, đã thấy trái vung phải bỏ rơi trong tay áo có một vật bay ra.

"Huynh đài xin dừng bước, ngươi tế văn giống như rơi mất." Chợt có người nhắc nhở.

"Phải không?"

Thư sinh kia kinh hãi, vội vàng tả hữu xem xét, nhìn thấy tế văn quả nhiên rơi vào trong nước mưa lúc này bi phẫn không thôi nói: "Xem ra tiểu sinh mệnh cách quá nông cạn, ngay cả bảo tự đại môn còn không thể nào vào được, thật sự là thiên ý, ý trời à."

"Cái rắm cái thiên ý, ngươi cái phế vật này còn dám ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ, thật sự cho rằng bản quan mù không thành, rõ ràng là ngươi cố ý đem tế văn vung ra."

Tri phủ đại nhân lúc này nổi giận vô cùng, xông ra lều cỏ tựa như hành hung cái này thư sinh.

"Đại nhân bớt giận a, bên ngoài mưa to liên tục, còn muốn lôi điện đan xen, đại nhân lại không thể rời đi lều cỏ." Tả hữu sai dịch vội vàng kéo lại Tri phủ.

Tri phủ giận dữ hét; "Bản quan nhất định phải cách cái phế vật này công danh, nhất định phải."

Thư sinh kia bị hù nhặt lên trên đất tế văn co cẳng liền chạy, chỉ cầu đảo nơi này người đọc sách rất nhiều, Tri phủ đại nhân không biết mình họ gì tên gì, không có cách nào cách mình công danh.

"Còn có ai, còn muốn ai nguyện ý lại trèo lên bảo tự?" Tri phủ đại nhân gặp phế vật kia chạy, lại đối cái khác thư sinh hô.

Cái khác thư sinh vẫn là tả hữu né tránh, không người ứng thanh.

"Đến cùng vẫn là tránh không được đi chuyến này, bất quá cũng tốt, sớm muộn phải cùng Ô Giang Long Vương đánh cái đối mặt, liền tại hôm nay a."

Lý Tu Viễn trong lòng thở dài, lúc này đứng dậy nói: "Đại nhân, để ta đi."

Tri phủ đại nhân nhìn thấy không người ứng thanh lúc đầu lại muốn chửi ầm lên, nhưng là thấy đến có một người thư sinh đi ra, lúc này lời nói lại nuốt xuống, sau đó hồ nghi dò xét hắn, lại thấy người này thân hình cao lớn, tuấn lãng bất phàm, khí chất cùng bình thường thư sinh khác biệt, trong mắt càng là không hề sợ hãi, lửa giận trong lòng phương mới thở bình thường không ít.

"Ngươi đi? Bản quan tựa hồ chưa từng nhìn thấy ngươi viết tế văn."

Lý Tu Viễn nói ra: "Không cần tế văn, tâm ý đến, Long Vương tự sẽ hiện thân."

"Tốt, tạm thời để ngươi thử một lần." Tri phủ nhẹ gật đầu, dù sao không phải mình trèo lên tế đàn, quản hắn ai đi.

Lý Tu Viễn cũng không nói nhiều, chỉ là thi cái lễ về sau liền nhanh chân hướng về bảo tự đi đến.

"Lý huynh coi chừng, phía trên mưa to gió lớn." Ninh Thái Thần hô.

"Quốc Vinh yên tâm, ta không việc gì." Lý Tu Viễn nói ra.

". . ." Ninh Thái Thần nói ra: "Ta không gọi Quốc Vinh, tiểu sinh gọi Ninh Thái Thần."

"Đừng để ý điểm ấy chi tiết nhỏ." Lý Tu Viễn cười cười, rất mở liền biến mất ở bảo tự bên trong. Điện thoại người sử dụng mời xem đọc, càng có ưu thế chất đọc trải nghiệm.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.