Chương 163: Người cùng thần

Chương 163: Người cùng thần

Theo Lý Tu Viễn tiến vào bảo tự, để ở trong mắt thư sinh lại là tâm tư dị biệt.

Có người cảm thấy cái này đồng sinh cho dù là đi lên cũng không thể lắng lại Long Vương lửa giận, chỉ là vẽ vời cho thêm chuyện ra, làm không cẩn thận còn biết mất đi tính danh, mà nghĩ như vậy người lại là chiếm đa số.

Đương nhiên còn có người cảm thấy Lý Tu Viễn tại biết rõ cử động lần này có tình huống nguy hiểm phía dưới còn nghĩa vô phản cố, cái này can đảm lắm, đủ để cho người khâm phục.

Lúc này có một vị nha dịch mang theo mấy cái tiểu nhị giơ lên một cái quan tài đi tới.

"Đại nhân, quan tài đã dẫn tới, cái này vì lão tế tửu đại nhân liệm a?" Sai dịch rất cung kính hỏi.

Tri phủ đại nhân nhìn thấy Lý Tu Viễn còn không có nhanh như vậy trèo lên đến bảo tự đỉnh, liền ngược lại mở miệng nói; "Lập tức thay tế tửu đại nhân liệm thi thể, mặt khác lại đi mua một bộ quan tài đến, vì một vị khác chết đi Tú tài an táng, không, lại đi mua hai bộ đến."

"Mua hai bộ?" Phụ cận thư sinh lúc này kinh ngạc nhìn xem Tri phủ.

Vừa rồi quẳng chết một cái Tú tài hẳn là chuẩn bị một bộ là đủ rồi, vì cái gì còn muốn mua hai bộ.

Tri phủ nhìn một chút bảo tự nói ra: "Mưa to liên miên mấy ngày chưa ngừng, nhiều một bộ quan tài lo trước khỏi hoạ, nhanh chóng đi làm, cái này quan tài tiền ghi chép bản quan trương mục." Nói xong lại có một ít thịt đau nói.

"Là, đại nhân." Sai dịch ứng tiếng liền rời đi.

Đám người giờ phút này có chút giật mình, tình cảm cái này quan tài là cho cái này Lý Tu Viễn chuẩn bị.

Cũng không biết Lý Tu Viễn nghe nói như thế sẽ có cảm tưởng gì, mình trước đây chân vừa đi, chân sau liền có người thay ngươi chuẩn bị quan tài, cái này tế bái Long Vương, làm cho cùng sinh ly tử biệt.

Bất quá dạng này để cho người ta thất vọng đau khổ sự tình Lý Tu Viễn là không biết.

Hắn giờ phút này vào bảo tự liền bước chân như bay, dọc theo thang lầu một đường leo lên, hướng về bảo tự tầng cao nhất đi đến.

Nhưng quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, Lý Tu Viễn tại leo lên bảo tự đỉnh chóp trước đó vẫn là cởi xuống bên hông đai lưng ngọc, không nguyện ý phong tỏa khí tức của mình.

Chỉ cần tự thân khí tức không phong tỏa, mình cái này trong vòng ba trượng đạo thuật không thêm thân, cho dù là Ô Giang Long Vương muốn thi pháp, cũng không có khả năng, như vậy bất kể như thế nào an toàn của mình cũng liền có bảo hộ.

Vạn nhất đầu này Ô Giang Long Vương phát cuồng, muốn công kích mình đâu.

Cho nên sớm làm điểm chuẩn bị.

Rất nhanh, Lý Tu Viễn đi qua từng tầng từng tầng thang lầu, đi tới bảo tự đỉnh cao nhất.

Nơi này nửa nơi địa phương đã sụp đổ, chung quanh càng là có bị lôi điện đập nện vết tích, cháy đen một mảnh, trên mặt đất càng là đầy rẫy bừa bộn, các loại trái cây tế phẩm rơi đầy đất, liền là chuẩn bị lư hương cũng bị lôi điện đánh nát, hóa thành mảnh vỡ.

Trừ cái đó ra, Lý Tu Viễn còn chứng kiến mặt đất kia bên trên có một đạo dấu chân vết cắt.

Không cần phải nói, là cái kia phân trâu Tú tài lưu lại cuối cùng một đạo vết tích.

Khi hắn đi đến tầng cao nhất thời điểm, Lý Tu Viễn rõ ràng cảm giác được chung quanh cuồng phong lắng xuống, mưa to cũng đình chỉ.

Bảo tự tầng cao nhất phụ gần như là không nhận mưa gió tập kích.

Từ xa nhìn lại tựa như là có một tầng bình chướng vô hình bao phủ quanh thân.

"Nhìn, mau nhìn, bảo tự tầng cao nhất mưa gió đình chỉ." Bảo tự phía dưới, có thư sinh chỉ vào chỗ cao hoảng sợ nói.

Cái này vừa nói, đám người đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên.

Lúc này con ngươi co rụt lại, quả là thế.

Địa phương khác mưa to gió lớn không ngừng, duy chỉ có tầng cao nhất cái kia phiến địa phương không bị mưa gió tập kích, dạng này một màn tại cái này mưa to liên miên thời tiết lộ ra đến càng bắt mắt.

"Là cái kia đồng sinh, cái kia đồng sinh đi đến tầng cao nhất."

Lại có thư sinh mắt sắc, gặp được Lý Tu Viễn leo lên bảo tự lầu cao nhất, lộ đã xuất thân hình.

"Đây chính là mệnh cách cực quý người, cả trên trời mưa gió cũng không dám hướng người này trút xuống, tế tửu đại nhân đã chết trước muốn tìm liền là người này a." Có người ngửa mặt lên trời thở dài, trong giọng nói có nhiều vẻ hâm mộ.

"Đáng hận a, rõ ràng quý nhân lần hai, lại bị trước đó cái kia Tú tài hư chuyện, để cho người khác một mảnh tế văn còn chưa viết xong liền kéo đi, không phải sự tình cũng không chỉ như vậy." Cũng có người tức giận bất bình nói.

"Hắn cũng được báo ứng a, rõ ràng không phải quý nhân, lại muốn mạnh mẽ lên cao, bây giờ lại không công mất mạng."

Tri phủ đại nhân không để ý tới những nghị luận kia âm thanh, giờ phút này cũng là mắt lườm một cái, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia bảo tự tầng cao nhất Lý Tu Viễn.

Hắn là người làm quan, cũng là tin mệnh cách người, cái này nho nhỏ đồng sinh chỉ bằng hắn có thể leo lên bảo tự lắng lại một vùng mưa gió, cũng đủ để gặp nó mệnh cách cực quý, là loại kia có thể làm cho quỷ thần kính úy người.

"Kẻ này tương lai thành tựu không thể đoán trước a." Tri phủ trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Lý Tu Viễn giờ phút này trèo lên đến đỉnh trong lầu, ngẩng đầu nhìn trên đỉnh đầu cái kia đen nghịt mây đen, cứ việc không có mưa to gió lớn tập kích, nhưng cũng chỉ là mình cái này một vùng mà thôi.

Quách Bắc nội thành, thậm chí cả toàn bộ khu vực, cũng còn tại mưa to bao phủ phía dưới.

"Ô Giang Long Vương, nhưng dám hiện thân gặp mặt."

Lý Tu Viễn đứng chắp tay, ngửa nhìn bầu trời trầm giọng quát.

Thanh âm là dùng vận khí pháp môn phát ra ngoài, to vô cùng, trong lúc nhất thời có che lại đầy trời dông tố thanh âm xu thế.

"Ầm ầm ~!"

Lý Tu Viễn vừa nói, trên bầu trời lập tức đầy trời lôi quang lấp lóe, trận trận kinh lôi vang lên, trong lúc nhất thời bầu trời càng thêm mờ tối, cuồng phong lớn, cỏ cây cuốn ngược, trên đất lều cỏ bị cái này gió lớn nhấc lên, trực tiếp cũng không biết bay lên, trong lúc nhất thời trốn ở cỏ trong rạp bách tính, quan viên, thư sinh môn, nhao nhao bại lộ tại bạo trong mưa.

"Không tốt, hắn lời này chọc giận Long Vương."

Tri phủ cảm nhận được trong chớp nhoáng này cuồng bạo thời tiết lập tức sắc mặt đại biến nói.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Từng đạo kinh lôi từ trong mây đen đánh xuống, quay chung quanh tại bảo tự phụ cận liên tục lấp lóe, có mấy đạo kinh lôi thậm chí là đánh vào bảo tự ở giữa chỗ, tựa hồ muốn bảo tự toàn bộ bao phủ lại.

Dân chúng gặp một màn này, lập tức bị hù quỳ trên mặt đất cuống quít dập đầu, tay nâng hương nến, khẩn cầu Long vương gia bớt giận.

"Ô Giang Long Vương, làm gì dùng những này hù dọa người tiểu thủ đoạn, những vật này đối phó những người khác còn có thể, đối phó ta lại không được."

Lý Tu Viễn không nhúc nhích tí nào, trên mặt không có chút nào ý sợ hãi: "Ngươi nếu thật có năng lực đều có thể hàng hạ một tia chớp chém giết ta, nếu là làm không được liền hiện thân gặp mặt, ngươi tuy là Ô Giang Long Vương, nhưng thân phận của ta ngươi cũng rõ ràng, hôm nay ta lên cao bái phỏng, đủ thấy thành ý, chẳng lẽ ngay cả chút mặt mũi này cũng không cho a?"

Lời này một chỗ, bầu trời vang lên lần nữa một đạo sấm sét, trong đó còn kèm theo một tiếng kinh thiên long ngâm vang lên.

Nhưng phàm là Quách Bắc nội thành bách tính đều nghe rõ ràng.

Mà nương theo lấy cái này tiếng long ngâm về sau, trên bầu trời mây đen kia dày đặc thương khung chợt đã nứt ra một đường vết rách, cái kia lỗ hổng chỗ chói mắt ánh nắng vãi xuống đến, bao phủ nội thành bảo tự.

Ánh nắng bao trùm phạm vi rất có hạn, vượt qua bảo tự ba trượng khoảng cách liền không có, không nhiều một tấc, không ít một tấc.

"Bá đạo mà tinh minh Long Vương, lập tức liền coi như ra ta khí tức ảnh hưởng phạm vi."

Lý Tu Viễn bao phủ dưới ánh mặt trời, có chút nhíu nhíu mày, gặp cái kia ánh nắng phân làm hai tầng, một tầng ánh sáng vô cùng, chỉ là bao trùm ba trượng phạm vi, một tầng hơi có vẻ ảm đạm, bao phủ chín trượng phạm vi

Hai cái này khoảng cách rất giảng cứu, trong vòng ba trượng là Lý Tu Viễn có thể tránh đi hết thảy đạo pháp phạm vi, mà chín trượng phạm vi, là tránh đi quỷ thần phạm vi, vượt qua về sau khí tức của hắn liền rốt cuộc không ảnh hưởng tới.

Phạm vi không lớn, chỉ có thể bảo hộ tự thân, không bảo vệ được nhiều thứ hơn.

"Hắn liền là cái kia Sở gia lão quỷ nói nhân gian Thánh nhân a? Hoàn toàn chính xác không phải bình thường." Mây đen chỗ sâu, một vị tóc dài xõa vai, khôi ngô bá khí nam tử giá vân đóa, từ trên bầu trời rơi xuống.

Thân hình hắn mơ hồ, phàm người không cách nào thấy rõ ràng bộ dáng của hắn, chỉ có thể nhìn thấy hắn một cái hình dáng.

"Là Ô Giang Long Vương, Ô Giang Long Vương hiển linh."

Dân chúng gặp một màn này, lập tức kích động không thôi, càng phát ra tấp nập dập đầu tế bái.

Một chút đối Ô Giang Long Vương hơi có hoài nghi thư sinh giờ phút này cũng đều trợn tròn mắt, toàn thân khẽ run rẩy, có chút xụi lơ, không tự chủ được quỳ trên mặt đất.

Liền ngay cả Tri phủ cũng là không để ý đến thân phận sắc mặt trắng nhợt quỳ xuống.

Từ quan viên, cho tới bách tính, không không quay về trên trời cái kia đạo giẫm ở trên đám mây bóng người dập đầu quỳ lạy.

"Ngươi chính là mười mấy năm trước hạ xuống tôn này nhân gian Thánh nhân?" Ô Giang Long Vương giẫm tại trên tầng mây, phiêu phù ở giữa không trung, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn thần sắc bình tĩnh, xuất phát từ lễ tiết, thi cái lễ nói: "Chính là, các hạ chính là võ tướng Long Vương?"

"Bản vương nhớ kỹ ngươi, trước đó vài ngày ngươi đi thuyền xuất hành, va chạm bản vương xuất hành, bị bản vương một cái đuôi đổ đội thuyền, đã rơi vào trong nước, nếu không phải một cái con rùa cứu được ngươi, ngươi tránh không được làm một lần ướt sũng, hắc, nhân gian Thánh nhân không gì hơn cái này." Ô Giang Long Vương cười lạnh một tiếng, mang có mấy phần vẻ khinh thường.

Lý Tu Viễn biết cái này Ô Giang Long Vương là tại lấy thế đè người, cùng ngày đó Hắc Sơn quân vây mà không công tình huống là giống nhau, cũng không phải là đơn thuần trào phúng ngươi.

Có thể trở thành Ô Giang Long Vương giao long, không có khả năng ngu xuẩn.

Hắn thần sắc bình tĩnh, bình tĩnh nói; "Cái gọi là đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ, ta rơi xuống nước đều có người giúp, thế nhưng là Long Vương ngươi nhưng không có ý thức được, mình nếu là cái nào ngày mắc cạn, sẽ có hay không có người giúp?"

Ô Giang Long Vương mắt sáng lên: "Kẻ yếu mới cần muốn trợ giúp, cường giả vĩnh viễn không cần, ngươi nhục thể phàm thai há có thể minh bạch điểm này, với lại bản vương đã nói trước, muốn hạ mưa to ba mươi ngày, tế điện con ta, ngươi chính là nhân gian Thánh nhân cũng không quản được lúc đầu hành vân bố vũ, bản vương hôm nay hiện thân gặp mặt là bởi vì ngươi nhân gian thân phận của Thánh nhân duyên cớ, cũng không phải là vì ngươi, ngươi tốt nhất có chút tự mình hiểu lấy."

"Oan có đầu, nợ có chủ, con của ngươi chết rồi, tự nhiên đi tìm hại chết con trai ngươi hung thủ, vì sao muốn hạ mưa to ba mươi ngày, liên lụy một chỗ bách tính? Ngươi cũng đã biết ba mươi ngày mưa to về sau, cái này bốn phía đều muốn dâng nước, đến lúc đó lương thực mất mùa, thôn trang bị chìm, không biết sẽ được bao nhiêu người chết đi, ngươi cái này căn bản cũng không phải là tại hạ mưa to, là tại giết người." Lý Tu Viễn nói ra.

Ô Giang Long Vương sắc mặt lạnh lẽo, chỉ vào phía dưới nói: "Ngươi nhìn, những cái kia dưới đáy dập đầu bách tính như cái gì?"

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày.

"Có phải hay không rất giống từng con từng con kiến?"

Ô Giang Long Vương nói ra: "Người, đi qua một rừng cây, đi ngang qua một cái lối nhỏ, giẫm chết mấy con kiến, gọi là sát sinh a? Không gọi, chỉ là không cẩn thận giẫm qua một điểm không có ý nghĩa đồ vật."

"Cho nên ngươi giết vừa rồi cái kia Tú tài?" Lý Tu Viễn nhìn xem hắn nói.

Ô Giang Long Vương nhẹ nhàng hừ một cái: "Vậy cũng gọi giết người, một cái phúc đức nông cạn hạng người, hắn bất quá là bản vương tiện tay bóp chết một con kiến thôi."

"Ngươi quản người kia gọi con kiến, vậy ngươi cảm thấy ta cũng là con kiến a?" Lý Tu Viễn nói ra.

Ô Giang Long Vương thản nhiên nói: "Ngươi không giống nhau, ngươi là nhân gian Thánh nhân, sau khi chết nhất định phong thần, làm gì vì việc này cùng bản vương đối nghịch, ngươi bây giờ không hiểu bản vương không sao, chờ ngươi thành thần về sau, làm mấy trăm năm thần liền sẽ rõ ràng đây hết thảy, các ngươi thế gian quan viên không phải cũng ưa thích xưng hô bọ họ là thảo dân a? Biết cái gì là thảo dân a? Như cỏ dại, cắt một gốc rạ còn biết dài một gốc rạ, chính là cầm lửa toàn bộ đốt đi, tro tàn phía dưới còn biết lại toát ra mầm non."

"Những này thảo dân giết không hết, trừ không hết, đừng nói bản vương hành vân bố vũ chết đuối một số người, chính là chết đuối mấy vạn người lại như thế nào? Không dùng đến vài chục năm, nơi này y nguyên hoàn toàn như trước đây."

"Ngươi liền không sợ nhân quả báo ứng a?" Lý Tu Viễn hơi khẽ hít một hơi nói.

Cái này Ô Giang Long Vương, đã không có nhân tính, chỉ có cái gọi là thần tính, coi thường vạn dân, siêu nhiên tự cho mình là.

"Một điểm nhân quả bản vương vẫn là lưng chịu nổi, cùng lắm thì nhiều phù hộ những này thảo dân mấy chục năm mưa thuận gió hoà thôi, đây đối với bản vương mà nói dễ như trở bàn tay, nhưng là con trai của bản vương chết rồi, bản vương há có thể không tế điện một lần, về phần ngươi nói cái kia cừu gia, đã bị bản vương giết, việc này ngươi tốt nhất đừng quản, sau ngày hôm nay cái này mưa to nên dưới vẫn là muốn dưới, thẳng đến con ta oán khí tán đi mới thôi." Ô Giang Long Vương hất lên ống tay áo trùng điệp vừa quát.

Lý Tu Viễn nghe vậy trong lòng không khỏi toát ra lửa giận.

Cái này Ô Giang Long Vương nào chỉ là bá đạo, đơn giản liền là tại tùy ý làm bậy.

Ỷ vào đạo hạnh của mình cùng thân phận, căn bản cũng không đem bách tính tính mệnh để ở trong mắt.

Hắn tỉnh táo lại, nhìn chằm chằm Ô Giang Long Vương nói: "Có một cái cố sự không biết Long Vương có nghe nói hay không qua, Đường triều thời điểm có một đầu Long Vương, chỉ là nho nhỏ sửa lại trời mưa canh giờ điểm số, bị người chém mất."

Ô Giang Long Vương lạnh lùng nói: "Vậy bản vương cũng cùng ngươi giảng một cái cố sự, hôm nay thời điểm có một cái Tú tài trèo lên bảo tự bái tế Long Vương, không cẩn thận rớt xuống bảo tự té chết, hiện tại thi thể còn nằm ở phía dưới."

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.