Chương 164: Tại lần nữa xuất khiếu

Chương 164: Tại lần nữa xuất khiếu

Lý Tu Viễn cùng Ô Giang Long Vương tranh phong tương đối, trong lúc nhất thời thế như nước với lửa.

Lý Tu Viễn trong lời nói để lộ ra sát ý, nếu là Ô Giang Long Vương tiếp tục như vậy không nghe khuyên bảo giải, quyết tâm muốn mưa, vậy hắn liền muốn nghĩ trăm phương ngàn kế ngoại trừ đầu này Nghiệt Long.

Nhưng Ô Giang Long Vương cũng thật không hổ là một phương Long Vương, đích thật là bá khí bắn ra, cho dù là đối mặt Lý Tu Viễn cái này trời sinh Thánh nhân, y nguyên không sợ chút nào, còn dám lộ ra sát ý, tựa hồ chỉ cần Lý Tu Viễn khăng khăng muốn cùng nó đối nghịch, vậy nó cũng không để ý liều mạng đem Lý Tu Viễn làm chết ở chỗ này.

Không nói đến sẽ có hay không có hành động thực tế.

Nhưng ở khẩu ngữ giao phong bên trên, Ô Giang Long Vương là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Lý Tu Viễn y nguyên hai mắt nhìn chăm chú Ô Giang Long Vương; "Ô Giang Long Vương, ngươi nếu thật khăng khăng muốn hạ mưa to ba mươi ngày, ta Lý Tu Viễn liền đối với trời phát thệ, hao hết đời này thời gian cũng muốn đưa ngươi trảm cùng Quách Bắc thành thành trên cửa, không chết không thôi."

Lời này vừa nói ra Ô Giang Long Vương cũng bạo nộ rồi: "Vì một đám thảo dân, ngươi tôn này nhân gian Thánh nhân cố gắng cả đời cũng muốn giết bản vương?"

Dưới cơn nóng giận, Ô Giang Long Vương đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra một tiếng kinh thiên tiếng long ngâm, hắn giờ phút này không có tiếp tục bảo trì hình người, mà là đột nhiên ở giữa hóa thành một đầu to lớn Hắc Giao, cái này giao long toàn thân đen kịt, toàn thân lân phiến tựa như hắc thiết rèn đúc mà thành, tản mát ra hàn quang lạnh lẽo, cái kia lợi trảo bén nhọn vô cùng thắng qua cương đao, tựa hồ tùy ý vồ một cái liền có thể đem sơn nhạc xé nát.

Ngao

Hắc Giao hoành không xuất thế, thân thể cao lớn trong nháy mắt tại bên trên bầu trời đong đưa, tựa như một con cự mãng trong nháy mắt liền đem gần đây cao hai mươi trượng bảo tự cho quấn chặt lấy.

Hai cái lợi trảo gắt gao rơi vào bảo tự phía trên, cả tòa bảo tự đều tại khẽ chấn động, tựa hồ có sụp đổ phong hiểm.

"Lý Tu Viễn, thật sự cho rằng bản vương không dám để cho ngươi nhân gian Thánh nhân con đường sớm đoạn tuyệt a?"

Ô Giang Long Vương hóa thành giao long giờ phút này một đôi to lớn mắt rồng nhìn hằm hằm Lý Tu Viễn, há mồm gào thét, một cỗ gió tanh phun ra, cái kia to lớn bén nhọn răng sắc, tựa hồ chỉ cần theo hé miệng liền có thể đem trước mắt Lý Tu Viễn nuốt vào trong bụng.

"Long, Long Vương ~!"

Nhìn thấy một đầu to lớn Hắc Giao cuộn tại bảo tự phía trên, phát ra gào thét, bảo tự phụ cận bách tính gặp này nhát gan trong nháy mắt liền bị hù ngất đi.

Phàm là để ở trong mắt người đều toàn thân run rẩy, nhiếp nhiếp phát run.

Bởi vì bày ở trước mắt vật này

Là chân chính giao long, tại như vậy quái vật khổng lồ trước mặt người nào không sợ, người nào không sợ?

Quét nhìn một chút, nơi này mấy ngàn vị bách tính, không một người dám ở cái này hách Hách Long uy đứng trước mặt, tất cả đều quỳ rạp trên đất, toàn thân run rẩy, với lại mỗi người đều là sắc mặt trắng bệch, ngay cả đốt hương cầu nguyện khí lực cũng không có.

Một màn như thế, không chỉ có là nơi này bách tính thấy được, chính là nội thành cái khác bách tính cũng đều thấy được.

Kinh thiên long ngâm, cuộn tại bảo tự phía trên gào thét Hắc Giao.

Như thế một màn, hơn ngàn năm khó gặp.

Nhưng thân ở nơi này lần sự kiện ở trong Lý Tu Viễn, lúc này lại một thân một mình sừng sững tại bảo tự tầng cao nhất, thần sắc hắn giận dữ, hồn nhiên không sợ chằm chằm lên trước mắt đầu này cự giao.

"Ô Giang Long Vương, ngươi muốn giết ta, vậy liền động thủ, hôm nay ta Lý Tu Viễn liền ở chỗ này chờ ngươi tới giết, nhìn xem ngươi đầu này cái gọi là Long Vương giết không để giết ta?" Hắn giờ phút này đối mặt Ô Giang Long Vương, quát lớn.

Ô Giang Long Vương trong mũi long tức phun ra, một cỗ bạch khí tuôn ra, tựa hồ lộ ra đến mức dị thường phẫn nộ, cái kia hai sợi râu rồng càng là không gió mà bay, phảng phất muốn đứng lên.

Cái này Lý Tu Viễn quả nhiên là một chút cũng hù dọa không đến hắn, liền là mình hiển lộ chân thân còn dám cùng mình đối nghịch, tuổi còn trẻ, cũng không biết nơi đó luyện thành một thân đảm lượng.

Thật muốn cùng này nhân gian Thánh nhân động thủ là tuyệt đối không thể nào.

Ô Giang Long Vương phi thường minh bạch điểm này, liền xem như hắn đem Lý Tu Viễn giết, nhưng là nhân gian Thánh nhân hồn phách là bất diệt, còn biết từ trên thi thể nhảy ra cùng mình đối nghịch, cho nên khai chiến lời nói hắn chính là Long Vương cũng lấy không được nửa chút lợi lộc, tương phản người đã chết ở giữa Thánh nhân, đối với hắn mà nói uy hiếp lớn hơn một chút.

"Lý Tu Viễn. . ." Thanh âm ngột ngạt như sấm, hình như có lửa giận dâng trào.

Ô Giang Long Vương nghiến răng nghiến lợi, mắt rồng nhìn chòng chọc vào Lý Tu Viễn, đời này của hắn chưa hề cảm thấy như thế biệt khuất, tại một phàm nhân trên thân lấy không được nửa điểm tiện nghi, cho dù cái này phàm nhân là trời sinh Thánh nhân mệnh cách.

"Nghiệt Long." Lý Tu Viễn cũng là theo dõi hắn.

Mặc dù lời nói không nhiều, nhưng ai cũng nhìn ra, song phương trong lòng cái kia cỗ sát ý.

Ô Giang Long Vương không động thủ là bởi vì nó kiêng kị thân phận của Lý Tu Viễn, Lý Tu Viễn không động thủ là bởi vì dưới mắt hắn là một kẻ phàm nhân, không có có đạo hạnh đem tru sát.

Người cùng giao tại bảo tự phía trên đối mặt, lẫn nhau không ai nhường ai.

Lý Tu Viễn có trong lòng của hắn lý niệm, Long Vương có uy nghiêm của mình.

Sau một lát

Chợt, Ô Giang Long Vương cười khẩy, phát ra rít lên một tiếng: "Tốt, rất tốt, đã ngươi khăng khăng muốn cùng bản vương đối nghịch, vậy bản vương ngược lại muốn xem xem, ngươi tôn này nhân gian Thánh nhân như thế nào chém bản vương, ba mươi ngày mưa to bản vương là đã quyết định, nếu là làm không được, ngươi này nhân gian Thánh nhân cũng là hào nhoáng bên ngoài mà thôi."

Nói xong, cái kia khổng lồ giao thân thể buông lỏng ra bảo tự, nương theo lấy long ngâm vang lên, Ô Giang Long Vương đằng vân giá vũ, xông vào trong mây đen, theo vụn vặt hiển lộ ra, rất nhanh liền hoàn toàn biến mất tại nồng hậu dày đặc mây mưa bên trong, lại cũng không nhìn thấy.

Đến cùng, Ô Giang Long Vương vẫn là không có cùng tôn này nhân gian Thánh nhân khai chiến dũng khí.

Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia Ô Giang Long Vương biến mất phương hướng, sắc mặt băng lãnh, trong lòng chưa bao giờ có mãnh liệt như thế ý nguyện.

"Ta nhất định phải ngoại trừ cái này ác giao."

Nói xong, cũng không có tiếp tục tại cái này bảo tự phía trên lưu lại, mà là dứt khoát kiên quyết quay người rời đi.

Khi hắn đi xuống bảo tự thời điểm, vẫn còn nhìn thấy trong thành này bách tính giờ phút này vây quanh bảo tự trước quỳ lạy lấy, liền ngay cả Tri phủ, Tú tài, đồng sinh cũng đều như thế, không ai đứng lên.

Bách tính đối thần minh thật sự là quá mức kính sợ.

Lý Tu Viễn nắm lấy đai lưng ngọc, không có mặc, mưa to rơi xuống, cái này bí mật mang theo oán khí nước mưa không gần hắn trong vòng ba trượng.

"Đi thôi, theo ta trở về."

Hắn phân phó một cái hộ vệ, cái kia đồng dạng quỳ trên mặt đất hộ vệ phương mới giật mình tỉnh lại, vội vàng đứng lên.

"Dám, xin hỏi vị công tử này, cái kia Long Vương sự tình, như, như thế nào?"

Đường qua đám người thời điểm một cái lão giả đứng lên, hắn mắt thấy trước đó tất cả một màn, giờ phút này âm thanh run rẩy lấy hướng về Lý Tu Viễn quỳ lạy hỏi.

Ngay cả Long Vương đều gọi thẳng Thánh nhân người, Lý Tu Viễn tại bách tính trong lòng cũng uyển như thần linh.

Lý Tu Viễn trở mình lên ngựa, nói ra: "Ác giao làm loạn, mưa to muốn hạ ba mươi ngày, ta khuyên nói không có kết quả, chư vị sớm tính toán, ta muốn đi tìm trừ ác chi pháp, đợi ta tìm được thời điểm nhất định phải đầu này làm ác giao long tru sát, còn nơi đây một cái thái bình, thiên địa một cái thanh minh."

Giá

Nói xong, liền cưỡi ngựa chạy như điên mà đi.

Bách tính kinh ngạc, sắc mặt mờ mịt, không biết giờ phút này như thế nào cho phải.

Lý Tu Viễn rất ít trong thành như thế giục ngựa phi nước đại, giờ phút này trong lòng của hắn sát ý sôi trào, lại là không lo được những thứ này, cưỡi khoái mã thẳng đến phủ đi lên.

Sau lưng hai tên hộ vệ nhìn thấy mặt trước Lý Tu Viễn tuấn mã mà đi, xung quanh nước mưa không dính vào người, lại liên tưởng trước đó một màn kia màn, đối trước mặt Lý Tu Viễn trong lúc nhất thời kính sợ không thôi, chỉ cảm thấy đại thiếu gia tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Khó trách đại thiếu gia dám cùng quỷ thần liên hệ.

Lý Tu Viễn rất khoái kỵ ngựa đi vào trước phủ, tung người xuống ngựa về sau, nhanh chân đi vào phủ bên trong.

"Thiếu gia."

Lúc này trong hành lang Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa thật sớm liền ở chỗ này chờ chờ đợi, các nàng thần sắc có chút lo lắng, còn có một số sợ hãi, hiển nhiên sự tình vừa rồi các nàng cũng đều nhìn thấy.

Dù sao bảo tự cao như vậy, Ô Giang Long Vương thân thể cao lớn không có khả năng không bị nhìn thấy.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, hắn phân phó nói: "Để trong phủ những người khác tới, ta có chuyện phân phó."

"Là, thiếu gia." Đỗ Xuân Hoa ứng tiếng, lúc này rời đi.

Không có mất một lúc liền đem trong phủ hộ vệ còn có Lữ bá bọn người gọi tới, đám người tề tụ tại đại đường bên trong.

"Ta nói ngắn gọn, lần này Ô Giang Long Vương làm loạn ta muốn đi tìm tru sát biện pháp của hắn, mấy ngày nay thời gian ta muốn thần hồn xuất khiếu một phen, các ngươi nhất định phải tại ta không có tỉnh lại trong khoảng thời gian này bảo hộ nhục thể của ta, thẳng đến ta tỉnh lại mới thôi." Lý Tu Viễn quét nhìn đám người một chút trực tiếp mở miệng nói.

Mọi người đều là kinh hãi, trong lời nói tin tức quá lớn, trong lúc nhất thời lại không biết đáp lại ra sao.

Lý Tu Viễn lại nói: "Mấy ngày nay ta sẽ đợi ở chỗ này, các ngươi muốn bảo đảm bất luận kẻ nào đều không cho phép tới gần ta, bao quát rắn, côn trùng, chuột, kiến."

"Quý nhân thổ nạp thời gian cũng không dài, thần hồn chỉ sợ không có cách nào cam đoan có thể thuận lợi xuất khiếu." Lúc này một cái con rùa lớn từ bên ngoài viện bò tới, miệng nói tiếng người nói.

"Thật lớn một con rùa đen." Tiểu Điệp hoảng sợ nói.

"Không phải rùa đen, là ba ba." Bát Đại Vương nói ra, lại thò đầu ra nói.

Lý Tu Viễn ra hiệu mọi người một cái yên tĩnh, sau đó đến: "Ta đích xác không có cách nào cam đoan mình có thể thần hồn xuất khiếu, bởi vì từ đầu đến cuối ta cũng chỉ xuất khiếu qua một lần, Bát Đại Vương ngươi là có đạo hạnh tinh quái, nhưng có biện pháp giúp ta?"

"Ô Giang Long Vương làm loạn trong nội tâm của ta cũng rất tức giận, nguyện ý tương trợ Lý công tử."

Bát Đại Vương nói xong lại nói: "Ta từng từng chiếm được một thiên đạo môn xuất khiếu pháp môn, nguyện đưa tặng cho Lý công tử."

Nói xong há mồm phun một cái, phun ra một tờ sách cổ đi ra, cái này sách cổ không biết vật gì, mang theo một loại kim loại rực rỡ.

"Với tay cầm cho ta xem một chút." Lý Tu Viễn nói ra.

Hộ vệ là gặp qua Bát Đại Vương, lúc này thật cũng không sợ, lấy ra ngày đó sách cổ liền đưa qua

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, cái này sách cổ chỉ có ngắn ngủi mười mấy dòng chữ, ghi lại là một môn xuất khiếu pháp môn, với lại vô cùng đơn giản dễ hiểu.

"Đa tạ tương trợ, bất quá ta xuất khiếu thời điểm còn xin Bát Đại Vương đợi ở ngoài cửa." Nói xong ra hiệu hộ vệ một chút.

Hộ vệ lòng dạ biết rõ, biết đại thiếu gia đối cái này Bát Đại Vương cũng không phải mười phần tín nhiệm, không dám mạo hiểm như vậy.

Bát Đại Vương cũng minh bạch xuất khiếu cố kỵ, cũng mà không nói nhiều, chỉ là nhẹ gật đầu, liền leo ra ngoài đại đường.

"Bát Đại Vương lúc này đưa ra khiếu pháp cho ta, hiển nhiên cũng là có tư tâm, hắn muốn cho ta thuận lợi giết Ô Giang Long Vương."

Lý Tu Viễn liếc nhìn trong tay sách cổ, nhưng trong lòng thì đối ý đồ của hắn nhất thanh nhị sở.

Bất quá không quan trọng.

Bát Đại Vương đây là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hắn sẽ không tức giận, cũng sẽ không để ý hắn điểm ấy tiểu tâm tư.

"Chiếu cố tốt nhục thể của ta."

Lý Tu Viễn được xuất khiếu pháp về sau lúc này nhắm mắt nhập định.

Nhập định về sau chỉ một lát sau thời gian trôi qua, hắn thi triển pháp môn sau đó liền cảm giác thân thể của mình hơi hơi run lên một cái, tựa hồ có cái gì gông xiềng bị tránh thoát, bên tai truyền đến trận trận phong thanh.

Dưới chân nhẹ điểm một cái, cả người thân thể nhẹ nhàng vô cùng, nhảy lên một cái, xuyên qua xà nhà, nóc nhà, vọt vào mây trong mưa.

"Xuất khiếu?"

Lý Tu Viễn mở to mắt, đứng tại giữa không trung quan sát Quách Bắc thành hết thảy, chung quanh hắn tử khí bao phủ, mơ hồ có long phượng hòa minh, xuyên qua du tẩu tả hữu.

Đi

Trong lòng của hắn vừa quát, thần hồn bỗng nhiên bay lên không.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.