Chương 165: Xe cân đại đạo

Chương 165: Xe cân đại đạo

Phàm nhân không thể gặp, duy chỉ có tu luyện người cùng thần minh có thể nhìn thấy.

Tại Quách Bắc thành Lý phủ trên không, một đạo sáng chói tử quang, từ dưới đất một chỗ trong phủ đệ phóng lên tận trời, tại trong mây đen xé mở một lỗ lớn, sau đó hướng về cửu thiên chi thượng lao đi, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Phảng phất liền là hào quang lóe lên mà thôi.

Lý Tu Viễn địa phương muốn đi chỉ có một cái, cái kia chính là nhảy ra tam giới bên ngoài thế giới trong thế giới.

Cũng là lúc trước sư phụ mình mù đạo nhân truyền mình nhân sơn đại đạo địa phương.

Hắn mơ hồ có nào đó loại dự cảm, mình có thể ở nơi đó tìm tới vật mình muốn.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là đi qua một lần, nhưng là một loại nào đó bản năng thúc đẩy, Lý Tu Viễn tựa hồ đã sớm nhận biết chỗ kia, thần hồn xuyên qua ngao du cửu thiên phía trên, phương hướng cũng không có một tơ một hào sai lầm, dọc theo ngày đó bay đi quỹ tích, lặp lại đi lên con đường kia.

Chung quanh tử khí bao phủ, long phượng hộ tống, trên đường đi gió êm sóng lặng, vô kinh vô hiểm.

Đây là sư phó cũng đã sớm nói, thần hồn của mình xuất khiếu có thiên địa chi lực che chở, thần hồn sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm, cho dù là gặp nguy hiểm, cũng sẽ bị dễ như trở bàn tay hóa giải, không cần lo lắng sẽ bị thương tổn.

Không biết trên không trung bay bao lâu, Lý Tu Viễn thấy được nơi xa một mảnh sương mù dày đặc bao phủ, như ẩn như hiện Tiên gia phúc địa.

"Liền là ở nơi đó." Hắn thầm nghĩ trong lòng.

Dưới chân một cái to lớn Phượng Hoàng gánh chịu lấy hắn hướng về kia phiến Tiên gia phúc địa bay đi.

Theo càng ngày càng tới gần, trước mắt mây mù nhanh chóng bị đẩy ra, mảnh này quen thuộc Tiên gia phúc địa lần nữa hiện lên hiện tại Lý Tu Viễn trước mắt.

"Xuống dưới."

Lý Tu Viễn không muốn lãng phí thời gian, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cước này dưới Phượng Hoàng liền thần giao cách cảm gánh chịu lấy hắn hướng xuống bay đi, cuối cùng nương theo lấy chung quanh tử khí tán đi, long phượng ẩn nấp, hắn như lần trước, một cái lảo đảo rơi trên mặt đất.

Chung quanh tiên thảo ngọc thụ, phương mùi thơm khắp nơi, nhân uân chi khí ở trong rừng dâng lên, thỉnh thoảng còn có không biết tên trân thú tiên cầm ẩn hiện trong đó.

Tại nơi này tựa hồ chỉ là hút vào một ngụm khí cũng có thể làm cho người có loại không nói được nhẹ nhõm tự tại.

Nếu là có thể lâu dài sinh hoạt ở nơi này

Vậy đơn giản liền là một loại phúc khí.

Bất quá đây hết thảy Lý Tu Viễn đều không có hứng thú, hắn quét nhìn chung quanh một vòng, sau đó dọc theo một cái lối nhỏ đi đến.

Đầu này đường nhỏ quanh co khúc khuỷu, thông hướng sơn lâm chỗ sâu, tựa hồ cùng trước kia đi qua đường nhỏ, nhưng lại có một ít không giống, cụ thể chỗ nào không giống nhưng lại không nói ra được, cảm giác rất kỳ quái."

Lý Tu Viễn sắc mặt bình tĩnh, tiếp tục nhanh chân đi đường, hắn cho rằng đầu này đường nhỏ tựa hồ chính là vì mình chuẩn bị, nơi đây cái nào đó tiên nhân có lẽ đã sớm biết mình sẽ tới nơi đây.

Trên đường đi không có bất kỳ cái gì tình huống xuất hiện, hắn đã không có nhìn thấy một nhóm bạch hạc trên chín tầng trời hót vang, cũng không có nhìn thấy một thanh lưỡi búa đứng ở thớt gỗ phía trên, đường nhỏ tả hữu chỉ có ngọc thụ kim hoa, ngay cả một cái trân quý dị thú đều chưa từng ẩn hiện.

Nhưng theo Lý Tu Viễn dọc theo đường nhỏ đi đến cuối thời điểm.

Hết thảy trước mắt lại rộng mở trong sáng.

Cây cối biến mất không thấy gì nữa, lấy chi chính là một tòa cao vút trong mây sơn phong lập ở trước mắt.

Ngẩng đầu nhìn lại, ngọn núi kia chỗ cao nhất có một vị hạc phát đồng nhan lão giả xếp bằng ở phía trên.

Lão giả kia Lý Tu Viễn nhận biết, là lần trước truyền mình nhân sơn đại đạo người kia.

"Ngươi lại tới?"

Hạc phát đồng nhan lão giả miệng không có mở ra, nhưng thanh âm lại là từ bốn phương tám hướng vang lên, tựa hồ bao phủ phiến thiên địa này.

Lý Tu Viễn nói ra: "Đúng vậy, ta lại đến quấy rầy tiên nhân rồi."

"Lần này ngươi lại vì sao mà đến?" Cái kia lão tiên nhân hỏi.

Lý Tu Viễn nói nói: " cầu đạo đến."

Lão tiên nhân chợt nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta không phải đã truyền cho ngươi nhân sơn đại đạo a? Ngươi còn muốn cầu cái gì nói."

"Nhân sơn đại đạo không phải đạo của ta, ta là phàm nhân, định không được tính, tu không được nhân sơn đại đạo, cho nên yêu cầu cái khác nói, còn thỉnh tiên nhân thụ đạo."

Lý Tu Viễn đối cái kia hạc phát đồng nhan lão giả chắp tay thi lễ nói.

Cái này lão tiên nhân ánh mắt khẽ động, tựa hồ thoáng chút đăm chiêu: "Ân, đại đạo ngàn ngàn vạn vạn, đã nhân sơn đại đạo không thích hợp ngươi, vậy ta liền lại truyền cho ngươi một đạo, ngươi lại đi lên."

Nói xong, đối Lý Tu Viễn phất phất tay.

Lý Tu Viễn còn chưa kịp phản ứng, liền nghe dưới chân truyền đến một tiếng ầm ầm tiếng vang, sau đó ở giữa một ngọn núi từ dưới chân của mình mọc ra, sau đó đột ngột từ mặt đất mọc lên, nâng mình xông vào trong mây mù.

Đợi đến chân xuống núi ổn định thời điểm hắn lại phát hiện mình đã thân tại trong trời cao, vị kia lão tiên nhân chính bàn ngồi ở bên cạnh này tòa đỉnh núi phía trên.

Lần trước nhìn thấy cái này lão tiên nhân thời điểm hắn chỉ là ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, bây giờ cái này lão tiên nhân lại là hai mắt vừa mở, lại từ ngọn núi bên trên đứng lên.

"Ngươi là nhân gian Thánh nhân, nên lấy sách lập truyền, giáo hóa vạn dân, ta truyền cho ngươi đạo này như thế nào?"

Lão tiên nhân vung tay lên một cái, trước mặt trong mây mù lập tức xuất hiện một tòa cung điện, trong cung điện có vô số văn chương, thư tịch chỉnh chỉnh tề tề bày đặt ở chỗ đó, bên trong ghi lại vô tận tri thức, tựa hồ chỉ phải học được, liền có thể không gì không biết, không chỗ không rõ, đến vô thượng đại trí tuệ, lấy sách lập truyền dễ như trở bàn tay, giáo hóa vạn dân đang lúc trở tay.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua nói nói: " nơi này thư tịch có thể giáo hóa vạn dân, nhưng lại hóa giải không được vạn dân khó khăn, không giải quyết được Ô Giang Long Vương chi mắc, học được lại tác dụng gì, không học."

Lão tiên nhân sắc mặt bình tĩnh, lại vung tay lên một cái trong mây mù lại xuất hiện một tòa cung điện: "Ngươi là nhân gian Thánh nhân, như vậy nên hành y tế thế, học tập kỳ hoàng chi thuật, trị liệu vạn dân chi tật, ngày sau dược lý chi thuật truyền bá ra, có thể để người hậu thế vĩnh viễn không nhận tật bệnh chỗ nhiễu, cứu người vô số, ta truyền cho ngươi đạo này như thế nào?"

Bên trong cung điện kia để đó vô số đan phương, sách thuốc, còn có vô số dược thảo, chỉ cần có thể học được, phảng phất trên đời này tất cả nghi nan tạp chứng không có không thể chữa trị.

"Y học chi đạo, y bị bệnh đau nhức, lại y không được cái kia ác giao ý muốn hại người, càng y trị không được cái này đáng chết thế đạo, học có ích lợi gì, không học." Lý Tu Viễn lắc đầu nói.

Tiên nhân lắc đầu: "Cũng được, ngươi cũng không nghĩ đến sách lập truyền, cũng không muốn hành y tế thế, như vậy ta truyền cho ngươi bình định thiên hạ, tái tạo càn khôn chi pháp như thế nào?"

Nói xong lại là vung tay lên, một tòa cung điện xuất hiện, bên trong cung điện kia để đó binh khí áo giáp, có các loại chiến trường chém giết võ nghệ, còn có luyện binh bày trận chi pháp, càng có hợp tung liên hoành chi thuật, nếu là học được, chỉ bằng trong đó diệu pháp liền có thể cử binh khởi sự, tranh đoạt thiên hạ, lắng lại họa loạn, còn trời kế tiếp an bình.

Lý Tu Viễn giờ phút này tâm động, bây giờ triều đình ngu ngốc, dân chúng chịu khổ, thần minh không làm, nếu là có thể tu được đạo này, bình định thiên hạ, tất nhiên có thể khai sáng một khi thịnh thế, thịnh thế vừa đến, triều đình khí vận đại thịnh, đương nhiên sẽ không lo lắng có giao long làm ác sự tình phát sinh.

Nhưng tâm động sau một lát, hắn lại nhắm mắt lại, nhịn xuống phần này dụ dỗ nói: "Thiên hạ hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp, ta như bình thiên hạ, cũng chính là bảo đảm ba trăm năm thái bình mà thôi, đến lúc đó sau khi ta chết triều đình mục nát, tai hoạ sẽ tái khởi, như vậy thiên hạ này bình đến thì có ích lợi gì? Đạo này. . . Không học."

"Cái này cũng không học, vậy cũng không học, ngươi người này ta không dạy được, với lại dưới mắt ngươi xuất khiếu thời gian cũng không còn nhiều lắm đến, ta đưa ngươi đi thôi."

Lão tiên nhân ra vẻ giận dữ, lại từ rộng thùng thình trong tay áo lấy ra một cỗ xe đồng.

Vung tay lên một cái, xe đồng đón gió liền dài, hóa thành một chiếc xe ngựa rơi vào Lý Tu Viễn bên cạnh, đập hắn phụ cận mặt đất tuôn rơi chấn động, phảng phất chiếc này xe đồng có chút trái ngược lẽ thường nặng nề.

Lý Tu Viễn nhìn thấy cái này lão tiên nhân không nhịn được muốn muốn tiễn khách, giờ phút này thần sắc có chút thất lạc, vừa chắp tay, cũng không nói nhiều ngồi lên chiếc xe đồng.

Xe đồng phía trước không có ngựa, nhưng lại cũng không ảnh hưởng cái gì.

Khi hắn ngồi lên về sau cái này xe đồng lập tức liền mình bắt đầu chuyển động, chở Lý Tu Viễn chậm rãi hướng về phía trước bay đi.

"Cầu đạo không có kết quả, sau khi trở về như thế nào giải quyết cái kia Ô Giang Long Vương họa a."

Lý Tu Viễn ngồi tại đồng trong xe, nhắm mắt lại, trong lòng thở dài một tiếng.

Xe ngựa tiếp tục đi tới, tốc độ dần dần tăng tốc.

Lý Tu Viễn quay đầu nhìn thoáng qua, xuyên thấu qua xe ngựa cửa sổ xe nhìn thấy cái kia lão tiên nhân còn đứng ở ngọn núi bên trên.

Mà bên cạnh mình đứng này tòa đỉnh núi lại là tràn đầy từng đạo vết rách to lớn, tựa hồ bị vừa rồi xe ngựa rơi xuống đất một đập, ngọn núi này đều chịu không được xe ngựa trọng lượng, muốn bị đập sập.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, Lý Tu Viễn trương miệng hỏi: "Trong lòng hiếu kỳ, hỏi lại lão tiên nhân một vấn đề, này xe nặng bao nhiêu cân? Có thể nện nứt một ngọn núi."

Lão tiên nhân vuốt râu nói, con mắt có chút nheo lại: "Không nặng, xe một cân, tuy chỉ có một cân nhưng trên đời không người có thể đem cầm lấy, ngươi nếu là có thể cầm lên, xe này liền đưa ngươi, bất quá ngươi muốn nhớ lấy, vật này một khi cầm lấy, liền cả đời không thể thả dưới, đến chết không ngớt, ngươi cho dù là nhân gian Thánh nhân, cũng cần cân nhắc có thể hay không nhận nó nặng."

Thanh âm xuyên thấu qua mây mù truyền đến, mặc dù có chút mờ mịt, nhưng là Lý Tu Viễn lại nghe rõ ràng.

"Xe một cân? Nhận nó nặng?" Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, hơi có vẻ suy tư.

Lời này, tựa hồ có phần có thâm ý.

Nhưng hắn lại cảm giác, ở trong đó tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó vô cùng trọng yếu đồ vật.

Nhưng mà xe đồng một đường lao vùn vụt, tốc độ cực nhanh, chở hắn đường cũ trở về, trên đường đi cũng là chưa từng ngừng.

Rất nhanh, phía sau tiên sơn phúc địa lại lần nữa bị sương mù dày đặc bao phủ, triệt để biến mất không thấy.

Bất quá ngay tại Lý Tu Viễn đi không lâu sau.

Lúc trước hắn đứng này tòa đỉnh núi phía trên, vốn là đã tràn đầy vết rạn, giờ phút này rốt cục chi không chống được, nương theo lấy trận trận vang lên ầm ầm, toà này đột ngột từ mặt đất mọc lên cự ngọn núi lớn trong nháy mắt sụp đổ.

"Răng rắc, răng rắc ~!"

Sơn phong sụp đổ sau khi, hai đạo cự đại vết rạn từ sụp đổ sơn phong hai bên trái phải kéo dài ra, hiện ra một đầu thẳng tắp thẳng tắp một đường mở rộng, cuối cùng càng đem vùng núi tiên này phúc địa cho chặn ngang cắt chém trở thành hai nửa, cái khác sơn phong tựa hồ cũng đi theo sụp đổ.

Về phần trong rừng ngọc thụ kim hoa càng là không biết hủy đã hỏng bao nhiêu.

Cái kia lão tiên nhân liếc mắt nhìn, chỉ là cười cười, cũng không thèm để ý, sau đó như có điều suy nghĩ nhìn xem Lý Tu Viễn rời đi phương hướng.

Ngay tại lúc Lý Tu Viễn cưỡi xe đồng lúc trở về.

Tại Đại Tống nước một chỗ sâu trong núi lớn, nơi này mặc dù ít ai lui tới, lại có đạo quan xây dựa lưng vào núi.

Giờ phút này, trong đạo quan một chỗ trong tĩnh thất, một vị mắt mù đạo nhân bế quan tu luyện đã lâu, nhưng ngày hôm nay hắn lại cảm nhận được cái gì, đột nhiên ở giữa khiếp sợ mở to mắt, đôi mắt kia tựa như tân sinh hài nhi con mắt, sáng tỏ đen kịt.

"Hỏng bét, ta cái kia đồ nhi tập xe cân đại đạo."

Luôn luôn không động tâm vì ngoại vật mù đạo nhân một mặt kinh sợ, phảng phất gặp được chuyện đáng sợ nhất phát sinh. Điện thoại người sử dụng mời xem đọc, càng có ưu thế chất đọc trải nghiệm.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.