Chương 166: 2 quỷ đột đến

Chương 166: 2 quỷ đột đến

Lý Tu Viễn ngồi chiếc kia xe đồng, mang theo vài phần nghi hoặc cùng không phân ly mở cái kia phiến tiên sơn phúc địa, bay trở về Quách Bắc thành.

Xe đồng nhận lấy thần hồn của hắn đi tới Lý phủ trên không, thế mà không có đình chỉ, ngược lại trực tiếp hướng về trong phủ bay đi.

Cùng trong dự liệu không giống nhau, ngồi xuống xe đồng không có đụng vào nóc nhà, mà là tính cả thần hồn của hắn cùng nhau xuyên qua, sau đó thẳng đến trong hành lang nhục thân mà đi.

Ông

Thần hồn của Lý Tu Viễn đụng người nhục thân bên trong, chỉ cảm thấy chung quanh một trận trời đất quay cuồng, để cho người ta choáng váng, có chút không phân rõ đông tây nam bắc.

Đây là thần hồn sau khi trở về hiện tượng bình thường, cần một chút thời gian thích ứng.

Trong lúc hôn mê, hắn một mực cảm giác được trong thân thể của mình tựa hồ nhiều thứ gì, đó là chiếc kia tiễn hắn trở về xe đồng.

Bởi vì thứ này nguyên nhân, Lý Tu Viễn hôn mê rất nhiều ngày vừa mới khôi phục tinh thần, mí mắt khẽ nhúc nhích, cuối cùng là thanh tỉnh lại.

"Trở về." Ánh mắt hắn giật giật, nhìn một chút phụ cận.

Hết thảy bình an vô sự, mình còn tại trong phủ trong hành lang, thân thể không có bất kỳ người nào di chuyển qua.

Cảm thụ một cái, cũng không có bất kỳ cái gì địa phương bị thương.

Xem ra tại mình xuất khiếu trong khoảng thời gian này nơi này vẫn là rất bình tĩnh.

"Đến ban đêm a?"

Lý Tu Viễn trông thấy bên ngoài một mảnh đen kịt, mưa to còn tại mưa như trút nước mà xuống, mơ hồ có sấm sét vang dội chi âm vang lên.

Bất quá bên ngoài mặc dù đen kịt một màu, nhưng là trong hành lang lại là đèn đuốc sáng trưng.

Bên cạnh, Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa hai cái thiếp thân tỳ nữ bởi vì quá mức mệt nhọc nằm ở trên bàn trà ngủ thiếp đi, thỉnh thoảng thân thể rụt rụt, tựa hồ có chút lãnh ý.

Rất nhiều ngày mưa rào xối xả, để trong phòng biến ẩm ướt, âm lạnh lên, lại thêm đã vào thu, đừng nói hai nữ tử này, chính là làm bằng sắt hán tử cũng sẽ cảm thấy lãnh ý.

Ngoại trừ nha hoàn bên ngoài, trong hành lang còn ngồi hai tên hộ vệ, bọn hắn bưng lấy yêu đao, híp mắt, không dám ngủ mất.

Mà ngoài cửa còn có hai tên hộ vệ đứng gác, bảo đảm sẽ không có người xông tới.

Lý Tu Viễn mở miệng nói: "Ta ở chỗ này ngồi bao lâu?"

Nghe được thanh âm

Đại đường bên ngoài hộ vệ còn có trong hành lang hộ vệ cùng nhau đánh thức.

"Đại thiếu gia."

"Đại thiếu gia, ngài tỉnh?"

"Đại thiếu gia ngươi rốt cục tỉnh, ngươi đã ngồi ở chỗ này có ba ngày."

Lý Tu Viễn gật đầu ra hiệu dưới, sau đó nói: "Không nghĩ tới ta đã ngủ mê ba ngày thời gian, đích thật là có chút vượt quá dự liệu của ta."

Hắn xuất khiếu không hao phí nhiều trận thời gian, chỉ là lần này trở về sau bởi vì trong thân thể nhiều một vật nguyên nhân, cho tới ngủ mê một đoạn thời gian, không nghĩ tới cái này một bộ ngủ liền đã ngủ mê ba ngày.

Khó trách cảm thấy thân thể cảm giác vô cùng suy yếu, tình cảm là ba ngày không ăn không uống cho đói.

Nếu là xuất khiếu thời gian lâu dài một chút, đoán chừng không trở về được trong thân thể đến, thân thể đều muốn bị tươi sống chết đói.

Tình huống như vậy tại tu hành bên trong người ở trong tuyệt đối không phải là không có qua.

"Ta hiện tại bụng có chút đói bụng, giúp ta đi làm ăn chút gì." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, đại thiếu gia." Hộ vệ ứng tiếng.

"Thiếu gia, nô tỳ đi thôi."

Lúc này Đỗ Xuân Hoa dụi dụi con mắt, nhìn thấy thiếu gia nhà mình tỉnh lại, có chút mừng rỡ nói ra, sau đó vội vàng đứng lên không đợi nhiều lời liền nhanh chóng rời đi.

Chỉ chốc lát sau, Đỗ Xuân Hoa liền bưng thức nhắm, cháo loãng trở về.

Nàng cũng biết, lâu đói người không thể ăn quá thức ăn mặn đồ vật, chỉ có thể ăn thanh đạm.

"Mấy ngày nay vất vả các ngươi." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, lấy ra thức ăn liền không khách khí hưởng dùng.

Đỗ Xuân Hoa nhìn thấy thiếu gia nhà mình ăn có vị, cũng không nhịn được lộ ra tiếu dung.

"Đại thiếu gia khách khí, đây là tiểu nhân phải làm." Mấy vị hộ vệ cùng nhau nói.

Lý Tu Viễn nói: "Cùng ta nói một chút, mấy ngày nay trong thành, trong phủ có chuyện gì hay không phát sinh?"

Một tên hộ vệ nói: "Mấy ngày nay trong thành đến là không có chuyện gì phát sinh, bạo mưa vẫn như cũ hạ không ngừng, bất quá Tri phủ đại nhân ngày hôm trước dán thông báo, tìm kiếm năng nhân dị sĩ, nói là muốn mời người lắng lại Long Vương lửa giận, bất quá đến hôm nay mới thôi đều không có người yết bảng."

"Ô Giang Long Vương sự tình quá nghiêm trọng, người tu đạo ai dám quản, Tri phủ đại nhân dán thông báo cũng là không có biện pháp biện pháp." Lý Tu Viễn nói ra: "Trong phủ đâu, có chuyện gì a?"

"Trong phủ đến là không có chuyện gì, bất quá hôm qua có mấy cái thư sinh nói là đại thiếu gia bằng hữu, muốn đến tiếp đại thiếu gia, nhưng bị Lữ bá lấy công tử không đang vì lấy cớ ngăn tại ngoài cửa." Hộ vệ nói ra.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Đây là chính xác, ta thần hồn xuất khiếu không thể bị quấy nhiễu, bọn hắn nếu là biết ta sự tình cũng là sẽ lý giải."

Bằng hữu của mình, đoán chừng là Chu Dục cùng Vương Bình mấy người bọn hắn.

Bây giờ trong thành xảy ra chuyện lớn như vậy, tự nhiên cũng có chút ngồi không yên.

"Ô Giang Long Vương sự tình có cái gì tiến triển a?" Lý Tu Viễn lại hỏi.

Hộ vệ nói ra: "Vấn đề này tiểu nhân đến không rõ ràng lắm, nhưng là mấy ngày nay mưa to lại một mực hạ không ngừng, không có muốn ngừng ý tứ, tiểu nhân xem chừng hẳn không có cái gì tiến triển, nhìn bộ dạng này, cái kia Ô Giang Long Vương đoán chừng thật là muốn liên hạ ba mươi ngày mưa to, như là nếu như vậy, tiểu nhân đề nghị đại thiếu gia đi Vọng Xuyên sơn tránh một chút, nơi đó núi cao, chính là dâng nước cũng không ảnh hưởng tới nơi đó."

Lý Tu Viễn hỏi: "Gần nhất dâng nước rất lợi hại a?"

Hộ vệ gật đầu nói: "Nội thành chỗ trũng địa phương đã bắt đầu chìm, chúng ta trong phủ địa thế tương đối cao, cho nên nước còn không có trướng tới nơi này, nhưng là Tiểu Điệp cô nương nói, hậu viện hồ nước đã rót đầy, nước cũng ngập đến đại thiếu gia cửa phòng hạm trước."

"Là như thế này. . ." Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Mình trong phủ đều bị ai chìm, có thể nghĩ nội thành những cái kia địa thế thấp địa phương chìm thành hình dáng ra sao.

Trầm tư một hồi về sau, Lý Tu Viễn lại nói: "Các ngươi mấy ngày nay không có nghỉ ngơi cũng vất vả, dưới mắt sắc trời cũng rất muộn, trước đều đi về nghỉ ngơi đi, ngày mai các ngươi theo giúp ta đến trong thành lại chạy một vòng, nhìn xem trong thành tình huống."

"Là, đại thiếu gia."

"Vậy liền không đã quấy rầy đại thiếu gia nghỉ ngơi, tiểu nhân cáo lui."

Bọn hộ vệ ứng tiếng, sau đó đều rời đi.

"Xuân Hoa, ngươi mấy ngày nay cùng Tiểu Điệp cũng mệt mỏi, mang Tiểu Điệp trở về phòng nghỉ ngơi đi thôi." Lý Tu Viễn lại phân phó nói.

Đỗ Xuân Hoa da mặt ửng đỏ nói: "Thiếu gia không cùng lúc đi nghỉ ngơi a?"

"Ta ngủ ba ngày, chỗ nào còn ngủ được, mà đi ta còn có chút sự tình muốn làm, các ngươi trước đi ngủ đi." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, thiếu gia." Đỗ Xuân Hoa nhẹ gật đầu.

Lý Tu Viễn đi ra đại đường, bởi vì lòng đầy nghi hoặc, cho nên mới đến trong thư phòng.

Trong óc hắn một mực đang suy nghĩ, mình thần hồn xuất khiếu chi sau tiến nhập cái kia phiến tiên sơn phúc địa, cái kia lão tiên nhân nói tới một phen.

Mơ hồ cảm giác, cái này ẩn chứa trong đó vô cùng trọng yếu đồ vật, nhưng là bởi vì thần hồn trở về thân thể về sau có chút chóng mặt, lại thêm trong bụng đói khát, không có suy nghĩ công phu.

Bây giờ ăn uống no đủ về sau, Lý Tu Viễn cần an tĩnh suy nghĩ một trận.

Ngồi tại trước bàn sách, hắn trầm tư một hồi về sau, nghĩ đến chiếc kia cùng thần hồn của mình cùng một chỗ trở về trong thân thể xe đồng, cùng mình trước khi đi lão tiên nhân nói tới cái kia lời nói, không khỏi ánh mắt ngưng tụ.

Bí mật ngay tại cái này đồng trên xe.

Lúc này, Lý Tu Viễn đứng lên, mài mực lấy bút, tại trước bàn sách trên giấy lớn viết xuống một nhóm lời nói; này xe nặng bao nhiêu cân?

Tiên nhân đáp nói: Xe một cân.

"Xe một cân?"

Lý Tu Viễn để tay xuống bên trong bút lông, hơi nhíu lấy lông mày, nhìn xem ba chữ này.

"Ầm ầm ~!"

Giờ phút này phía ngoài một đạo sấm sét vang lên, lôi quang chợt hiện, xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào trong thư phòng.

Đã thấy trên tuyên chỉ cái kia ba chữ to: Xe một cân.

Trong đó một chữ, miêu tả quá nặng, có chút lõm xuống dưới, lôi quang chiếu rọi phía dưới chỉ có xe, cân hai chữ hiện lên hiện tại trước mắt, hai chữ này một trái một phải, với lại theo lôi quang dần dần ẩn lui, bóng ma trùng điệp, hình như có sát nhập cùng một chỗ xu thế.

"Xe một cân, xe một cân. . . Xe, cân."

Lý Tu Viễn trong đôi mắt bộc phát ra tinh quang, sau đó mãnh liệt đứng lên: "Đây là một cái "Trảm" chữ, cái kia lão tiên nhân truyền ta chính là xe cân đại đạo."

PS: Xe Cân(*车斤)

Trảm (* 斩)

车斤 ghép lại thành 斩. Cách chơi chữ ấy mà.

"Thì ra là thế, nguyên lai là dạng này, như thế khó trách, khó trách lão tiên nhân để cho ta trở về, hắn đã đem thứ ta muốn truyền thụ cho ta, là ta lúc ấy nhất thời ngu dốt, cũng không có lĩnh ngộ."

Nhất niệm thông suốt.

Lý Tu Viễn không khỏi siết quả đấm ngửa nhìn bên ngoài đen nghịt thương khung tự lẩm bẩm: "Trước có nhân sơn đại đạo truyền ta, sau có xe cân đại đạo ở đây, đây chính là ta Lý Tu Viễn muốn đi đường a? Trảm tiên đại đạo."

"Ầm ầm, ầm ầm ~!"

Nương theo lấy hắn lẩm bẩm, cái kia trong mây đen từng đạo kinh lôi điên cuồng tàn phá bừa bãi, lôi quang nương theo lấy đinh tai nhức óc lôi minh liên tiếp quanh quẩn, phảng phất vùng trời này đều muốn bị chấn vỡ giống như, như thế thiên uy, đủ để có thể làm cho người nhát gan sắp nứt cả tim gan, run lẩy bẩy.

Chỉ là cảnh tượng này không biết là Ô Giang Long Vương tại hành vân bố vũ nguyên nhân, vẫn là trời xanh chấn động.

Lý Tu Viễn bất vi sở động, chỉ là ánh mắt bên trong mang theo kiên quyết chi sắc nhìn xem thương khung: "Như thế đen nghịt bầu trời, quả nhiên chỉ có thể giết ra một cái tươi sáng càn khôn đến a?"

Đúng vậy a, chỉ có thể giết ra một cái tươi sáng càn khôn.

Ô Giang Long Vương làm loạn, bách tính tế bái vô dụng, mình lấy trời sinh thân phận của Thánh nhân khuyên giải vô dụng, cuối cùng này còn có thể làm sao?

Chỉ có thể là giết.

Không phải mưa to ba mươi ngày hạ xong, cái này muốn chết bao nhiêu người a.

Lý Tu Viễn chậm rãi nhắm mắt lại, có chút hít vào một hơi, lâm vào trong suy tư.

Ngay tại một thân một mình suy tư thời điểm.

Thư phòng bên ngoài, truyền đến từng đợt vỗ lên mặt nước âm thanh, tựa hồ có người mua bộ pháp này giẫm lên nước đọng hướng về nơi này đi tới.

"Ai, ai ở bên ngoài?" Lý Tu Viễn khẽ quát một tiếng.

Bộ pháp là từ viện hậu truyện tới, mà hậu viện phương hướng sớm đã bị nước đọng chắn chết rồi, hộ vệ không có khả năng đến đó, bên cạnh mình Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa càng thêm không có khả năng có hành lang không đi, đi đi nước đọng địa phương.

"Đại thiếu gia, ngài cái này quên đi? Là tiểu nhân hai huynh đệ a."

Tiếng bước chân dừng lại, truyền đến một cái thanh âm quen thuộc.

Lý Tu Viễn nhớ ra rồi: "Nguyên lai là các ngươi, vào đi."

"Hô hô ~!"

Một trận âm phong thổi tới, trong thư phòng đại môn tự hành mở ra, hai vị người khoác giáp da, lưng đeo trường đao, dây sắt, một cái mặt đen, một cái mặt thanh quân tốt đi đến.

"Gặp qua, đại thiếu gia."

Mặt xanh âm binh cùng mặt đen âm binh vội vàng thi cái lễ nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Thật lâu không nhìn thấy các ngươi, ta đi vào Quách Bắc thành thời điểm cũng đi miếu Thành Hoàng hai trở về, các ngươi tựa hồ không tại miếu Thành Hoàng bên trong, với lại cũng không có thấy các ngươi chủ động liên hệ ta, còn nghĩ đến đám các ngươi đi đầu thai."

"Đại thiếu gia thứ tội, tiểu nhân hai người cũng là bất đắc dĩ a, Thành Hoàng đại nhân đem tiểu nhân hai người điều đến khoảng cách Quách Bắc thành mấy chục dặm bên ngoài địa phương bắt quỷ đi, nơi đó quỷ lại có bao nhiêu hung, mà bắt người cũng chỉ có hai chúng ta âm binh, cùng hơn mười vị Quỷ sai, nếu như không phải đại thiếu gia trước đó ban thưởng không ít hương hỏa, huynh đệ chúng ta hai người sợ là hiện tại cũng không có cách nào còn sống trở về."

Mặt xanh âm binh một mặt khó khăn nói.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.