Chương 167: Nước họa lên

Chương 167: Nước họa lên

"A, các ngươi thân là âm binh, bắt mấy con lệ quỷ đều gặp nguy hiểm a?" Lý Tu Viễn hỏi.

Mặt đen âm binh cũng là mặt buồn rười rượi nói: "Đại thiếu gia có chỗ không biết, huynh đệ chúng ta hai người mặc dù trở thành âm binh, nhưng là đụng phải một chút đạo hạnh rất cao quỷ còn là rất khó đối phó, chớ nói chi là cái kia phiến địa phương lệ quỷ tàn phá bừa bãi, tiểu nhân thủ hạ mười cái Quỷ sai cơ hồ toàn bộ hao tổn, chỉ có mấy cái tham sống sợ chết Quỷ sai chạy, liền ngay cả tiểu nhân huynh đệ hai người cũng là vi phạm với Thành Hoàng mệnh lệnh, chạy trở về, nếu là không chạy đi, chỉ sợ là không về được."

Lý Tu Viễn nghe hai cái này âm binh, lập tức liền liên tưởng đến trước đó Thành Hoàng làm hết thảy.

Cái này Quách Bắc Thành Hoàng đích thật là có chút thủ đoạn, bởi vì muốn tính kế mình, biết dưới tay hai cái này âm binh đầu phục mình, sợ để lộ tin tức, cho nên đem hai cái này âm binh còn có dưới trướng hắn mười cái Quỷ sai hết thảy đều điều khiển mở.

Nó mục đích tự nhiên rất đơn giản, cái kia chính là bài trừ đối lập.

Về phần chỗ kia lệ quỷ tàn phá bừa bãi, đoán chừng Thành Hoàng cũng biết, chỉ là cho mượn đám kia lệ quỷ tay hại chết hai cái này âm binh cùng cái kia hơn mười vị Quỷ sai mà thôi.

Loại này kế mượn đao giết người, cái này Thành Hoàng đến là làm rất nhuần nhuyễn a.

"Các ngươi vi phạm với Thành Hoàng mệnh lệnh chạy đến ta nơi này, xem như tị nạn tới a?" Lý Tu Viễn hỏi.

Mặt xanh âm binh vội vàng nói: "Không, không chết, đại thiếu gia hiểu lầm, chúng ta trốn về đến ngoại trừ là bởi vì không đối phó được đám kia lệ quỷ bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu."

"Là nguyên nhân?" Lý Tu Viễn hỏi.

Mặt xanh âm binh nói ra: "Trong khoảng thời gian này nơi đây không phải một mực đang trời mưa to a? Đại thiếu gia chỉ sợ là có chỗ không biết, tại thượng du Ô Giang khu vực nơi đó đoạn thời gian trước dưới bạo mưa lớn hơn, với lại giờ phút này Ô Giang phụ cận thôn trấn đã bị dìm ngập không ít, nhìn cái này xu thế, Ô Giang lũ lụt xem chừng muốn tràn ra khắp nơi một đường hướng xuống tràn ra khắp nơi đến đây."

"Đúng vậy a, Ô Giang lũ lụt giống như vỡ đê mãnh liệt mà xuống, tiểu nhân vốn cho rằng nơi đây không có trời mưa, cái này lũ lụt đánh tới cũng không việc gì, nhưng, nhưng là. . ." Mặt đen âm binh nói tới chỗ này lại lại không dám lại nói.

Lý Tu Viễn sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên; "Nhưng là nơi này trong khoảng thời gian này cũng tại trời mưa to, bây giờ Quách Bắc thành phụ cận đã thủy mãn là mối họa, liền ngay cả nội thành cũng là nửa vũng nước, nếu là Ô Giang lũ lụt xông tới lời nói, cả tòa Quách Bắc thành sợ là phải bị. . . Chìm."

"Là, tựa như."

Mặt xanh âm binh thanh âm có chút run rẩy nói: " tiểu nhân huynh đệ hai người cùng nhau đi tới, ở trên con đường nước đọng, con đường đều bị dìm ngập, nhìn cái này xu thế lời nói Ô Giang lũ lụt vừa đến, phụ cận đường sông cũng là muốn trong nháy mắt phá tan

Đến lúc đó chỉ sợ trong thành chính muốn bị dìm nước."

"Ô Giang Long Vương, hắn làm sao dám như thế?"

Lý Tu Viễn lập tức bạo nộ rồi, bỗng nhiên vỗ bàn đọc sách, khí lực chi đại tựa hồ ngay cả gian phòng đều chấn động một cái.

Chẳng lẽ cái kia Ô Giang Long Vương không có dài đầu óc không thành, hắn thật dám dìm nước Quách Bắc thành a?

Làm như vậy nhưng cũng không phải là gánh vác một điểm nhân quả, đây là bị hạ vô biên sát nghiệt, liền là mình tha cho hắn, cái này trời xanh cũng không tha cho hắn.

"Đại, đại thiếu gia, tiểu nhân bọn người đi ngang qua Ô Giang thời điểm, hỏi qua một cái Thủy Quỷ, cái kia Thủy Quỷ nói Ô Giang lũ lụt sở dĩ tràn lan, cũng không phải là Ô Giang Long Vương tại thi pháp, mà là Ô Giang Long Vương không tại Ô Giang bên trong, không có Long Vương lắng lại lũ lụt, khơi thông đường sông, mới dẫn đến Ô Giang dâng nước." Mặt xanh âm binh vội nói.

"Lại là như thế này?"

Lý Tu Viễn lập tức ngây ra một lúc.

Chẳng lẽ nói, Ô Giang lũ lụt cũng không phải là Ô Giang Long Vương đang thao túng.

"Lý công tử, việc này ta biết, cái này hơn phân nửa là mấy ngày nay Ô Giang Long Vương không giảng đạo lý hành vân bố vũ, cho tới đường sông nhồi vào, thủy thế lan tràn, bây giờ chỉ sợ lũ lụt lan tràn một mảnh, cho tới toàn bộ Quách Bắc thành khu vực thuỷ vực đã triệt để không kiểm soát."

Không biết lúc nào Bát Đại Vương leo đến ngoài cửa, thò đầu ra vào nhà, mở miệng nói ra.

"Thật lớn một cái lão ngoan." Mặt đen âm binh cả kinh nói.

"Không phải lão ngoan, là ba ba." Bát Đại Vương nói ra.

Lý Tu Viễn phất phất tay ra hiệu dưới, trầm giọng nói: "Bát Đại Vương, ngươi nói."

Bát Đại Vương tiếp tục nói: "Trước đó ta hẳn là nói với Lý công tử qua, Ô Giang Long Vương bởi vì dòng dõi mất tích, liền phong tỏa Ô Giang phụ cận to to nhỏ nhỏ thuỷ vực, vì tìm kiếm hắn dòng dõi, cho tới không biết bao nhiêu trong thủy vực tinh quái nhận lấy hãm hại, những này tinh quái ở trong có không ít là phụ trách lắng lại một phương thuỷ vực tiểu thần, Ô Giang Long Vương đem bọn hắn đều hãm hại, bây giờ mưa to bạo hàng, cái kia thuỷ vực không có tiểu thần phụ trách quản lý, tranh luận miễn có tràn lan xu thế."

"Nếu là thiếu đi mấy cái tiểu thần cũng là không quan trọng, thế nhưng là lúc này lại thiếu nhiều lắm, cái này tràn lan thuỷ vực quá nhiều, từ xưa đến nay nước chảy chỗ trũng, dưới mắt những này hồ nước dòng sông nước chỉ sợ đều tụ lại, nếu là như cái kia âm binh nói như vậy, Ô Giang cũng tràn lan, vậy cái này tất cả lũ lụt, nhỏ nước tập trung ở cùng một chỗ, cho dù là Ô Giang Long Vương đích thân tới, cũng ngăn không được lớn như vậy ngập trời hồng thủy, đến lúc đó Quách Bắc thành bị chìm tám chín phần mười."

Nói đến đây, Bát Đại Vương lại thở dài nói: "Việc này sợ là Ô Giang Long Vương mình cũng không có ý thức được đi, mình bá đạo tác phong sẽ mang là như thế nguy hại lớn, đây là một trường kiếp nạn a."

Lý Tu Viễn nghe xong Bát Đại Vương theo như lời nói, lập tức hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Bát Đại Vương cũng là một phương thuỷ vực tiểu thần, đối với nước này chuyện lợi tự nhiên biết đến phi thường rõ ràng, giờ phút này suy đoán của nó nên là không thể giả.

Thế nhưng là nghĩ đến cái này Quách Bắc thành sẽ bị chìm, Lý Tu Viễn nhưng lại không khỏi trong lòng trầm xuống.

Hồng thủy tràn lan, cho dù là đi vào cái thế giới này trước đó, vậy cũng là một trận đại tai nạn, chớ nói chi là cổ đại.

"Lý công tử, ngươi chớ do dự, mau mau mang theo gia quyến trốn đi, hướng có núi địa phương bỏ chạy, dưới mắt lũ lụt còn chưa tràn ra khắp nơi tới, ngươi vẫn là có thời gian." Bát Đại Vương nói ra.

"Hồng thủy đại khái còn có cái gì thời điểm đến?" Lý Tu Viễn hơi khẽ hít một hơi hỏi.

Bát Đại Vương ngược lại nói: "Ô Giang nước tràn lan đến địa phương nào."

"Huynh đệ chúng ta hai người trở về thời điểm đi ngang qua Ô Giang trấn, nước đã chìm qua phố nói, tiến vào dân trong phòng." Mặt đen âm binh suy nghĩ một chút nói ra.

"Chìm qua phòng ốc bao nhiêu?"

"Có ngang eo cao."

Bát Đại Vương trong lòng tính toán một cái, lại thò đầu ra nhìn một chút bên ngoài sắc trời, mặc dù sắc trời bên ngoài lờ mờ, nhưng đây là có mưa nguyên nhân, trên thực tế đã nhanh đến giờ thìn.

"Bực này lượng nước, trước buổi trưa hồng thủy tất đến Quách Bắc thành."

"Nói như vậy còn có hai cái canh giờ." Lý Tu Viễn nói ra.

Bát Đại Vương lắc đầu nói: "Không, không phải tính như vậy, chỉ có một canh giờ mà thôi, nước tại thượng du mặc dù không nhiều, nhưng một đường hướng xuống lời nói chỉ tại không ngừng góp nhặt uy thế, qua sau một canh giờ, cái kia lũ lụt liền lại biến thành hồng thủy, mãnh liệt mà xuống, đến lúc đó cho dù hồng thủy còn chưa đạt tới Quách Bắc thành, thế nhưng là thời gian cũng không kịp, một cái canh giờ không đủ để đến địa phương an toàn đi tị nạn."

Lý Tu Viễn minh bạch Bát Đại Vương ý tứ.

Mặc dù hồng thủy hai canh giờ về sau mới đến, nhưng là sau một canh giờ ngươi liền không có tị nạn cơ hội, bởi vì ngươi căn bản là chạy không thắng hồng thủy.

"Đại thiếu gia, việc này không nên chậm trễ vẫn là tranh thủ thời gian tị nạn a." Hai cái âm binh lập tức chắp tay nói.

Lý Tu Viễn trầm mặc, trong lòng không có bởi vì đại nạn tiến đến trước đó muốn phải lập tức tị nạn xúc động, tương phản có cỗ sát ý muốn phát tiết ra ngoài.

Cái này sát ý là nhằm vào cái kia Ô Giang Long Vương.

Nếu như không phải Ô Giang Long Vương như thế tùy ý làm bậy, nơi nào sẽ có dạng này đại nạn giáng lâm.

Bất quá dưới mắt Lý Tu Viễn cũng biết không phải là lãng phí thời gian thời điểm, hắn nhìn xem cái kia hai cái âm binh nói: "Biết hồng thủy muốn tới có lẽ toàn bộ Quách Bắc nội thành cũng chỉ có chúng ta mấy người này, hiện tại có một cái canh giờ còn kịp, các ngươi hai cái đi miếu Thành Hoàng bên trong tìm Thành Hoàng, để hắn báo mộng cho toàn thành bách tính, thông tri dân chúng tị nạn."

"Đại thiếu gia, tiểu nhân trước đó đi qua miếu Thành Hoàng, thế nhưng là Thành Hoàng đại nhân lại trốn ở tượng thần bên trong một mực không hề lộ diện, cũng không biết là nguyên nhân gì." Mặt xanh âm binh nói ra.

"Cái gì, lại có chuyện như vậy?" Lý Tu Viễn giận dữ.

"Là, tựa như."

Lý Tu Viễn nghiến răng nghiến lợi nói: "Mấy cái này đáng chết thần minh, thời điểm mấu chốt một cái đều không đáng tin cậy, các ngươi đi tận lực thông tri trong thành bách tính, có thể thông tri bao nhiêu thông tri bao nhiêu, để bọn hắn tị nạn đi, về phần cái này Thành Hoàng ta quay đầu tìm hắn tính sổ sách đi."

"Là, đại thiếu gia."

Hai cái âm binh ứng tiếng, lúc này lập tức rời đi.

Bất quá lấy hai cái này âm binh lực lượng có thể thông tri bao nhiêu người, đưa đến bao nhiêu hiệu quả, lại là không được biết rồi.

Chỉ là dưới mắt, Lý Tu Viễn cảm thấy mình có thể làm bao nhiêu sự tình liền làm bao nhiêu sự tình.

Hắn giờ phút này nhanh chân ra thư phòng, đi tới phòng ngủ bên trong, đánh thức Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa hai tên nha hoàn, sau đó đem chìm vào giấc ngủ không đến bao lâu hộ vệ lần nữa triệu tập.

"Không có thời gian giải thích thêm, Quách Bắc thành lại không lâu nữa liền sẽ bị hồng thủy bao phủ, các ngươi một người đi tiêu cục thông tri những người khác, để bọn hắn tranh thủ thời gian tị nạn, còn lại mấy người các ngươi lập tức hộ tống Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa đi Vọng Xuyên sơn, Ngô Phi nơi đó địa thế cao, sẽ không bị dìm nước không, các ngươi đến đó tị nạn."

"Không, không phải đâu, đại thiếu gia, nơi này muốn phát hồng thủy." Bọn hộ vệ quá sợ hãi.

Chính là bên cạnh Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa cũng trong lúc nhất thời dọa sắc mặt trắng nhợt.

Lý Tu Viễn ngưng trọng nhẹ gật đầu: "Chẳng lẽ vấn đề này ta còn biết lừa các ngươi không thành, lập tức hành động, các ngươi chỉ có một cái canh giờ, qua một canh giờ, còn không có ra khỏi thành liền đừng ra thành, hướng trên tường thành chạy, Quách Bắc thành tường thành cao lớn, không đến mức bị hồng thủy bao phủ."

"Là, đại thiếu gia."

Đám người hộ vệ giờ phút này trong lòng giật mình, ngủ gật đều tỉnh dậy, vội vội vàng vàng hành động.

Liền ngay cả Lữ bá cũng lập tức tay chân lanh lẹ lên, thi cái lễ về sau liền lập tức hướng về bên ngoài phủ chạy tới.

Không mất một lúc, bọn hộ vệ liền lôi kéo ngựa trở về.

"Đại thiếu gia, chúng ta đi thôi."

Lý Tu Viễn nói ra: "Các ngươi mang Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa đi, ta lưu tại nơi này."

"Đại thiếu gia, hồng thủy muốn tới, ngươi lưu tại nơi này làm cái gì?" Hộ vệ giật nảy mình.

"Ta tự nhiên có tính toán của ta, các ngươi mau mau rời đi." Lý Tu Viễn nói ra.

"Thiếu gia,  hồng thủy này nhiều nguy hiểm a, ngươi lưu đang làm cái gì, cùng nô tỳ cùng đi a." Tiểu Điệp gấp nước mắt đều muốn khóc lên.

Bên cạnh Đỗ Xuân Hoa cũng là nắm lấy mình thiếu gia cánh tay, một bộ cấp bách bộ dáng.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ta lưu tại nơi này là bởi vì ta còn có chuyện muốn làm."

"Thế nhưng là. . ."

Lúc này Bát Đại Vương bò tới nói ra: "Các ngươi yên tâm đi thôi, Lý công tử nơi này có ta tại, ta mặc dù đạo hạnh bị hao tổn, nhưng là hồng thủy tiến đến, bảo vệ một người vẫn là không thành vấn đề."

"Mang các nàng đi." Lý Tu Viễn nói ra.

Bọn hộ vệ cái này mới cắn răng ứng tiếng, sau đó nói: "Hai vị cô nương, mạo phạm."

Nói xong liền đem hai người cưỡng ép mang đi, cũng mặc kệ các nàng như thế nào kêu khóc, giãy dụa.

Bọn hắn rất rõ ràng, mặc kệ là Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa mặc dù bên ngoài là nha hoàn, nhưng trên thực tế về sau đều là đại thiếu gia trong phòng nữ quyến, cho nên nhất định phải hộ nó chu toàn.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.