Chương 168: Tị nạn

Chương 168: Tị nạn

"Đông! Đông! Đông!"

Quách Bắc thành sáng sớm trên đường phố truyền đến trận trận dồn dập đồng la âm thanh, nương theo lấy đồng la tiếng vang lên, còn có một cái lớn giọng quanh quẩn: "Mọi người nhanh đi chạy nạn a, hồng thủy muốn tới, hồng thủy muốn tới. . . . ."

Thanh âm không ngừng một chỗ vang lên, nội thành bốn phương tám hướng đều có vang lên.

Những người này đều là nội thành trong tiêu cục hán tử, bọn hắn cưỡi khoái mã gõ đồng la trong thành bôn tẩu khắp nơi.

Giờ này khắc này, Lý Tu Viễn mang theo mấy tên hộ vệ đi tới trên tường thành, ánh mắt của hắn ngưng trọng nhìn xem nội thành hết thảy.

"Lý công tử, ngươi phái người đi thông báo hiệu quả không lớn, bách tính cũng không quá tin tưởng hồng thủy sự tình, chân chính chạy nạn người không có mấy cái, dù sao Quách Bắc xây thành thành đến nay, chưa bao giờ có bị hồng thủy bao phủ ghi chép, với lại cho dù là có chút bách tính tin tưởng hồng thủy trở về, nhưng là dưới mắt không có hồng thủy phát sinh dấu hiệu, bọn hắn cũng không có khả năng tại trong vòng nửa canh giờ hành động."

Bên cạnh Bát Đại Vương phủ phục ở bên cạnh, thò đầu ra nhìn thoáng qua, sau đó nói.

Lý Tu Viễn nhắm mắt lại, chậm rãi nói ra: "Đúng vậy a, ngươi nói rất đúng, cho nên ta phái người đi thông tri Tri phủ, nếu như quan phủ người chịu ra mặt, bách tính liền nhất định sẽ tin tưởng hồng thủy sự tình."

Cổ đại bách tính liền là như thế, đối với người ngoài là rất đề phòng, nhưng lại sẽ mù quáng tin tưởng quan phủ.

Chỉ cần quan phủ ra mặt, rất nhiều chuyện đều tốt xử lý.

Lúc này một tên hộ vệ cưỡi ngựa mà tới, đi tới dưới tường thành hô to: "Đại thiếu gia, tiểu nhân không có tìm được Tri phủ đại nhân, nha môn sai dịch nói Tri phủ đại nhân hôm qua liền đã rời đi Quách Bắc thành."

"Cái gì, Tri phủ rời đi?" Lý Tu Viễn lập tức sắc mặt có chút ngưng tụ.

Bát Đại Vương nói ra: "Nơi đây Tri phủ hẳn là cũng đã nhận được hồng thủy sự tình, sớm rời đi nơi này đi tránh nạn."

"Tri phủ hắn làm sao lại sớm biết hồng thủy sự tình?" Lý Tu Viễn hỏi.

Bát Đại Vương nói ra: "Từ xưa quan viên bên người không thể thiếu quỷ thần che chở, có thể ngồi vào Tri phủ vị trí quan viên, tại đại nạn lâm đầu trước đó tóm lại là có không ít quỷ thần giúp đỡ hắn, mà nơi đây Tri phủ lại tham sống sợ chết, sợ là tại nhận được tin tức một khắc này liền đã khởi hành rời đi Quách Bắc thành."

"Đã như vậy, Tri phủ vì sao không dán thông báo cáo tri trăm họ Hồng nước sự tình." Lý Tu Viễn nói ra.

Bát Đại Vương thở dài nói; "Không phải không dán thông báo, mà là không thể dán thông báo.

"

"Vì sao." Lý Tu Viễn cau mày nói.

"Một khi dán thông báo, đến lúc đó nếu là hồng thủy thật vừa đến, hồng thủy này chịu tội đều muốn quái tại Tri phủ trên thân, triều đình cũng có tra hỏi lý do, tương phản, nếu là Tri phủ ra vẻ không biết lời nói, hồng thủy này sự tình liền liên luỵ không đến Tri phủ trên thân, đây là bo bo giữ mình đạo làm quan." Bát Đại Vương nói ra.

Lý Tu Viễn không khỏi ngây ngẩn cả người.

"Cái này, đây chính là mạng người quan trọng đại sự a, cái kia Tri phủ làm sao dám như thế?"

"Người làm quan, lại có cái nào sẽ thật quản bách tính chết sống, không cũng là vì mình mũ ô sa a, chớ nói chi là hiện tại triều đình này mục nát, quốc vận suy yếu, xuất hiện tình huống như vậy chẳng có gì lạ, Lý công tử, ngươi dù cho là có thể cứu thế chi tâm, nhưng dưới mắt nhưng cũng bất lực, hồng thủy lập tức sắp đến, ngươi nhìn, hiện tại bách tính có mấy cái đi chạy nạn?" Bát Đại Vương nói ra.

Lý Tu Viễn lập tức trầm mặc.

"Đại thiếu gia, làm sao bây giờ? Thời gian không nhiều lắm, dân chúng nếu là gọi bất động, trong thành các huynh đệ cũng không thể đi theo ở chỗ này chôn cùng, tiểu nhân đề nghị để các huynh đệ rút lui a." Dưới tường thành hán tử kia hô.

Lý Tu Viễn nhìn một chút nội thành, vẫn là không có náo ra nhiều động tĩnh lớn, mặc dù có chút bách tính tin tưởng, nhưng lại cũng không biết sự tình gấp gáp, còn tại không nhanh không chậm dọn dẹp đồ vật.

"Rút lui, để tiêu cục người toàn bộ rút lui, đi Vọng Xuyên sơn." Hắn cắn răng phất phất tay nói.

Tiêu hành người cũng là bách tính, mình đích thật là không có lý do gì để bọn hắn cũng đi theo tao tai.

"Là, đại thiếu gia."

Hán tử kia ứng tiếng, lúc này cưỡi khoái mã rời đi, sau đó một đường hô lớn: "Đại thiếu gia lên tiếng, để cho chúng ta lập tức rút lui Quách Bắc thành, đi Vọng Xuyên sơn."

Chợt, Lý Tu Viễn trông thấy dưới tường thành cái kia đầy tràn sông hộ thành, hắn linh quang lóe lên, bỗng dưng mở miệng nói: "Bát Đại Vương, có một phần cứu vạn dân công đức cho ngươi, ngươi lừa không lừa?"

"Lý công tử lời này nghiêm trọng, dưới mắt hồng thủy sắp tới, ta chính là đạo hạnh lại trướng cái một ngàn năm, cũng ngăn không được hồng thủy này a, nếu là có năng lực, ta sao lại không lừa phần này công đức." Bát Đại Vương cười khổ nói.

"Không có để ngươi ngăn lại hồng thủy, ta để ngươi vào thành dưới sông hộ thành hưng khởi lũ lụt, để sông hộ thành bên trong lũ lụt rót vào trong thành." Lý Tu Viễn theo dõi hắn nói: "Vấn đề này không khó lắm a."

"Hồng thủy lập tức tới ngay, Lý công tử ngươi để cho ta còn hưng khởi lũ lụt cái này là vì sao?" Bát Đại Vương nghi ngờ nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Chính là bởi vì hồng thủy muốn tới, cho nên ta mới khiến cho ngươi hưng khởi lũ lụt, hộ thành nước sông không đủ để bao phủ thành trì, nhưng lại có thể cho trong thành bách tính đề tỉnh một câu, để bọn hắn biết hồng thủy đã tới, dọa bọn hắn đi tị nạn."

"Tốt chú ý."

Bát Đại Vương nhãn tình sáng lên, lập tức minh bạch.

"Ta còn có không ít ba ba tử ba ba tôn trốn ở sông hộ thành bên trong, Lý công tử chờ một lát, xem ta."

Nói xong, Bát Đại Vương liền phù phù một tiếng từ trên tường thành ngã rơi xuống, một đầu rơi vào dưới thành sông hộ thành bên trong.

Bát Đại Vương mặc dù đạo hạnh bị hao tổn, nhưng lại không phải một điểm pháp thuật đều không sử ra được, theo hắn một đầu chở tiến sông hộ thành, rất nhanh hộ thành nước sông liền lăn lộn dâng trào lên.

Rất nhanh, sông hộ thành bên trong nước sông bạo động, lại bất an lẽ thường hướng về chỗ cửa thành hội tụ mà đi, sau đó rầm rầm dọc theo cửa thành rót vào Quách Bắc nội thành.

Trong nước lũ lụt tràn vào, trong thành bách tính lúc này liền có phản ứng.

"Trời ạ, thật Hồng nước đây, nước lên thật nhanh." Có trên đường phố bách tính lập tức hoảng sợ nói.

"Nhanh, chạy mau, lúc trước những người kia nói không có sai, thật muốn phát lũ lụt."

"Không tốt, trong thành muốn bị chìm."

Bây giờ Bát Đại Vương đi đầu phát lũ lụt, rót vào trong thành, trong thành trăm họ Phương mới hiểu được mức độ nghiêm trọng của sự việc, không lo được ma ma thặng thặng, lập tức bắt đầu chạy nạn.

"Còn có thời gian."

Lý Tu Viễn nhìn sắc trời một chút thầm nghĩ trong lòng.

Khoảng cách hồng thủy trước khi đến dân chúng còn có thời gian chạy nạn, điều kiện tiên quyết là đừng lại trì hoãn.

Chậm thêm, liền không có thời gian ra khỏi thành.

"Đại thiếu gia, ngài còn không đi a?"

Tiêu cục đám người giờ phút này tập kết ở cùng nhau, muốn ra khỏi thành.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua nói ra: "Thành đông bên kia bách tính đã tin tưởng hồng thủy đem muốn tới, ta muốn mấy cái người không sợ chết lưu lại, dẫn bọn hắn ra khỏi thành, hướng địa thế cao địa phương đi, các ngươi ai nguyện ý tiến đến dẫn đầu bên kia bách tính?"

Tiêu cục mọi người đều là sửng sốt một chút, thần sắc đều có do dự.

"Ta không miễn cưỡng các ngươi." Lý Tu Viễn nói ra.

"Ta đi thành đông."

Trong mọi người một cái bề ngoài xấu xí hán tử cắn răng một cái, ứng tiếng, liền ôm quyền sau đó rơi quay đầu ngựa lại phi nước đại mà đi.

"Tốt, là tên hán tử, ta Lý Tu Viễn không có nhìn lầm người." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

"Đại thiếu gia, ta cùng hắn cùng đi." Lại có một cái hán tử thật sâu thở ra một hơi, không chút do dự đi theo.

Lý Tu Viễn lại dặn dò: "Các ngươi ra khỏi thành về sau một đường đừng ngừng, lấy các ngươi ngồi xuống lương câu, đủ để cho các ngươi chạy trốn tới địa phương an toàn, mặc dù có một ít nguy hiểm, nhưng không đủ để bỏ mệnh."

Hắn cũng sẽ không an bài hẳn phải chết nhiệm vụ cho mình bọn này thủ hạ.

"Đại thiếu gia, ta cũng đi a." Lại có mấy cái hán tử nói ra.

"Không cần, nhiều người vô dụng, các ngươi đi thành tây, cùng thành bắc, những người khác dọc theo thành nam rời đi, các ngươi còn có gia quyến muốn hộ tống, không cần thiết toàn bộ lưu mạo hiểm ở đây." Lý Tu Viễn phân phó nói.

Lại có mấy cái hán tử rời đi đội ngũ chạy vội rời đi, còn lại tiêu cục nhân phương mới ra khỏi cửa thành, nhanh chóng hướng Vọng Xuyên sơn phương hướng mà đi.

Lúc này Lý Tu Viễn lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy đã có bách tính bắt đầu vọt ra Quách Bắc thành tị nạn.

Với lại nhân số còn đang dần dần biến nhiều.

"Thành sự tại người, mưu sự ở trên trời, ta nên làm đều đã làm, cái này dân chúng cả thành có thể sống bao nhiêu, liền xem thiên ý."

Lý Tu Viễn nhắm mắt lại, thở dài một tiếng, sau đó dọc theo tường thành đi tới thành bắc.

Hồng thủy nếu là đánh tới, thành bắc là trước tiên gặp tai hoạ.

Mà ở thành bắc, nơi này lại có đại lượng bách tính tụ tập tại một chỗ đạo quan trước.

Một vị đỉnh đầu trọc, thân mặc đạo bào đạo nhân lúc này đang đứng tại trên đài cao la lớn: "Long Vương nổi giận, hạ xuống mưa to, chỉ có tế bái Vạn Linh thần mới có thể cầu đến an bình, các vị, chỉ muốn các ngươi tâm ý thành khẩn, Vạn Linh thần nhất định sẽ che chở các ngươi, hóa giải các ngươi tai hoạ, "

Cái này trọc đạo nhân sau lưng, là Thanh Phong quán. Xem trước vô số bách tính đốt hương tế bái, trong lúc nhất thời Thanh Phong quán hương hỏa chi cường thịnh hơn xa lúc trước.

Nhưng cái này Thanh Phong quán bên trong cái gọi là Vạn Linh thần liền là hắn cho mình âm hồn kiến tạo tượng thần, dùng để thu thập hương hỏa dùng.

"Cái này trọc đạo nhân còn không hết hi vọng, rõ ràng đã thụ trời phạt, tượng thần sụp đổ, âm hồn gặp khó, không có nghĩ đến cái này thời điểm còn yêu ngôn hoặc chúng, tụ tập khách hành hương, muốn lại đi thần đạo." Lý Tu Viễn gặp này lập tức giận dữ.

Đạo nhân này mượn cơ hội mê hoặc bách tính còn chưa tính, hết lần này tới lần khác vẫn là ở thời điểm này.

Dưới mắt hồng thủy tương lai, những người dân này đợi ở chỗ này cái kia chính là muốn chết.

Lúc này, Lý Tu Viễn lao xuống tường thành, uống nói: "Ngươi cái này trọc đạo nhân còn dám ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng, dưới mắt hồng thủy muốn đánh tới, ngươi đem bách tính tụ tập ở đây là mục đích gì?"

Trọc đạo nhân nhìn thấy Lý Tu Viễn lập tức trên mặt ý sợ hãi, nhưng sau đó hắn ỷ vào Thanh Phong quán trước có nhiều như vậy tín đồ, khách hành hương. Lại nói; "Người này đối Vạn Linh thần bất kính, sẽ chọc cho đến Vạn Linh thần lửa giận, nhanh chóng xua đuổi người này rời đi, không phải sẽ có đại nạn giáng lâm."

"Đạo trưởng lên tiếng, ngươi người này làm sao còn đứng ở chỗ này, còn không mau chóng rời đi, nếu là chọc giận tới Vạn Linh thần nhưng sẽ không tốt."

"Đúng vậy a, vị này thư sinh, ngươi làm sao có thể mắng dài yêu ngôn hoặc chúng, đạo trưởng thế nhưng là có pháp lực cao nhân."

"Thư sinh, chúng ta tế bái thần minh, có liên quan gì tới ngươi, ngươi chớ muốn ở chỗ này hung hăng càn quấy, nhanh chóng rời đi."

Phụ cận khách hành hương nhóm, lập tức liền bị phiến động, từng câu từng chữ xua đuổi lấy Lý Tu Viễn rời đi.

Nếu như không phải Lý Tu Viễn một bộ thư sinh cách ăn mặc, có lẽ thái độ còn biết càng thêm ác liệt.

"Các ngươi không hiểu chuyện, không sao, ta sẽ không trách các ngươi, nhưng là yêu ngôn hoặc chúng người ta lại sẽ không tha thứ."

Lý Tu Viễn quét nhìn phụ cận bách tính một chút, chợt, từ áo tơi đằng sau lấy ra một cây cung lớn.

Đây là hắn Kim Nhạn cung.

Đại cung mở ra, Lý Tu Viễn lấy mũi tên, tràn đầy sát ý nhắm ngay cái kia trên đài cao trọc đạo nhân.

Trọc đạo nhân gặp tình huống như vậy quá sợ hãi, còn tưởng rằng đây chỉ là một vị thư sinh, không đủ e ngại, không nghĩ tới thế mà còn mang theo binh khí ở trên người.

Hưu

Không phải do hắn giật mình, Lý Tu Viễn một tiễn phóng tới, nương theo lấy mũi tên gào thét, chuẩn xác không sai bắn thủng trọc đường đầu người, đem cả người đính tại Thanh Phong quán tường trụ phía trên.

Ngạch

Trọc đạo nhân mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, tựa hồ không nghĩ tới cái này thư sinh thật dám ra tay giết mình, nhưng bây giờ nhưng không có cho hắn thời gian hối hận.

Bị bắn thủng đầu, chính là cao thâm đến đâu đạo hạnh người đều sẽ chết, đừng nói cái này đạo hạnh hao tổn trọc đạo nhân.

Lý Tu Viễn uống nói: "Vạn Linh thần ngay cả hắn đều che chở không bảo vệ được, còn thế nào che chở các ngươi, hồng thủy liền muốn tới, các ngươi lại ở chỗ này đốt hương cầu nguyện lời nói liền là đang chờ chết, còn không mau trốn khó đi."

Chúng bách tính giờ phút này nhìn thấy một màn này,  toàn bộ đều bị dọa.

Lý Tu Viễn cũng lười cùng bọn hắn nhiều lời, thu hồi Kim Nhạn cung, liền nhanh chân rời đi.

Hắn làm mình dưới mắt có thể làm mọi chuyện, về phần có cứu hay không bọn hắn, Lý Tu Viễn bây giờ lại là không quản được nhiều như vậy.

"Ta nhớ ra rồi, cái này thư sinh tựa như là vài ngày trước tại bảo tự phía trên cùng Ô Giang Long Vương đối thoại người thư sinh kia, Ô Giang Long Vương nói hắn là nhân gian Thánh nhân, thân phận tôn quý, lời hắn nói hẳn không phải là giả."

"Nói đến, ta trên đường tới cũng nghe người ta nói qua, hồng thủy muốn tới, Quách Bắc thành lập tức liền muốn bị chìm, chẳng lẽ sự tình là thật."

"Mặc kệ là thật là giả, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian tránh tránh đi, cái này mưa to hạ nhiều ngày như vậy, nói không chừng hồng thủy thật muốn tới."

Lý Tu Viễn rời đi về sau, những người dân này nghị luận ầm ĩ, nói xong nói xong, đám người rất nhanh tản ra.

"Ầm ầm. . ."

Ngay tại dân chúng chạy nạn thời điểm, đột nhiên phương bắc nơi xa truyền đến thiên quân vạn mã ù ù tiếng oanh minh.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.