Chương 169: Trảm tiên đại đao

Chương 169: Trảm tiên đại đao

Nghe được cái kia như thiên quân vạn mã tiếng oanh minh vang lên, Lý Tu Viễn lập tức kinh hãi.

Còn trong thành hắn giờ phút này la lớn; "Nước lũ đến, muốn sống đều đi trên tường thành."

Cổ đại tường thành là vì phòng ngự quân giặc, cho nên kiến tạo nhất là kiên cố, có thể sừng sững mấy trăm năm không ngã, chính là hồng thủy đánh tới, nếu là bách tính có thể leo lên tường thành, hẳn là cũng có thể tính mệnh không lo.

Nhưng điều kiện tiên quyết là hồng thủy đừng chìm qua tường thành mới tốt.

Lý Tu Viễn thúc đuổi bách tính tị nạn, nhưng dưới mắt hồng thủy đã tới, hắn đành phải lấy tốc độ nhanh nhất leo lên tường thành.

Khi hắn đi vào trên tường thành thời điểm, giương mắt Bắc Vọng, sắc mặt trắng nhợt, toàn thân tay chân có chút lạnh buốt.

Đã thấy nơi xa đục ngầu một mảnh đục ngầu hồng thủy dần dần vọt tới, thoạt đầu hồng thủy cũng không nhiều, chỉ là một chút, nhưng đến đằng sau, lại có thiên quân vạn mã lao nhanh xu thế, lao thẳng tới Quách Bắc thành mà đến.

"Thật tới." Lý Tu Viễn tự lẩm bẩm.

Nước lũ đến cực nhanh, rất nhanh liền tràn ra khắp nơi đến Quách Bắc thành, sau đó đem Quách Bắc thành phụ cận vây chặt đến không lọt một giọt nước, tiếp lấy đại lượng nước bùn bắt đầu chảy ngược tiến vào trong thành.

Lúc này nội thành bách tính mới hoàn toàn kinh hoảng.

Dân chúng cả thành sao mà nhiều, cho dù là Lý Tu Viễn trước đó cực lực thúc giục, còn phái phái tiêu cục thuộc hạ la lên, lại thêm Bát Đại Vương sớm đem sông hộ thành nước chảy ngược tiến vào trong thành, nhưng mà cái này đưa đến hiệu quả lại cũng không là rất lý tưởng.

Còn có rất nhiều bách tính không có rút lui, hoặc là nói căn bản cũng không tin tưởng hồng thủy sẽ đến.

Bây giờ hồng thủy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chảy ngược tiến vào trong thành, những này không có nói trước chạy trốn bách tính mới bắt đầu hoảng sợ, chạy, kêu khóc.

"Ầm ầm. . ."

Hồng thủy càng ngày càng nhiều, đã có đại đê khuynh hướng hư hỏng, sông hộ thành đã bị toàn bộ lấp đầy, trong thành nước đọng đã chìm qua đầu gối, với lại thủy thế vẫn còn tiếp tục gia tăng, chẳng mấy chốc sẽ ngang eo, lại đến đằng sau liền sẽ không có đỉnh.

Trong thành nước đọng sở dĩ tăng nhanh như vậy, nó nguyên nhân chủ yếu vẫn là trong khoảng thời gian này mưa to nguyên nhân.

Mưa to để trong thành đã bị chìm một chút, bây giờ lại thêm hồng thủy, đánh tới.

Có thể nói, cho bách tính phản ứng thời gian căn bản cũng không đủ một nén nhang.

Khó trách Bát Đại Vương nói

Chỉ có một canh giờ tị nạn thời gian.

Lý Tu Viễn giờ phút này đứng tại trên tường thành, siết quả đấm, nhìn xem nội thành đủ loại hết thảy.

Hắn một lực lượng cá nhân quá nhỏ bé, cứu không được tất cả mọi người.

Giờ phút này, hắn trông thấy trên đường phố, một vị phụ nhân dẫn theo quần áo thần sắc hoảng sợ muốn hướng hồng thủy chìm không đến địa phương chạy tới, nhưng mà nàng còn không có chạy bao xa, phía sau hồng thủy liền đưa nàng đập ngã xuống đất, sau đó từng lớp từng lớp hồng thủy đánh tới, phụ nhân này rất nhanh liền đổ vào Hồng trong nước, vuốt mặt nước lớn tiếng kêu cứu lấy.

Nhưng dưới mắt hồng thủy đã nhập thành, ai còn có thể cứu nàng, chỉ là la lên vài tiếng liền bị cái kia dòng nước cuốn vào, bao phủ hoàn toàn.

Hắn trông thấy, một đứa bé con ở nhà bên trong, giờ phút này hồng thủy đánh tới, hài đồng một bên hoảng sợ la lên, một bên ôm một ngôi nhà cột cửa, ý đồ không bị nước trôi đi, nhưng là hồng thủy cũng rất nhanh chìm đi qua, tính cả hài đồng này cùng nhà của hắn cùng một chỗ che mất.

Hắn còn nhìn thấy, một cái lão giả, đi đứng không tiện, lại đã bỏ đi chạy trốn hi vọng, ngồi tại Hồng trong nước lau nước mắt, không nói câu nào.

Có một tráng hán, lúc này cõng một vị tóc trắng xoá lão nương, thở phì phò, lấy tốc độ nhanh nhất hướng thành nam chạy tới, không nói câu nào.

Cái kia tóc trắng xoá lão nương, khóc đánh lấy hán tử kia đầu: "Ngươi cái này nhi tử ngốc, ngươi vừa rồi làm sao không đem cháu trai đọc ra đến, hắn có thể vì ngươi nối dõi tông đường, ngươi làm sao không đem thê tử của ngươi đọc ra đến, nàng có thể vì ngươi sinh mà dựng nữ, cõng ta cái này vô dụng lão thái bà ra tới làm cái gì, ta đánh chết ngươi cái này nhi tử ngốc."

"Mẹ, ngươi đừng nói nữa."

Tráng hán kia nước mắt lăn lăn xuống, một bên khóc một bên cõng mẹ của mình chạy nạn đi.

Lý Tu Viễn giờ phút này đứng ở trên tường thành, nhìn xem từng cảnh tượng ấy phát sinh.

Sinh ly tử biệt, không ngừng ở trước mắt trình diễn.

Nhưng mà ở thời điểm này, hạ phải có hơn mười ngày mưa to, giờ phút này ngừng.

Mặc dù vẫn là mây đen dày đặc, nhưng là mưa to cũng đã không lại tiếp tục rơi xuống.

Ngao

Tiếng long ngâm vang lên, một đầu đen kịt giao long xuyên qua trong mây đen, thỉnh thoảng lộ ra vụn vặt, chứng minh đầu này Hắc Giao long thân phận.

"Ô Giang Long Vương, hiện tại ngươi hài lòng."

Lý Tu Viễn giờ phút này ngửa mặt lên trời gào thét: "Hạ a, ngươi ba mươi ngày mưa to tiếp tục hạ a, vì sao hiện tại ngừng?"

Ngao

Ô Giang Long Vương long ngâm quanh quẩn, hắn tựa hồ nghe đến Lý Tu Viễn gầm thét, hướng về nơi này bay tới.

Một cái cự đại đầu thuồng luồng nhô ra mây đen, quan sát Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn giang hai cánh tay, gầm thét lên: "Nghe, ngươi cái này ác giao nghe, vạn dân tại kêu rên, gào thét, kêu cứu, có phải như vậy hay không thanh âm để ngươi rất hài lòng, có phải hay không chỉ có dạng này mới có thể lắng lại ngươi cái kia mất con lửa giận."

"Lý Tu Viễn, việc này đã phát sinh, ngươi muốn như nào? Lại nói, dìm nước Quách Bắc thành cũng không phải bản vương ý nguyện, cái này thủy thế không tại bản vương khống chế bên trong."

Ô Giang Long Vương mắt rồng nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn, mang theo lạnh lùng chi ý.

"Đừng muốn nhiều lời, hôm nay ta muốn chém ngươi, cầm đầu ngươi, tế vạn dân." Lý Tu Viễn cả giận nói.

Ô Giang Long Vương khinh thường nói: "Trảm bản vương? Buồn cười, bản vương có một ngàn năm trăm năm đạo hạnh, lại là Thiên Cung sắc phong Ô Giang chính thần, tu chính là tiên đạo, không phải miếu thờ bên trong cái kia từng tôn tượng bùn có thể so sánh, cho dù là không có hương hỏa cung phụng, bản vương vẫn là Long Vương, ngươi dựa vào cái gì trảm bản vương? Với lại việc này cho dù là phát sinh, cùng lắm thì bản vương bỏ Ô Giang Long Vương vị trí, trốn đến Đông Hải đi, dù sao bản vương đã vượt qua Thiên Địa Nhân tam kiếp, chỉ cần Thiên Cung chính thần bắt không được bản vương, bản vương y nguyên có thể tiêu dao khoái hoạt."

"Với lại, ngươi quả thực ngây thơ lấy là thiên cung chính thần sẽ cùng bản vương đối nghịch a? Đừng nói giỡn, ngươi lại gọi mấy tôn Lôi Công tới, nhìn xem là bọn hắn tru sát bản vương, vẫn là bản vương một ngụm đem cái kia mấy tôn Lôi Công toàn bộ nuốt."

Cho dù là bởi vì chính mình nguyên nhân che mất một thành, Ô Giang Long Vương cũng là không sợ.

Hắn đã là siêu thoát thế gian thần tiên, dù cho là gánh vác thiên đại sát nghiệt, cũng phải có cái khác thần tiên giết hắn mới được.

Giết không được, sát nghiệt lại lớn cũng không tốt.

"A, ác giao, lại nói của ngươi xong a?" Lý Tu Viễn ngắt lời hắn.

"Cái gì?"

Ô Giang Long Vương ánh mắt ngưng tụ, cảm nhận được Lý Tu Viễn cái này thế gian Thánh nhân khí tức tựa hồ có chút biến hóa, tựa hồ có cỗ khí tức nguy hiểm phát ra.

Lúc này, hắn trợn mắt mà trợn.

Không có khả năng, chỉ là một phàm nhân làm sao có thể để hắn cái này Ô Giang Long Vương cảm thấy nguy hiểm, cho dù là nhân gian Thánh nhân cũng không có khả năng.

Hắn thấy, nhân gian Thánh nhân nhiều lắm là cũng chính là quỷ thần không gần, tự vệ mà thôi, nào có tru sát thần minh lực lượng.

Lý Tu Viễn giữ im lặng, mà là đứng tại trên tường thành, từng bước một hướng Ô Giang Long Vương phương hướng đi đến.

Một bước, thân thể của hắn có chút lung lay, hình như có chút lảo đảo.

Hai bước, đầu của hắn thúc xuống dưới.

Ba bước, thân thể của hắn bỗng nhiên run lên.

Ông

Trong một chớp mắt, một đạo nhìn bằng mắt thường không thấy tử khí từ Lý Tu Viễn trên thân phóng lên tận trời, hình như có một vật cũng đi theo cái kia tử khí vọt ra, trong nháy mắt liền đánh xuyên cái kia trên đỉnh đầu một mảnh mây đen, thẳng tới cửu thiên chi thượng.

"Thần hồn xuất khiếu?"

Ô Giang Long Vương khổng lồ giao thân thể có chút bất an phân tại trong mây đen xuyên qua du lịch đi.

Nhân gian thần hồn của Thánh nhân xuất khiếu, hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ.

Nhưng sau đó, đã thấy cái kia phóng lên tận trời tử khí bên trong, tựa hồ có một cỗ xe đồng bay ra, lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung.

Xe đồng bên trong, Lý Tu Viễn ngồi ngay ngắn bên trong, nhắm mắt bất động, phảng phất một pho tượng bản.

Nhưng mà lúc này đây, hắn đột nhiên mở mắt, thân thể khẽ động, đi ra xe đồng.

"Ai truyền cho ngươi xuất khiếu chi pháp? Ngươi nhân gian Thánh nhân mệnh cách hẳn không có người dám tùy ý truyền ngươi đạo pháp mới đúng, bất quá cho dù ngươi thần hồn xuất khiếu, bản vương cũng không sợ ngươi." Ô Giang Long Vương tại trong mây đen theo dõi hắn, tiếng như sấm rền.

"Ngươi không sợ ta, như vậy ngươi sợ chết a?" Lý Tu Viễn theo dõi hắn lạnh lùng nói.

"Chết, loại vật này, bản vương đã một ngàn năm không có nghĩ qua." Ô Giang Long Vương nói ra.

"Như vậy hôm nay liền cho ta suy nghĩ thật kỹ." Lý Tu Viễn nói xong, quét nhìn thoáng qua sau lưng chiếc kia xe đồng, chợt đưa tay chộp một cái.

Phiêu phù ở giữa không trung xe đồng bị hắn bắt lấy tay lái, sau đó giơ lên.

Xe đồng vừa nhấc lên, đã thấy chiếc này xe đồng nhanh chóng biến hóa.

Xe kia đem hóa thành chuôi đao, thân xe hóa thành thân đao, lần nữa nhìn lại, đã thấy một thanh phong cách cổ xưa đại đao bị Lý Tu Viễn nắm ở trong tay.

Đao này thường thường không có gì lạ, lưỡi đao trong suốt không màu, có thể chiếu rọi thương khung, nhưng là ở đây đao trên thân đao, lại phảng phất dùng máu tươi khắc trở thành hai cái chữ to: Xe, cân.

Hai chữ hợp lại chính là: Trảm.

Mà tại thân đao một mặt khác, nhưng cũng là máu tươi khắc thành hai cái chữ to: Người, núi.

Hai chữ hợp lại chính là: Tiên.

"Đừng, sư chất, chớ học xe cân đại đạo."

Nhưng mà vừa lúc này, nơi xa một cái đầu gỗ điêu khắc tiên hạc vỗ cánh bay tới, phía trên lại ngồi một vị người mặc rách rưới đạo bào lôi thôi đạo nhân.

Mộc đạo nhân nhìn thấy Lý Tu Viễn trong tay nắm chuôi này đại đao, dọa sắc mặt tái nhợt, vội vàng kinh hô.

"Đã chậm, đạo này ta đã học được."

Lý Tu Viễn cầm trong tay đại đao, đối Ô Giang Long Vương liền trảm tới.

Ông

Theo đại đao vung lên, thiên địa tựa hồ cũng chấn động một cái, trong nháy mắt, trên trời cao trong nháy mắt xé mở một lỗ hổng khổng lồ, cái kia nồng hậu dày đặc mây đen trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì, một thanh đại đao chém qua vết tích, lấy Lý Tu Viễn làm điểm xuất phát, hướng về nơi xa tràn ra khắp nơi trọn vẹn ba trăm dặm.

Bầu trời, phảng phất đều bị xé mở.

Đặt ở Quách Bắc trên thành không hơn mười ngày mây đen, bị một đao kia đều trảm sạch sẽ, ngày mùa thu ánh nắng loá mắt vô cùng vẩy rơi xuống, chiếu sáng toàn bộ Quách Bắc thành.

Một đao kia phảng phất chém ra một cái tươi sáng càn khôn.

Ngao

Ô Giang Long Vương thống khổ kêu rên gào thét một tiếng, đã thấy thân thể của hắn trì trệ, sau đó màu vàng long huyết phun ra ngoài nửa thân thể từ trên bầu trời rơi rơi xuống, nương theo lấy một tiếng to lớn rơi xuống nước tiếng vang lên, cái này nửa thân thể rơi vào Hồng trong nước.

Mà giờ khắc này, Ô Giang Long Vương cố nhịn đau khổ, mở to hai mắt, tràn đầy sợ hãi nhìn xem Lý Tu Viễn trong tay chuôi này đại đao.

"Cái này, đây là cái gì đao?"

Thần hồn của Lý Tu Viễn dẫn theo đại đao bay xẹt tới, thanh âm lạnh lùng nói: "Trảm tiên đại đao.  "

Ô Giang Long Vương toàn thân run lên, chống đỡ một nửa giập nát thân thể, liên tục gầm thét, điên cuồng hướng về nơi xa bỏ chạy.

Cái gì trảm tiên đại đao, lừa gạt quỷ đâu, trên đời này căn bản cũng không có pháp bảo như thế, cái này, cái này căn bản là nhân gian Thánh nhân đại đạo.

"Ngươi đi a?" Lý Tu Viễn lần nữa vung lên đại đao.

Ông

Trên trời cao, lần nữa rạch ra một đường vết rách.

"Đừng, đừng giết ta." Ô Giang Long Vương hoảng sợ hô.

Xùy

Long huyết trên bầu trời vẩy ra, một cái to lớn giao đầu rồng rời đi thân thể, tại giữa không trung bay múa.

Cái kia một đôi to lớn long trong mắt mang theo sợ hãi thật sâu.

"Nguyên lai. . . Ngươi cũng sợ chết." Lý Tu Viễn thần sắc bình tĩnh chậm rãi mở miệng nói.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.