Chương 170: 5 tiên không dung

Chương 170: 5 tiên không dung

To lớn giao long đầu bị chém xuống đến, nhìn xem cái kia long huyết rơi vãi thương khung cảnh tượng.

Lý Tu Viễn chỉ cảm thấy trong lòng có loại không nói được thống khoái cùng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, đầu này làm việc bá đạo, mặc kệ bách tính sinh tử ác giao, cuối cùng là có hắn nên được báo ứng.

Oanh

To lớn giao long đầu cùng còn lại một nửa giao long thân thể từ phía trên rơi xuống, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Ô Giang Long Vương thi thể trùng điệp rơi vào Hồng trong nước, nhưng rất nhanh liền bị hồng thủy nuốt mất.

Cái kia đục ngầu nước bùn hỗn tạp màu vàng long huyết, lăn lộn mãnh liệt, hướng về nơi xa lao nhanh mà đi.

Vẻn vẹn vẻn vẹn trong phiến khắc, Ô Giang Long Vương thi thể cũng đã biến mất sạch sẽ.

Vừa rồi phát sinh sự tình vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát bên trong, giờ phút này lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời này bên trên hết thảy phảng phất đều là ảo giác, nơi đó còn có cái gì giao long, nơi đó còn có cái kia chém ra thương khung kinh khủng một đao.

"Ai, bần đạo đến cùng là tới chậm một bước, không có có thể ngăn cản ngươi lần này lỗ mãng hành vi."

Lúc này Mộc đạo nhân cưỡi tiên hạc bay tới, nhịn không được thở thật dài một cái.

Nhưng sẽ nghĩ tới vừa rồi cái kia Ô Giang Long Vương bị trảm tình cảnh, hắn y nguyên cảm giác mí mắt trực nhảy, kinh hãi nhục chiến.

Đáng sợ, một ngàn mấy trăm năm đạo hạnh thần sông, vẫn là giao long đắc đạo, cứ như vậy bị thật đơn giản một đao cho chém giết.

Tựa như là giết một con lươn, một điểm phản kháng lực lượng đều không có, cái này nào chỉ là hắn, chính là đổi lại là bất kỳ một cái nào người tu đạo chỉ sợ cũng khó có thể tiếp nhận một màn trước mắt.

Nhân gian Thánh nhân đến cùng là nhân gian Thánh nhân, nó tu hành đại đạo quá đáng sợ.

Lý Tu Viễn nhìn thấy Mộc đạo nhân bay tới, giờ phút này lại nhìn một chút trong tay trảm tiên đại đao, sau đó nói: "Sư thúc nói là cái này Ô Giang Long Vương giết không được, vẫn là nói ta cái này Xe Cân Nhân Sơn Đại Đạo tu không được?"

"Ô Giang Long Vương có thể giết, nhưng ngươi Xe Cân Nhân Sơn Đại Đạo lại tu không được." Mộc đạo nhân nói ra.

"Không tu đạo này như thế nào chém đầu này ác giao." Lý Tu Viễn nói ra.

Mộc đạo nhân nói ra: "Ô Giang Long Vương làm nhiều việc ác, tự có Thiên Đình chính thần đuổi bắt hắn."

"Đã trên trời thần minh sẽ đuổi bắt Ô Giang Long Vương vì sao chậm chạp chưa từng xuất hiện, ngược lại để Ô Giang Long Vương hạ mưa to hơn mười ngày, cho tới hồng thủy tràn lan, bao phủ Quách Bắc thành?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Ô Giang Long Vương hạ mưa to chỉ là sai lầm nhỏ lầm

Dìm nước Quách Bắc thành mới là phạm vào giết chóc, nhưng Thiên Đình cũng là cách nói độ địa phương, Ô Giang Long Vương hạ mưa to phạm vào sai lầm nhỏ lầm, sao có thể lập tức liền đem đuổi bắt." Mộc đạo nhân nói ra.

Lý Tu Viễn nói nói: " là, cho nên muốn chờ hắn dìm nước Quách Bắc thành thần minh mới có thể xuất hiện, nhưng lúc kia có làm được cái gì? Bách tính đã chết, vạn dân đã gặp tai hoạ, trời sinh chính thần cho dù là tróc nã Ô Giang Long Vương, thế nhưng là cái này lại có thể thế nào, đổi về cái này toàn thành bách tính tính mệnh a? Đáng hận ta đạo này tu quá muộn, như không phải tuyệt đối sẽ không để thảm liệt như vậy sự tình phát sinh."

Mộc đạo nhân lắc đầu nói: "Sư chất a, ngươi còn quá trẻ, trên đời này bi kịch nhiều không kể xiết, mỗi ngày đều có phát sinh, hàng năm đều sẽ xuất hiện, ngươi cứu không được thiên hạ này."

"Đây chỉ là sư thúc ngươi ý nghĩ mà thôi, không là của ta, các ngươi không phải nói ta là trời sinh Thánh nhân a? Thế nhưng là ta lại biết, từ xưa đến nay Thánh nhân đường đều là cô độc, đều là không bị thế nhân tiếp nhận, Khổng Tử chu du liệt quốc, truyền bá Nho gia lý niệm, tuy nhiên lại không có một nước tiếp nhận, không những không tiếp thụ, ngược lại đem khu trục xuất ngoại, nhưng là thời kỳ Xuân Thu những người kia sẽ không biết, mấy trăm năm về sau, cái kia bị chư quốc đuổi Khổng Tử, bị hậu nhân tôn làm Thánh nhân, Nho gia đại hưng."

Lý Tu Viễn nói ra.

"Bần đạo từ nhỏ tu đạo, đọc sách không nhiều, không rõ nhiều như vậy đạo lý, nhưng bần đạo lại biết, ngươi cái này Xe Cân Nhân Sơn Đại Đạo tiến hành tu hành kiếp nạn trùng điệp." Mộc đạo nhân nói ra.

"Vì sao?" Lý Tu Viễn hỏi.

Mộc đạo nhân thở dài một hơi nói: "Sư chất, ngươi cũng đã biết trên đời có Ngũ Tiên, theo thứ tự là thiên, địa, thần, nhân, quỷ, ngươi một thanh trảm tiên đại đao treo tại năm loại đại tiên trên đỉnh đầu, bọn hắn sao lại đáp ứng, cho dù ngươi là nhân gian Thánh nhân cũng giống như vậy, cho nên bần đạo mới muốn ngăn lại ngươi lần này lỗ mãng tiến hành, ngươi cầm lấy trảm tiên đại đao, liền coi như là tu Xe Cân Nhân Sơn Đại Đạo, ngươi lựa chọn một đầu khó khăn nhất, cũng gần như không có khả năng đi được thông nói, tiếp tục như vậy, ngươi này nhân gian Thánh nhân con đường chỉ sợ đi không lâu dài."

"Có một thanh đao treo tại đỉnh đầu của bọn hắn phía trên không tốt sao? Ô Giang Long Vương trên đỉnh đầu chính là không có có một thanh đao treo lấy, cho nên mới dám tùy ý làm bậy, nếu là ta trong tay sớm nắm trảm tiên đại đao, Ô Giang Long Vương há dám như thế làm càn, hôm nay tai họa cũng căn bản liền sẽ không xuất hiện." Lý Tu Viễn nói ra.

Mộc đạo nhân suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng là như thế.

Nhưng, hắn vẫn cảm thấy, chính mình cái này sư chất hết lần này tới lần khác có từng đầu thông thiên đại đạo bày ở trước mắt không đi, lại vẫn cứ lựa chọn bết bát nhất một con đường.

Đây là rất không lý trí.

Đổi lại là bất kỳ một cái nào người tu đạo đều khó có khả năng làm như vậy.

"Có lẽ đây chính là nhân gian Thánh nhân cùng người tu đạo địa phương khác nhau a."

Mộc đạo nhân trong lòng âm thầm suy nghĩ, cũng liền không nói thêm gì nữa.

Sự tình đã phát sinh, lại nói cái khác cũng không làm nên chuyện gì.

Lý Tu Viễn cũng không có nhiều lời, tay hắn cầm trảm tiên đại đạo xoay người lại, tiến nhập nhục thân bên trong.

Thần hồn xuất khiếu kéo dài thời gian có hạn, bởi vì hắn không phải chân chính tu đạo người, thần hồn không so được người tu đạo có thể không chút kiêng kỵ du lịch, trừ cái đó ra, nhục thân cũng có hạn chế.

Xuất khiếu về sau, nhục thân tiến vào trong mê ngủ, nếu là thời gian dài không trở lại nhục thân là sẽ chết đói.

Nhưng người tu đạo đại đa số đều đã Tích Cốc, cho nên mới không lo lắng vấn đề này.

Trở lại nhục thân bên trong, trên tường thành Lý Tu Viễn chậm rãi mở mắt.

Bỗng dưng, hắn có loại cảm giác vô cùng kỳ quái.

Toàn thân trên dưới phảng phất có cỗ dùng không hết lực lượng, với lại hắn còn phát hiện ánh mắt của mình so trước kia dễ dùng nhiều, trước mắt thế giới phảng phất biến càng thêm rõ ràng.

Chung quanh thanh âm cũng nghe càng thêm cẩn thận.

Trừ cái đó ra, mình xem hồ tiện tay vung lên, hình như có một cỗ lực lượng dâng lên mà ra.

Hô

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ động, đưa tay một quyền, có cỗ kình khí ở chung quanh nổ vang.

"Đây là võ đạo tông sư tu vi, ta thế mà võ nghệ đột phá." Hắn có chút kinh dị nói.

Cái thế giới này võ đạo mặc dù không so được đạo pháp thần kỳ cùng cường đại, nhưng là một khi đạt tới cấp bậc tông sư, liền sẽ có một loại thuế biến, trong thân thể sinh ra khí.

Trước kia sư phụ của mình mù đạo nhân nói qua, khí này, kỳ thật liền là người tu đạo Luyện Tinh Hóa Khí hình thành khí, là giống nhau, cũng thuộc về pháp lực.

Chỉ là người tu đạo đem cỗ này pháp lực dùng cho đạo thuật, phù lục phía trên, cho nên mới sinh ra nhiều diệu dụng, mà người tập võ dùng tại quyền trên chân, cho nên biến hóa không nhiều, nhưng lại có thể làm cho quyền cước uy lực tăng gấp bội.

Bất quá tu đạo luyện khí chỉ là cơ sở, nhưng là người tập võ cái này sinh ra kình khí liền chạy tới đầu, không có khả năng tiến thêm một bước, trừ phi là dùng võ đi vào tu đạo.

Không phải là không có loại người này.

Lý Tu Viễn biết, một người khẳng định đi liền là cái này đường đi, cái kia chính là Yến Xích Hà.

"Vì cái gì đột nhiên sẽ có biến hóa như thế?" Hắn nhíu nhíu mày, có chút không hiểu.

Nhưng hắn lại biết, loại biến hóa này là mình chém cái kia Ô Giang Long Vương về sau xuất hiện.

Dưới mắt, hồng thủy còn tại tràn lan, hắn lại không có thời gian suy nghĩ cái này.

Dù cho là chém Ô Giang Long Vương về sau, thế nhưng là hồng thủy này nhưng vẫn là không được lắng lại.

Thủy thế đã đã mất đi khống chế.

Cho dù là Ô Giang Long Vương còn sống, cũng không có cách nào ngăn lại cái này tàn phá bừa bãi hồng thủy.

Lý Tu Viễn chém Ô Giang Long Vương, lửa giận trong lòng mặc dù đạt được phát tiết, nhưng dưới mắt lại là vu sự vô bổ.

"Ngươi không cần suy nghĩ, hồng thủy nước tràn thành lụt, không có người quản lý, chỉ có thể chờ đợi hồng thủy thối lui."

Mộc đạo nhân giờ phút này từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên tường thành, vẫy tay, cái kia làm bằng gỗ tiên hạc cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng trốn vào hắn đạo bào rộng lớn bên trong: "Cũng may ngươi giết Ô Giang Long Vương, để cái này mưa to ngừng lại, có thể cho hồng thủy sớm kết thúc, ngươi nhìn, hiện tại thủy thế đã trở nên yếu đi."

"Phải không?"

Lý Tu Viễn đứng tại trên tường thành nhìn xem cái kia đã bị dìm ngập Quách Bắc thành, một mặt trầm mặc.

Dưới mắt nội thành mặc dù đã bị hồng thủy chìm, nhưng là bởi vì hồng thủy thủy thế giảm xuống duyên cớ, nội thành nước đọng đều không có tiếp tục trướng, một chút địa thế tương đối cao nóc nhà lại là không có bị bao phủ, không ít bách tính đứng tại trên nóc nhà bảo vệ tính mệnh.

Trên tường thành cũng đứng đấy rất nhiều bách tính, bọn hắn cũng bình an vô sự.

Lại thêm trước đó Lý Tu Viễn cố gắng trước đó, không ít bách tính sớm ra khỏi thành đi tránh nạn.

Trong thành hẳn là có khá nhiều người vẫn còn tồn tại.

Nhưng là người đã chết, Lý Tu Viễn lại biết, có càng nhiều.

Bởi vì lần này không chỉ là Quách Bắc thành thụ tai, những địa phương khác cũng thụ tai.

Về phần lần này liên lụy diện tích lớn bao nhiêu, lại là không được biết.

Đến khi chạng vạng tối, hồng thủy đã bắt đầu chậm rãi rút đi, mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng đây là một dấu hiệu tốt.

Ý vị này lần này thủy tai đã qua.

Chỉ cần sống qua hai ngày này, hồng thủy liền có thể triệt để tán đi, đến lúc đó sống sót bách tính liền không cần lo lắng lại gặp tai hoạ.

Bất quá, nội thành nước đọng vẫn là rất nhiều, trên tường thành bách tính y nguyên vào không được thành.

Bên cạnh Mộc đạo nhân không biết lúc nào rời đi, sau đó tại chạng vạng tối thời điểm lại từ dưới thành tích trong nước nhảy lên một cái, rơi xuống trên tường thành, toàn thân dính đầy nước bùn.

"Phi, phi, ăn một vả bùn, còn tốt tìm được cái kia mấy tiết giao long thân thể, đây chính là khó được bảo bối, không thể lãng phí."

Mộc đạo nhân hài lòng vỗ vỗ bên hông Quỷ Vương túi.

Ô Giang Long Vương thân thể toàn bộ chứa ở bên trong.

"A, ta người sư điệt kia đâu?"

Mộc đạo nhân nhìn một chút, lại phát hiện Lý Tu Viễn đã không thấy.

Lúc này Lý Tu Viễn dọc theo tường thành một đường đi qua, đi ngang qua rất nhiều bách tính, cuối cùng tại trong dân chúng, tìm được một chút nhận biết người quen.

"Quá tốt rồi, Lý huynh, ta liền biết ngươi không có việc gì, ngươi nhất định có thể gặp dữ hóa lành."

Một vị thân mặc trường sam thư sinh, nhìn thấy Lý Tu Viễn lập tức mừng rỡ đứng lên.

"Chu huynh, dưới mắt hồng thủy lập tức liền muốn lui đi, quan phủ cũng gặp tai, đến lúc đó cái này chẩn tai sự tình nhất định là không có trông cậy vào, triều đình cũng là núi cao Hoàng đế xa, trong lúc nhất thời cũng khó có thể phái người tới, chúng ta cần tự cứu, không phải thủy tai qua, lấy chi liền là nhân họa, đến lúc đó chết người sẽ càng nhiều."

Lý Tu Viễn vẻ mặt nghiêm túc nói.

Chu Dục thu hồi tiếu dung, trịnh trọng nói; "Như thế nào cứu?"

"Triệu tập nội thành còn may mắn còn sống sót đồng sinh, Tú tài, nghe ta phân phó, có thể cứu người." Lý Tu Viễn nói ra.

Triều đình, quan phủ lúc này không trông cậy được vào, duy chỉ có dựa vào có công danh trên người người đọc sách, tại bách tính trong mắt, đồng sinh, Tú tài chẳng khác nào nửa cái quan.

Nếu là bọn họ ra mặt, đến là có thể quản được cục diện này.

Mặc dù rất nhiều thư sinh năng lực làm việc không được, thế nhưng là dưới mắt không quản được nhiều như vậy, Lý Tu Viễn cần chính là thân phận của bọn hắn.

Không thể để cho nội thành bách tính loạn.

Vừa loạn, liền không ngừng được, đến lúc đó thiên tai ủ thành nhân họa, tử thương sẽ càng nhiều.

Từ xưa đến nay đều là như thế, đại tai không đáng sợ, đáng sợ là đại tai về sau không có có triều đình ước thúc cùng nha môn quản thúc mà sinh ra rung chuyển.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.