Chương 171: Thành sự không có

Chương 171: Thành sự không có

Cứ việc may mắn còn sống sót các thư sinh từng cái lòng còn sợ hãi, nhưng là bọn hắn cũng không đần, nghe được triều đình giờ phút này đã không quản được chuyện, Lý Tu Viễn muốn triệu tập tất cả thư sinh cùng một chỗ bày mưu tính kế, chẩn tai cứu người, mặc kệ là bọn hắn hiện tại dạng gì tâm tình, trong lúc nhất thời lập tức nhao nhao chạy tới.

Nhiệt huyết thư sinh cho rằng đây là một cái cứu vớt vạn dân cơ hội, giờ phút này trên trời rơi xuống chức trách lớn, há có thể tránh né, trì hoãn.

Đương nhiên còn có một số thư sinh cho rằng, giờ phút này là truyền bá thanh danh, dựng nên uy vọng cơ hội tốt, nếu là có thể thành, đem đến từ mình tại Quách Bắc thành bên trong địa vị chỉ sợ là sẽ không phải tầm thường.

Giờ phút này, đã là trời tối, trên tường thành chỉ là vụn vặt lẻ tẻ đốt lên mấy chồng đống lửa.

Mà tại một đống yếu ớt bên cạnh đống lửa, trên tường thành may mắn còn sống sót thư sinh toàn bộ hội tụ ở này.

Nhân số không coi là nhiều, chỉ không đủ hai mươi người.

Trong đó Lý Tu Viễn còn gặp được rất nhiều người quen, tỉ như Chu Dục, Vương Bình, còn có Ninh Thái Thần.

Về phần Chung Khánh Từ, đến là hảo vận, bởi vì chính mình mẫu thân bệnh nặng nguyên nhân, từ bỏ thi viện, cho nên quay trở về trong nhà, lúc này cũng không trong thành, cũng không có gặp được hồng thủy, đến là Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc.

"Nội thành thủy tai dựa theo cái này xu thế, hai ngày sau liền có thể nhập thành, đến lúc đó quan phủ không người, đứng mũi chịu sào chính là nội thành vấn đề trị an, đại nạn về sau, lòng người lưu động, cần có vũ lực chấn nhiếp một chút muốn mượn cơ hội sinh loạn ác đồ, miễn cho nội thành náo động."

Lý Tu Viễn ngồi tại bên cạnh đống lửa, chậm rãi nói ra: "Tiếp theo, là gặp tai hoạ mà chết bách tính thi thể cần thanh lý, dưới mắt thời tiết còn nóng, cần phải kịp thời mai táng những cái kia gặp tai hoạ mà chết bách tính thi thể, nếu không thi thể mục nát sẽ sinh ra dịch bệnh, đến lúc đó hậu quả nghiêm trọng nhất."

"Cuối cùng là lương thực cùng uống nước, lương thực đến là dễ làm, mặc dù bị dìm nước, nhưng là các nhà các hộ lương thực mấy ngày nay còn không đến mức cua hỏng, mấu chốt chính là uống nước, nội thành nước giếng nhất định bị ô, bất quá ta có nhất pháp có thể tịnh thủy, lấy than củi lấy băng gạc khỏa chi, nước bẩn xuyên qua nhưng phải thanh thủy, lại đi đun sôi, nhưng bảo đảm không lo, chỉ là mọi việc phong phú, ta cần chư vị thay ta chia sẻ."

Nói cho hết lời, chung quanh thư sinh môn nhưng lại trong lúc nhất thời trầm mặc.

Chính thật thảo luận cứu tế về sau liền sẽ phát hiện, cái này mỗi một hạng sự tình đều rất khó khăn.

Cũng tỷ như nói nội thành trị an, như thế nào tổ chức nhân thủ, như thế nào bình phục nạn dân, xử lý như thế nào ác đồ, những này đều đáng giá đi suy nghĩ.

"Làm sao, những chuyện này rất khó khăn a?" Lý Tu Viễn quét nhìn đám người một chút nói ra.

Ninh Thái Thần giờ phút này rất ngượng ngùng nói: "Lý công tử

Tiểu sinh từ chưa bao giờ làm những chuyện này, mạo muội bên trên tay chỉ sợ là cũng làm không tốt."

Lý Tu Viễn nói ra: "Cũng là bởi vì khó mới cần chúng ta đi làm, chúng ta nếu là không đi làm, ai đi làm? Trông cậy vào dân chúng mình tự cứu a? Bách tính đến là sẽ tự cứu, thế nhưng là ra nhiễu loạn làm sao bây giờ, sự tình lần này các ngươi đi cũng phải đi, không được cũng phải đi, nếu là người đọc sách, về sau công danh mang theo, sớm tối là muốn làm quan một phương, hiện tại liền là khảo nghiệm các ngươi năng lực thời điểm, nếu là những chuyện này đều không làm được, về sau làm quan cũng là một cái tham quan."

"Lý Tu Viễn, ngươi sao có thể nói như vậy, có câu nói là thuật nghiệp hữu chuyên công, chúng ta cũng không phải cứu tế quan viên, dưới mắt hay là tại khảo công tên thời điểm, êm đẹp như thế sẽ hiểu được chẩn tai cứu người đâu?" Một vị toàn thân nước bùn thư sinh có chút tức giận nói.

"Đã không cứu người, cái kia vị huynh đài này ngươi tới nơi này làm gì? Cùng ta thi từ phụ xướng a?" Lý Tu Viễn nhìn hắn một cái nói.

Thư sinh kia lập tức phản bác: "Đừng muốn vũ nhục người, tại hạ là xem ở nạn dân phân thượng, mới tới đây cùng ngươi thảo luận cứu tế công việc, không phải đến bị ngươi vũ nhục, lại nói, ngươi mới chỉ là một cái đồng sinh, có tư cách gì nhục nhã tại ta?"

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày nói: "Ta hiện tại không có thời gian cùng ngươi cái này thư sinh đấu võ mồm, nếu là ngươi có thể làm việc lời nói liền lưu lại, như là không thể liền đi mở."

"Đi ra liền đi ra, ngươi cho rằng tại hạ vui lòng đợi ở chỗ này a?" Thư sinh kia hất lên ống tay áo, nổi giận đùng đùng rời đi.

Lý Tu Viễn cũng không để ý tới, mà là đạo: "Nhưng còn có những người khác muốn rời khỏi? Lần này cứu tế ta muốn là cùng chung chí hướng người, nếu là có cứu người chi tâm, vậy liền cùng ta cộng sự, nếu là như vị kia thư sinh không làm việc, ngược lại ở chỗ này cùng ta đấu võ mồm, xin mời rời đi."

"Lý Tu Viễn, ngươi năng lực, tướng mạo thường thường, chỉ muốn phân phó chúng ta làm việc, nếu là những chuyện khác đều chúng ta làm, vậy ngươi làm cái gì?" Một vị thường thường không có gì lạ thư sinh mở miệng nói.

Lý Tu Viễn nhìn người này một chút, lại là nhận ra cái này người tướng mạo thường thường thư sinh, hắn đến là mạng lớn, không có chết lần này tai nạn bên trong.

Sau đó, hắn mở miệng nói; "Ta cần chỉ huy điều động các ngươi, bảo đảm không ra bất kỳ nhiễu loạn, việc này không phải ta không được."

Hắn cũng không phải khoe khoang, mà là những này thư sinh bên trong không có xử lý hiện thực người, đại bộ phận đều là đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng hạng người.

"Buồn cười, chỉ huy điều hành, sao lại không phải ngươi không được, chỉ là việc nhỏ, ta cũng có thể thành." Lúc này, lại có một vị Tú tài đứng dậy.

"Ngươi là người phương nào?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Ta là bản địa Tú tài, Tần Xương." Cái này Tú tài có chút tự đắc nói.

Lý Tu Viễn gật đầu nói; "Ngươi cảm thấy chỉ huy điều hành là rất chuyện dễ dàng? Vậy ta lại hỏi ngươi, hai ngày sau nội thành nước đọng thối lui, ngươi phải làm thế nào chỉ huy?"

"Tự nhiên là phái người giữ gìn trị an, thanh lý thi thể, tận lực để bách tính an định lại." Tần Xương nói ra.

"Như thế nào giữ gìn, trị an, nhân thủ sao là?" Lý Tu Viễn truy vấn.

Tần Xương ngây ra một lúc, nói ra: "Nhưng chiêu mộ nạn dân bên trong tráng hán sung làm nhân thủ, đã có thể phòng ngừa ác đồ làm loạn, cũng có thể bảo chứng nội thành yên ổn, nhất cử lưỡng tiện."

"Ân, lời này có lý, đã như vậy, ngày mai ngươi lại đi những cái kia nạn dân bên trong chiêu mộ tráng hán thử một chút, nếu là thành công, ta nghe ngươi điều hành." Lý Tu Viễn nói ra.

"Chuyện nào có đáng gì?" Tần Xương có chút tự đắc nói.

"Tốt, như vậy vậy cứ thế quyết định, ngày mai lại nhìn thủ đoạn của ngươi." Lý Tu Viễn nói ra.

"Mời chư vị rửa mắt mà đợi."

Tần Xương nói ra, hắn cảm thấy lấy mình thân phận của Tú tài, chiêu mộ dân chạy nạn còn không phải dễ như trở bàn tay.

Phen này sau khi thương nghị, không có cái kết quả gì, chỉ là tạm thời có một chút đối sách, đến rất muộn, chư vị thư sinh mới ai đi đường nấy.

Bất quá Chu Dục, Vương Bình, Ninh Thái Thần mấy vị thư sinh cùng Lý Tu Viễn tương giao, cho nên cũng không hề rời đi.

Chu Dục giờ phút này nói ra: "Lý huynh, cái kia Tần Xương, làm người phù phiếm, không phải làm việc dáng vẻ, vì sao muốn để hắn đi chiêu mộ nhân thủ, nghe hắn điều hành."

Lý Tu Viễn nói ra: "Ta mới đến, tự nhiên khó kẻ dưới phục tùng, Tần Xương hắn không là cái thứ nhất không phục ta người, ta cần bắt hắn lập uy, bảo đảm cái khác thư sinh sẽ không như hắn như vậy, nhảy ra hỏng chuyện của ta."

"Thì ra là thế, thế nhưng là Lý huynh làm sao khẳng định, cái kia Tần Xương nhất định không thể chiêu mộ đến nhân thủ đâu?" Vương Bình nghi ngờ nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ngày bình thường, một cái nhà giàu sang chiêu mộ hộ vệ, cần gì?"

"Là tiền." Vương Bình lập tức nói.

"Tần Xương có a?" Lý Tu Viễn nói ra.

Vương Bình lắc đầu: "Tự nhiên là cùng chúng ta, trống không chút xu bạc."

"Đã không có tiền, vậy như thế nào chiêu?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Hắn là thân phận của Tú tài, có lẽ cái này hữu dụng." Bên cạnh Ninh Thái Thần nói nói: " Tú tài tương đương nửa cái quan, có lẽ có thể thuyết phục một số người."

Lý Tu Viễn nói ra: "Thân phận của Tú tài là có chút dùng, nhưng có phải như vậy hay không dùng, nếu là thế cục có thể an định lại, ngươi thân phận của Tú tài tự nhiên có thể phục chúng, mà dưới mắt, hắn muốn ăn nói suông đi chiêu mộ nhân thủ, đơn giản liền là thiên phương dạ đàm."

"Tốt, hôm nay sắc trời không còn sớm, chư vị đều đi nghỉ ngơi đi, ngày mai còn có chuyện thương nghị."

Mấy người nhẹ gật đầu, cũng thần sắc mệt mỏi, tựa ở tường thành bên cạnh liền rất nhanh ngủ thiếp đi.

Lý Tu Viễn cũng là ngồi xếp bằng, đón cái kia sáng tỏ ánh trăng nhập định ngồi xuống.

Hôm sau.

Trời vừa mới sáng, nơi xa liền sơ mặt trời mọc.

Xem ra hôm nay thời tiết rất tốt, ánh nắng sẽ rất sung túc.

Dạng này thời tiết tốt có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu, chỗ tốt là không có mưa dầm liên miên, may mắn còn sống sót bách tính sẽ không thụ hàn sinh bệnh, chỗ xấu liền là trời nóng lên, dịch bệnh phát sinh cơ hội cũng càng lớn hơn.

Nhưng mà cái này sáng sớm, hôm qua cái kia gọi Tần Xương Tú tài liền ở trên tường thành bôn tẩu khắp nơi, bắt đầu chiêu mộ may mắn còn sống sót tráng hán, hắn cũng rất thông minh, còn mang theo mấy cái thư sinh ở bên người, lấy tăng thanh thế, không biết từ nơi nào lôi kéo tới.

"Chư vị đều nghe kẻ hèn này một lời, dưới mắt hồng thủy vừa mới qua đi, triều đình hiện tại là không trông cậy được, chúng ta nội thành bách tính muốn tổ chức nhân thủ tự hành cứu tế, kẻ hèn này Tần Xương, là trong thành Tú tài, chư vị nhưng nguyện thụ ta điều khiển, cứu tế cứu người?"

Tần Xương dựa vào thân phận của Tú tài đích thật là hội tụ không ít người, giờ phút này đứng tại vọng lâu bên trong, lớn tiếng nói.

Phụ cận tụ đến bách tính, nghe vậy lại là một bộ không có hứng thú dáng vẻ, thần sắc sa sút rời đi.

Có mấy cái đầu gấu liền trực tiếp mở miệng nói; "Ngươi chiêu mộ nhân thủ cứu tế là chuyện tốt, bất quá nhưng lại không biết cái này tiền công như thế nào tính, nếu là giá cả vừa phải, ta đến thì nguyện ý ra một phần lực."

Tần Xương vui mừng, nhưng bên cạnh một vị thư sinh lại là lập tức có chút tức giận nói: "Vì bách tính cứu tế, là nghĩa bất dung từ sự tình, sao có thể đàm tiền loại này dung tục đồ vật?"

"Làm lính còn nuôi cơm,  có quân lương đâu, không có tiền, ai cho ngươi làm không sự tình."

Mấy cái đầu gấu, thở dài một tiếng liền lập tức đi không còn hình bóng.

Tần Xương nhìn thấy người cũng đều tán đi, vừa vội vừa tức, cuối cùng liên tục hô mấy âm thanh, thật sự là không có có tác dụng gì, liền thở hồng hộc ngồi dưới đất nghỉ ngơi.

"Đáng hận, đáng hận, những này ngu dân, một điểm đạo lý đều không tướng, bọn hắn khó nói không rõ, cái này cứu tế cũng là vì tốt cho mình a? Không phải như cái kia Lý Tu Viễn nói, cứu tế trễ, sinh ra náo động, chẳng phải là tổn thất càng lớn, lúc này còn tại hồ một điểm cực nhỏ lợi nhỏ."

"Đúng vậy a, chúng ta cái này bận rộn nhanh cho tới trưa, một người tay đều không có chiêu đến, không có nhân thủ, như thế nào đi cứu tai a."

"Ai, đã sớm biết vấn đề này không dễ dàng, không nghĩ tới so trong tưởng tượng còn muốn khó khăn."

Tần Xương giờ phút này thất hồn lạc phách, thở dài một hơi.

Lúc này, Lý Tu Viễn từ nơi không xa nhanh chân đi đến, nhìn thấy Tần Xương mấy người bọn hắn thư sinh hỏi: "Chiêu mộ nhân thủ sự tình như thế nào?"

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.