Chương 172: Miếu thờ không ngã

Chương 172: Miếu thờ không ngã

"Cái này, cái này. . . . Gặp một điểm phiền phức."

Tần Xương nhìn thấy Lý Tu Viễn lúc này giật mình, lập tức đứng lên, có chút uể oải nói.

"Đã việc này ngươi không làm được, vậy các ngươi liền nghe ta điều khiển, như thế nào?" Lý Tu Viễn nói ra.

Tần Xương lại có chút không cam lòng thầm nghĩ: "Ta nghe ngươi điều khiển có thể, nhưng ít ra ngươi cũng muốn thể hiện ra bản sự đến, nhìn xem ngươi làm sao có thể từ những này dân chạy nạn bên trong chiêu mộ nhân thủ, cứu tế cứu người? Ngươi như làm được, ta tự nhiên tâm phục khẩu phục, nếu là không làm được, ngươi cũng bất quá dạng này năng lực, làm sao có thể để ta tâm phục khẩu phục."

"Tốt, ngươi lại mở to hai mắt nhìn xem."

Lý Tu Viễn cũng không trì hoãn, dọc theo đường đối những cái kia ngồi tại trên tường thành dân chạy nạn hô to: "Ta Lý gia chiêu mộ nhân thủ cứu tế, mười lượng bạc một tháng, nhưng có người nguyện đến?"

Mười lượng?

Nghe nói như thế, một chút nạn dân lập tức ngẩng đầu, cùng nhau nhìn xem Lý Tu Viễn.

"Ta tới, ta đến."

Trong đám người, lúc này truyền đến hai thanh âm, lại là Vương Bình cùng Chu Dục, cởi trường sam, giả dạng làm dân chạy nạn lớn tiếng đáp.

"Nhà ta đều đã bị xông hủy, rất cần tiền tài khẩn cấp, mười lượng bạc một tháng, nhưng là thật?" Vương Bình hô.

"Tự nhiên là thật." Lý Tu Viễn nói ra.

"Tốt, vậy cũng tính ta một người."

Trốn ở trong góc Ninh Thái Thần cũng vội vã chạy tới, sắc mặt hắn có chút đỏ lên, hiển nhiên diễn kỹ không được.

"Ba người, nhân thủ còn kém chút, liền không có những người khác a? Nếu là không có người ta liền đi địa phương khác hô, đến lúc đó chiêu mộ nhân thủ đủ rồi, coi như không tới nơi này." Lý Tu Viễn hô.

Cái này vừa nói, trước đó liền có mấy phần động tâm bách tính, lập tức vội vàng nói; "Ta, vị công tử này, gọi ta a."

"Tốt, tính ngươi một cái, tới." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

"Công tử, gọi ta, gọi ta." Lại có người hô.

Lý Tu Viễn quét nhìn thoáng qua; "Ngươi lớn tuổi một điểm, làm sự tình a?"

"Công tử, ta mặc dù lớn tuổi điểm, nhưng là nhất biết làm việc, cái gì mệt mỏi sự tình khổ sự tình đều làm." Cái kia có hơn bốn mươi tuổi nam tử vội vàng nói.

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút; "Tốt, cái kia coi như ngươi một cái."

"Đa tạ đông gia." Hán tử kia vui mừng.

"Gọi ta, gọi ta một cái."

Trong lúc nhất thời, phụ cận bách tính nhưng phàm là có đem khí lực, đều là nô nức tấp nập.

Gặp một màn này, cái kia Tần Xương lập tức trợn tròn mắt, mình buổi sáng mồm mép đều mài hỏng, đều chiêu không đến người, thế nhưng là Lý Tu Viễn ra mặt mới một lát, liền dân chạy nạn phun trào, nhao nhao chủ động tiếp nhận thuê.

"Mười lượng một tháng, cái này Lý Tu Viễn thật đúng là dám mở miệng a, hắn cái nào đến nhiều tiền như vậy." Bên cạnh một vị thư sinh cũng ngây ngẩn cả người.

Mặc dù nặng kim chiêu mộ chú ý hắn cũng nghĩ qua, thế nhưng là không dám a, bởi vì trong túi không có một văn tiền, nào dám hứa lớn như vậy hứa hẹn.

Tần Xương nghe vậy lập tức minh bạch, hắn nói ra: "Cái này Lý Tu Viễn tại chơi với lửa có ngày chết cháy a, hắn căn bản cũng không có nhiều tiền như vậy, mười lượng bạc một tháng tiền công khẳng định là không sẽ lập tức thanh toán, là sau một tháng mới thanh toán, một tháng sau tai nạn đều lắng lại, không, không cần một tháng, trong vòng mười ngày nhất định có đại thần của triều đình ra mặt chẩn tai, đến lúc đó triều đình tiếp nhận, cái kia vàng ròng bạc trắng tự nhiên không cần thực hiện."

"Cái này, cái này cũng được?" Bên cạnh mấy vị thư sinh trợn tròn mắt.

"Ai, cái này Lý Tu Viễn quả nhiên giảo hoạt, khó trách có người nói hắn là thương nhân tử đệ, quả nhiên là không giả, cái này làm ăn thủ đoạn quả thật là lợi hại." Tần Xương thở dài nói, chỉ cảm thấy mình thua oan uổng.

"Cái gì? Cái kia đông gia sẽ không giao tiền công?"

Lúc này bên cạnh một cái đi ngang qua chuẩn bị đi thuê chế tác bách tính nghe được Tần Xương, lúc này nghẹn ngào kêu lên.

Cái này một lời một chỗ, Lý Tu Viễn bên người những cái kia tiếp nhận thuê bách tính trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

"Đúng vậy a, mười lượng bạc một tháng, ngươi chỗ nào xuất ra nổi, trên người ngươi hiện tại một phân tiền đều không có, làm sao thuê chúng ta a."

"Chính là, chính là, chúng ta khẳng định là bị lừa, những người này đều là thư sinh nghèo, trên thân không có tiền, còn mười lượng bạc, ta nhìn một lượng bạc đều không có."

"Phi, để cho chúng ta cao hứng hụt một trận, còn trông cậy vào lừa một khoản tiền, quay đầu sửa chữa phòng ốc."

Trong lúc nhất thời, những cái này làm thuê dong bách tính thất vọng, lập tức cãi nhau.

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, lạnh lùng nhìn cách đó không xa Tần Xương một chút.

Tần Xương lập tức ánh mắt chớp động, không dám nhìn thẳng, hắn cũng minh bạch mình điểm phá Lý Tu Viễn mưu kế, hư chuyện.

Thư sinh này quả nhiên là thành sự không có bại sự có dư, chỉ biết cậy vào mình một điểm nhỏ thông minh chuyện xấu, mình thiết lập sự tình đến lại là cái gì đều không làm được, Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn lúc này không có đi cái này Tú tài tranh luận, mà là lập tức phẫn nộ quát: "Các ngươi ai nói, ta Lý Tu Viễn trả không nổi tiền công, ai nói?"

Chúng bách tính ngươi nhìn ta, ta hỏi nhìn xem ngươi, lại không có một cái nào đứng ra.

"Các ngươi đi hỏi thăm một chút, ta Quách Bắc huyện Lý gia, ta là Lý gia đại thiếu gia, chớ nói các ngươi chút người này tiền công, chính là nhân số lại nhiều gấp bội, ta Lý gia cũng giao nổi."

Lý Tu Viễn nói xong, từ trong ngực lấy ra một thỏi vàng nói: "Cái này vàng giá trị hai trăm lượng bạch ngân, nhưng thanh toán hai mươi người tiền công, nơi này cộng lại bất quá qua, năm mươi người, đầy đủ giao một nửa người tiền công."

Hắn đem vàng hiện ra cho trước mặt mọi người.

Ánh mắt kia phía dưới, vàng quang mang chớp động, không phải giả.

Nói xong, hắn liền đem vàng tiện tay ném một cái, ném vào nội thành, đem theo một tiếng đông rơi xuống nước tiếng vang lên, vàng đã rơi vào nội thành một chỗ.

"Chỉ là một thỏi vàng ta há sẽ để ở trong mắt, cái này vàng ta ném trong thành, ngày mai hồng thủy thối lui, các ngươi theo ta thanh ứ thời điểm, cái này vàng ai tìm tới về ai."

Lý Tu Viễn quét nhìn đám người uy nghiêm mười phần quát: "Hiện tại ai còn hoài nghi ta không bỏ ra nổi chỉ là mười lượng bạc người đứng ra, ta Lý gia không thuê mướn dạng này người, hiện tại liền cho ta rời đi, đến lúc đó sau một tháng, chớ có nhìn thấy người khác được tiền công, mình đỏ mắt."

Trước đó còn táo động bách tính lập tức liền trầm mặc, ánh mắt thỉnh thoảng hướng về kia vàng rơi xuống phương hướng nhìn lại.

Trong lòng đều là nghĩ đến, lúc nào tìm một cơ hội đi đem cái kia vàng nhặt lên.

Đây chính là giá trị hai trăm lượng bạch ngân a.

Nếu là nhặt được lời nói vậy liền phát tài.

"Nguyện ý tiếp nhận ta Lý gia thuê đều tới, không nguyện ý rời đi." Lý Tu Viễn nói ra.

Bước chân hắn khẽ động, chung quanh phần lớn bách tính đều là theo đuôi mà đi, từng cái đều không dám nhiều lời, sợ mất đi việc này kế.

Dám tùy tiện mất đi một thỏi vàng người, nơi nào sẽ là không có tiền dáng vẻ.

Với lại Lý Tu Viễn mở ra mười lượng bạc một tháng tiền công đủ để đả động những này cùng khổ bách tính.

Đừng tưởng rằng những cái kia trong tiểu thuyết, cái gì hiệp khách ăn một bữa cơm ném ra mười lượng, hai mươi lượng bạc, còn không cần thối tiền lẻ, đó là giả.

Đi vào cái thế giới này về sau Lý Tu Viễn mới hiểu được, cái này một người dân thường ngày bình thường một tháng bận rộn cũng chính là vài đồng tiền bạc mà thôi, liền lấy phổ thông Tiểu Phiến, bán băng đường hồ lô để tính, một chuỗi một văn tiền, hai văn tiền, một ngày liền xem như đào đi chi phí lừa năm mươi văn tiền, một tháng cũng mới một hai bạc hơn, đây là sinh ý tốt thời điểm.

Thô tính một chút mười lượng, đủ Tiểu Phiến một năm lợi nhuận.

Cho nên, Lý Tu Viễn mở ra cái này mười lượng một tháng tiền công, đủ để cho tuyệt đại bộ phận bách tính tâm động, lại cao hơn, liền dễ dàng để bách tính hoài nghi.

Về phần không động tâm, đó là gia đình giàu có, Lý Tu Viễn cũng không có ý định chiêu loại người này, với lại gia đình giàu có không chịu khổ nổi, không làm được công việc bẩn thỉu.

Các loại Lý Tu Viễn ở trên tường thành dạo qua một vòng về sau, hắn liền chiêu mộ chí ít có năm sáu trăm người.

Với lại đều là tráng hán, người già trẻ em, hắn không có chiêu mộ.

Mặc dù có một ít kiện phụ cũng muốn lừa khoản này tiền công, thế nhưng là Lý Tu Viễn lần này ngoại trừ cứu tế bên ngoài, còn có một cái khác cân nhắc liền là không muốn để cho những tráng hán này trong thành sinh sự.

Lý Tu Viễn nhìn thấy nhân số chiêu mộ không sai biệt lắm, lại bắt đầu sớm an bài bọn hắn phân công.

"Hai trăm người phụ trách thanh ứ, trước thanh lý chủ yếu đường đi."

"Ba trăm người phụ trách vận chuyển nội thành thi thể, mặc kệ thi thể là ai, là nhà nào, tất cả ngoài thành vùi lấp, không có thời gian để gia thuộc nhận lãnh, bây giờ thời tiết nóng bức, ta không muốn tình hình bệnh dịch phát sinh." Lý Tu Viễn nói ra.

"Những người còn lại, phụ trách trong thành trị an, cùng nước giếng quản lý."

"Vương Bình, ngươi đi xem lấy trong thành giếng nước, nhớ kỹ, nguồn nước là trọng chi nặng, lại không thể để cho bách tính uống nước bẩn, đến lúc đó một khi bệnh phát, trong thành không người trị liệu, chỉ có một đường chết."

"Chu Dục, ngươi phụ trách chỉ huy bọn hắn thanh ứ."

Ninh Thái Thần nói ra: "Vậy ta đâu?"

"Liền làm phiền ngươi phụ trách triệu tập một chút kiện phụ nấu cơm, trong thành có mấy nhà tiệm gạo, mặc dù mét ngâm nước, nhưng còn có thể dùng ăn, đều mang tới." Lý Tu Viễn nói ra.

Ninh Thái Thần nói ra: "Không hỏi mà lấy, cái này, cái này nếu là chủ quán truy cứu tới như thế nào cho phải?"

"Vậy liền để chủ quán kia tới tìm ta." Lý Tu Viễn nói ra.

Ninh Thái Thần nghe vậy cũng làm như tức nhẹ gật đầu.

Xem ra cái này phi thường thời khắc, cần dùng thủ đoạn phi thường.

Lại thương nghị một phen về sau, xác định mọi chuyện cần thiết, biết nửa đêm mới kết thúc.

Nhưng đêm khuya trên tường thành, cùng nội thành đều truyền đến trận trận khóc nỉ non cùng tiếng kêu rên.

Là có người tế bái mình chết đi thân nhân cùng nhi nữ.

Khóc thương tâm gần chết, để cho người ta động dung.

Nhưng dân chúng cho dù là lại thương tâm khổ sở, thời gian này vẫn là muốn qua.

Đến hồng thủy ngày thứ ba thời điểm, nội thành nước đọng đã không sai biệt lắm tán đi, mặc dù còn có, nhưng đã có thể để người ta trong thành đi lại.

Lý Tu Viễn trước đó phân phó an bài có tác dụng, hắn trước mang theo năm sáu trăm người vào thành, đầu tiên chính là tìm một chỗ thế cao, hồng thủy thối lui địa phương, nhóm lửa nấu cơm, để chịu đựng mấy ngày đói khát bách tính ăn no nê.

"Đông gia,  trong thành miếu Thành Hoàng không có bị chìm, có thể đi nơi đó nhóm lửa nấu cơm." Một vị bách tính chạy tới nói ra.

"Tốt, liền đi nơi đó."

Lý Tu Viễn nghe được miếu Thành Hoàng đầu tiên là ngây ra một lúc, sau đó liền lập tức mang theo nạn dân đi qua.

Tiến vào miếu Thành Hoàng về sau, lại phát hiện nơi này ngoại trừ miếu Thành Hoàng tường ngoài có bị dìm nước không có vết tích bên ngoài, bên trong thế mà khô mát một mảnh, phảng phất không có gặp thủy tai.

"Thành Hoàng hiển linh, nơi này thế mà không có gặp tai hoạ." Chu Dục hoảng sợ nói.

"Lý huynh, nơi này có một cái giếng nước, bên trong nước là sạch sẽ, không có bị ô."

Ninh Thái Thần vui mừng nói, đã thấy miếu Thành Hoàng bên trong một cái giếng nước bên trong nước thanh tịnh vô cùng, không mang theo một điểm đục ngầu, dạng này một cái giếng trong thành, thắng qua hoàng kim ngàn vạn.

"Các ngươi phụ trách nhóm lửa nấu cơm, ngoài ra để cho nội thành già yếu nhập miếu Thành Hoàng nghỉ ngơi." Lý Tu Viễn nói ra.

Mấy vị nhẹ gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.