Chương 173: Sinh tử rút thăm

Chương 173: Sinh tử rút thăm

Lý Tu Viễn lại phân phó vài câu, liền rút thời gian tiến vào trong miếu.

Đã thấy trong miếu im lặng, yên tĩnh im ắng, hết thảy bố trí, cùng gặp tai hoạ trước đó, có thể đem nước này tai trước đó miếu Thành Hoàng bên trong vị này Thành Hoàng dùng pháp lực che lại nơi này.

"Lý công tử thế nhưng là đang tìm ta?" Lúc này một thanh âm vang lên.

Đã thấy một vị người mặc quan phục nam tử trung niên, từ miếu Thành Hoàng tượng thần đằng sau đi ra.

Người này, không phải người, mà là Quách Bắc thành Thành Hoàng.

"Thành Hoàng, ngươi thật đúng là năng lực, lũ lụt đánh tới, ngươi lại có thể dễ dàng bảo vệ mình miếu thờ, để cho mình miếu thờ không bị hao tổn thương." Lý Tu Viễn lạnh lùng cười một tiếng.

"Ô Giang Long Vương hưng phát lũ lụt, ta có thể bảo vệ mình miếu thờ đã không tệ." Thành Hoàng thi cái lễ mở miệng nói.

Lý Tu Viễn trùng điệp hừ một cái: "Ngươi nếu có cái này pháp lực, vì sao không nhiều bảo vệ một đám bách tính, theo ý của ngươi, ngươi miếu thờ nhưng so sánh bách tính tính mệnh trọng yếu hơn."

Hắn đã sớm đối cái này Quách Bắc Thành Hoàng bất mãn, bây giờ gặp mặt lại là có cỗ lửa giận xuất hiện.

Nói cho cùng cái này Quách Bắc thành là hắn Thành Hoàng phạm vi quản hạt, Ô Giang Long Vương trời mưa những ngày này, mặc kệ không hỏi, cái này Thành Hoàng sao mà thất trách.

Ô Giang Long Vương là Ô Giang chính thần, nhưng Thành Hoàng sao lại không phải.

Thế nhưng là Thành Hoàng trơ mắt nhìn nơi này gặp tai hoạ, như vậy không hành động, làm sao không sinh khí.

"Lý công tử hiểu lầm, cũng không phải là ta không nguyện ý che chở bách tính, thế nhưng là ta sớm tại rất nhiều ngày trước, mưa to còn chưa hạ thời điểm, ta liền đã biết tai nạn muốn tới." Thành Hoàng thở dài nói.

"Ngươi là làm thế nào biết." Lý Tu Viễn hỏi.

Thành Hoàng lắc đầu, không có tiếp tục nói hết, mà là ngược lại nói: "Ta biết lần này ta có trách nhiệm mang theo, cho nên lưu lại miếu Thành Hoàng cung cấp nội thành bách tính nghỉ lại, lưu lại một cái giếng nước cung cấp bách tính uống, lấy công đức thấp sai, không biết Lý công tử nghĩ như thế nào?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Miếu là bách tính xây, giếng nước là bách tính đào, ngươi bất quá là cao cao tại thượng hưởng dụng hương hỏa mà thôi, đừng đem chính mình nói cao thượng như vậy, với lại ngươi còn có chuyện giấu diếm ta, Ô Giang Long Vương sự tình tuyệt đối không phải đơn giản như vậy, con của hắn thân làm giao long chi tử, sao lại vô duyên vô cớ chết đi? Trong đó nhất định hữu duyên từ, hôm nay ta muốn từ trong miệng ngươi đạt được cái này chân tướng sự tình."

Thành Hoàng sắc mặt biến đổi, sau đó nói: "Việc này ta cũng biết không rõ ràng lắm, Lý công tử ngươi hỏi ta cũng vô dụng.

"

"Ngươi ngay cả thủy tai sẽ đến sự tình đều biết, vấn đề này ngươi lại không biết? Đã ngươi không rõ ràng, vậy ta hiện tại muốn ngươi cái này Thành Hoàng tác dụng gì, không bây giờ ngày ta liền đưa ngươi cái này ngu ngốc Thành Hoàng lên đường, vừa vặn ta đại đao vừa đến, đang cần mấy cái đầu lâu đợi trảm." Lý Tu Viễn trong mắt đầy mang sát ý nhìn chằm chằm cái này Thành Hoàng.

Hắn không muốn bị cái này Thành Hoàng lừa gạt lần thứ hai.

Thân thể nhoáng một cái, một cỗ tử khí xông ra trong thân thể, đã thấy thần hồn của hắn đã từ trong thân thể đi ra, tay cầm một thanh đại đao.

Trảm tiên đại đao?

Thành Hoàng con ngươi đột nhiên co rụt lại, trên mặt có chút hoảng sợ.

Hai ngày trước hắn cũng nhìn thấy qua Lý Tu Viễn thần hồn xuất khiếu, cầm trong tay đao này xé mở thương khung, bổ ra mây đen, chém cái kia Ô Giang Long Vương.

Đao này nếu là hướng về mình chém tới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Lý công tử tỉnh táo, ngươi bây giờ giết ta cũng vô dụng, hồng thủy đã phát sinh, hiện tại khẩn yếu nhất là giải quyết tốt hậu quả, ta có thể hiệp trợ ngươi cứu tế cứu người, ngươi cắt không thể hành sự lỗ mãng."

Thành Hoàng không có trước đó tỉnh táo, nhìn thấy Lý Tu Viễn lập tức làm thật, lập tức bị hù thanh âm đều có chút run rẩy.

Hắn bản năng cảm giác Lý Tu Viễn trong tay chuôi đao kia vô cùng đáng sợ.

Chém tới một đao, mình tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Giải quyết tốt hậu quả sự tình không dùng được ngươi cái này Thành Hoàng, lại nói, ngươi có thể làm sự tình, rất nhiều người đều đều có thể thay thế ngươi làm, ngươi ngu ngốc vô năng, trơ mắt nhìn Quách Bắc thành bị chìm, mặc dù có một chút ít ỏi nhỏ công, nhưng cái này cũng che giấu không được ngươi cái này ngập trời lớn tội nghiệt, với lại ta đã sớm nhìn ngươi cái này Thành Hoàng không vừa mắt, vừa vặn hôm nay chém ngươi, còn Quách Bắc thành một cái thái bình."

Lý Tu Viễn xách đao mà đến, sắc mặt lạnh lùng, không chút do dự chi sắc.

Thật sự là hắn là đối cái này Thành Hoàng không kiên nhẫn được nữa, lần trước lừa mình còn chưa tính, lần này toàn thành dân chúng chịu tai, hắn cũng không để ý không hỏi, đã như vậy thụ cái này hương hỏa để làm gì?

"Chờ...chờ một chút, Lý công tử các loại, đừng trảm ta, có lời gì dễ thương lượng." Thành Hoàng quá sợ hãi, muốn muốn chạy trốn lại lại không dám.

Ô Giang Long Vương đều trốn không thoát cái này trảm tiên đại đao, mình đạo hạnh kém hắn xa, lại há có thể đào tẩu.

"Dễ thương lượng đến là có thể, nói, Ô Giang Long Vương vì sao mất con mà hưng lũ lụt?" Lý Tu Viễn bước chân dừng lại, đại đao giơ lên, chỉ hướng Thành Hoàng.

"Nói ra có thể tha ta một mạng a?" Thành Hoàng run run rẩy rẩy nói.

"Nói ra cố gắng ta có thể tha cho ngươi, không nói, ta hiện tại liền trảm ngươi."

Lý Tu Viễn nói ra: "Đừng ý đồ gạt ta, nếu là ta phát hiện ngươi lời nói bên trong có nửa điểm lỗ thủng, ta đao này nhưng không nhận người."

"Việc này nói rất dài dòng, là cùng Sở Thị Lang có quan hệ, là hắn tôn nhi Sở Thiên bị rắn độc cắn, lại thêm trở về thời điểm bị người ám toán một tiễn, nguy cơ sớm tối, cho nên Sở Thị Lang mới muốn Ô Giang Long Vương dòng dõi long huyết cứu người, cho nên mưu hại Ô Giang Long Vương dòng dõi, đưa tới lớn như vậy họa." Thành Hoàng vội nói.

Lý Tu Viễn giận dữ nói: "Ngươi còn dám giấu diếm ta, muốn chết."

Nói xong, giơ tay lên bên trong trảm tiên đại đao, liền muốn rơi xuống.

Thành Hoàng bị hù phù phù một hạ quỳ xuống: "Còn có, còn có một chút, là ta, là ta thay Sở Thiên duyên thọ bảy ngày, tranh thủ cứu mạng thời gian, mới để cho Sở Thị Lang đạt được."

"Ngươi chỉ là một cái Thành Hoàng, nào có thay người duyên thọ năng lực, ngươi chỉ có thể sớm câu hồn, để cho người ta chết sớm, không thể kéo dài tuổi thọ, tăng thọ đó là Diêm vương làm việc, ngươi chỉ là một cái Thành Hoàng như thế nào so sánh được Diêm Vương, quả nhiên là lấn ta không có chút nào biết cái này thần thần quỷ quỷ sự tình a? Đã còn dám gạt ta, hôm nay càng thêm không thể lưu ngươi." Lý Tu Viễn quát.

Phải biết trên đời này Thành Hoàng sao mà nhiều, mỗi một thành lớn đều có một tôn Thành Hoàng quản hạt, thiên hạ Thành Hoàng chí ít hơn mười vị.

Nếu là Thành Hoàng liền có thể tăng thọ, cái kia dưới gầm trời này quả nhiên là lộn xộn.

Dưới mắt cái này sắp chết đến nơi, cái này Thành Hoàng còn không thành thật, hắn cảm thấy ở trong đó nhất định có thứ quan trọng hơn giấu diếm mình.

Sư phụ mình nói rất đúng, quỷ thần chi lời nói không thể tin hoàn toàn.

"Ta nói, ta nói, là Sinh Tử Bộ, ta tại âm phủ Xích Phát Quỷ Vương nơi đó được Sinh Tử Bộ, có thể thay người duyên thọ."

Thành Hoàng nhìn thấy Lý Tu Viễn đại đao lại giơ lên

"Xích Phát Quỷ Vương?" Lý Tu Viễn trong mắt tinh quang lóe lên: "Cho nên lần trước ngươi lợi dụng ta kềm chế Xích Phát Quỷ Vương, tốt thay ngươi đoạt Sinh Tử Bộ?"

"Là  đúng vậy." Thành Hoàng nhẹ gật đầu, trong lòng kêu khổ thấu trời.

Trước đó Lý Tu Viễn còn nói được, nói thông được, hiện tại cái này Lý Tu Viễn lại là động một chút lại nhấc đao uy hiếp, đao bây giờ tại trên cổ, một lời không hợp liền muốn chém xuống đến, cái này nơi đó chịu được.

Lý Tu Viễn chợt cười lạnh: "Quả là thế, ngươi cái này Thành Hoàng quả nhiên là lợi hại a, để cho ta thay ngươi đi đoạt Sinh Tử Bộ, nghĩ đến, ngươi đoạn thời gian trước là phi thường xuân phong đắc ý, còn đưa vài hũ rượu ngon cho ta, đây coi như là thù lao của ta a?"

Thành Hoàng toàn thân run lên, không có nhiều lời.

"Nói, Sinh Tử Bộ ở đâu?" Lý Tu Viễn lại quát.

"Nói ra có thể không giết ta a?" Thành Hoàng nói ra.

"Vậy ta hiện tại liền giết ngươi, chậm rãi tìm." Lý Tu Viễn theo dõi hắn nói ra.

Thành Hoàng liền nói ngay: "Bàn thờ bên trên, tại bàn thờ bên trên vải đỏ ép xuống lấy."

Lý Tu Viễn nghe vậy, lúc này thu đao, thần hồn về tới nhục thân bên trong, sau đó đi đến bàn thờ trước, để lộ vải đỏ, đã thấy một bản phong cách cổ xưa sách vở thả ở phía dưới.

Trên đó viết ba chữ to: Sinh Tử Bộ.

Trừ cái đó ra. Sinh Tử Bộ bên trên còn có từng đạo lôi quang chớp động, tựa hồ cấm chỉ quỷ thần đụng vào.

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, đưa tay tới, đã thấy lôi điện lập tức lóe lên, biến mất không thấy, hắn thuận sắc vô cùng lấy vào tay bên trong.

Thành Hoàng gặp đây, mí mắt lại là nhảy một cái.

"Ngươi mưu Sinh Tử Bộ làm cái gì?"

Lý Tu Viễn liếc nhìn một cái Sinh Tử Bộ, bên trong trống không một chữ, nhưng là suy nghĩ khẽ động, hiện ra tên của một người, phía trên lại lập tức xuất hiện người kia vận mệnh, tuổi thọ, Phúc Lộc các loại các loại tình huống.

Thật không hổ là trong địa phủ, nhất chí cao vô thượng tồn tại, quả nhiên thần kỳ.

Bất quá cầm cái này bảo vật như vậy, hắn lại cũng không cảm thấy kích động, mà lại tiếp tục xem Thành Hoàng.

"Nói ra có thể sống sót a?" Thành Hoàng lại nói.

"Sự kiên nhẫn của ta rất có hạn." Lý Tu Viễn thu về Sinh Tử Bộ, nhìn hắn một cái nói.

Thành Hoàng cắn răng nói; "Được Sinh Tử Bộ, nếu là lần nữa Phán Quan Bút, liền có thể nhẹ nhõm phán người sinh tử, tăng thọ giảm mệnh, trở thành Địa Phủ mới Diêm Vương."

"Xem ra dã tâm của ngươi còn không nhỏ, còn muốn làm Diêm Vương." Lý Tu Viễn nói ra.

Thành Hoàng lập tức trầm mặc.

Hắn cũng là có theo đuổi, làm sao cam tâm cả một đời làm Thành Hoàng.

Lý Tu Viễn cũng lười cùng hắn nhiều lời: "Nơi này một bình ký, ta hôm nay cho ngươi hút một ký, rút đến hạ thăm ta hôm nay không trảm ngươi, rút đến thượng thăm, cái kia ta hôm nay liền trảm ngươi, sống hay chết, dựa vào thiên ý, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, cái này một bình ký bên trong, thượng thăm ít, hạ thăm nhiều, ngươi vẫn rất có sống sót khả năng."

Thành Hoàng con ngươi co rụt lại, hoảng hốt nhìn xem hắn.

"Cái này, đây có phải hay không là có chút trò đùa? Lý công tử, ngươi giết ta vô dụng, vô dụng a, ta có thể thay ngươi xử lý rất nhiều chuyện, đúng, bây giờ nội thành bách tính tử thương rất nhiều, quá mức bảy, nhất định oan hồn nổi lên bốn phía, đến lúc đó oan hồn lệ quỷ hại tính mạng người, hậu quả khó mà lường được, ngươi như lưu ta, có thể thay Lý công tử ngươi bắt bắt oan hồn lệ quỷ bảo đảm nội thành thái bình. "

"Oan hồn lệ quỷ vấn đề, ta sẽ an bài âm binh đi bắt." Lý Tu Viễn thản nhiên nói.

"Nào có nhiều như vậy âm binh, Lý công tử ngươi dưới trướng âm binh mới hai mươi mốt vị, tại tăng thêm mấy vị Quỷ sai, căn bản vốn không đủ để bắt một chỗ oan hồn, gặp tai hoạ không chỉ là Quách Bắc thành, ngoài thành phụ cận thôn trang, tiểu trấn đều thụ tai, chỉ cần Lý công tử ngươi không giết ta, ta cam đoan thay ngươi bình nơi đây oan hồn lệ quỷ, Sinh Tử Bộ ta cũng không cần, đưa cho Lý công tử ngươi." Thành Hoàng vội nói.

Vì mạng sống, hắn đem trước đó lấy được hết thảy đều đưa ra ngoài.

Bởi vì hắn nhìn ra, Lý Tu Viễn là thật động sát ý, không phải làm bộ.

Lý Tu Viễn nói nói: " ân, cái này đến là một câu tiếng người, bất quá còn phải chờ ta bốc thăm xong về sau rồi quyết định, như vậy đi, cho ngươi thêm một cái cơ hội, nếu là rút đến trúng thăm, ta cũng thả ngươi, như thế ngươi không lời có thể nói a."

Thành Hoàng con mắt giật giật, suy nghĩ một chút, cái này thượng thăm thêm hạ thăm đều có thể sống, cơ hội thật không nhỏ.

Tại cái này miếu Thành Hoàng bên trong cung phụng nhiều năm như vậy, hắn đối rút quẻ sự tình vẫn là vô cùng rõ ràng.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.