Chương 174: Trời muốn diệt ngươi

Chương 174: Trời muốn diệt ngươi

Lý Tu Viễn đối cái này Quách Bắc Thành Hoàng cũng coi là dù sao cũng hơi hiểu rõ.

Cái này Thành Hoàng tinh thông tính toán, khắp nơi đến lợi, nó dã tâm bừng bừng, chỉ là một tôn Thành Hoàng, lại muốn trở thành Địa Phủ Diêm La.

Như chỉ là nếu như vậy, Lý Tu Viễn còn không đến mức muốn đối hắn động sát tâm, dù sao có dã tâm cũng liền có chí khí, không có gì không tốt, nhưng hết lần này tới lần khác cái này Thành Hoàng ở tại vị, không mưu việc, dung túng Sở thị nghĩa trang một đám oan hồn lệ quỷ tại Quách Bắc thành phụ cận hại người, cái kia chợ quỷ bên trong các loại ác quỷ cũng không đi bắt bắt, trừ cái đó ra, còn vi phạm thiên mệnh, vì Sở Thiên duyên thọ bảy ngày.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi bảy ngày, nhưng là cái này sinh ra hậu quả lại là khó có thể tưởng tượng.

Nếu không có Thành Hoàng cho cái này Sở Thiên duyên thọ, Sở Thị Lang cũng sẽ không đi tính toán Ô Giang Long Vương dòng dõi, tự nhiên cũng cũng sẽ không xảy ra như bây giờ tai họa.

Có thể nói, cái này Thành Hoàng từ vừa mới bắt đầu liền làm sai, cho nên mới ủ thành dạng này tai họa.

Nếu là hắn trì hạ thanh minh, không có ác quỷ làm loạn, nơi nào sẽ có xảy ra chuyện như vậy.

Đúng là như thế, Lý Tu Viễn mới động muốn giết ý nghĩ của hắn.

Bất quá, cái này Quách Bắc Thành Hoàng một ít lời cũng không sai, bây giờ cái này Quách Bắc nội thành bên ngoài đều thụ tai, sau bảy ngày, oan hồn nổi lên bốn phía, đến lúc đó yêu tà khắp nơi trên đất, nó hậu quả cũng là phi thường nghiêm trọng.

Nếu là có thể lưu lại cái này Thành Hoàng, chí ít có thể lắng lại quỷ quái họa.

Dù cho là có như thế một cái lý do, nhưng Lý Tu Viễn vẫn không có từ bỏ giết ý nghĩ của hắn.

Cho nên muốn ra một cái rút thăm quyết định sinh tử chủ ý.

"Ngươi bây giờ không có lựa chọn được, hoặc là rút thăm quyết định sinh tử của ngươi, hoặc là hiện tại liền bị ta một đao trảm ở trước mắt, trừ cái đó ra không có thứ hai con đường có thể đi."

Lý Tu Viễn nhìn xem hắn nói ra.

Thành Hoàng do dự tốt một cái, lại nhìn một chút Lý Tu Viễn cái kia tràn đầy sát ý ánh mắt, giật mình trong lòng, đành phải cắn răng nói: "Tốt, liền rút thăm quyết định, nếu là quất trúng, trúng thăm cùng hạ thăm hoặc là hạ hạ ký, Lý công tử ngươi nhưng phải giữ lời thừa nhược, không được giết ta."

"Nếu là thượng thăm cùng tốt nhất ký, còn xin thành thành thật thật thò đầu ra, chịu ta một đao, chớ có giãy dụa chống cự."

Lý Tu Viễn nói xong, lung lay trong tay ống thẻ, sau đó chuẩn bị quất một ký.

"Khoan, khoan đã." Thành Hoàng chợt nghĩ đến cái gì, nói ra.

Ân

Chuyện cho tới bây giờ ngươi còn muốn làm cái gì?" Lý Tu Viễn hỏi.

Thành Hoàng cắn răng nói: "Cái này ký liên quan đến sinh tử của ta, không thể để cho Lý công tử chính ngươi quất, cần tìm một vị không có có đạo hạnh người đến quất."

"Ta liền không có đạo hạnh, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta sẽ đùa nghịch thủ đoạn, cố ý quất trúng thượng thăm?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Nếu là Lý công tử không có chém Ô Giang Long Vương, ta tự nhiên tin tưởng Lý công tử không có có đạo hạnh, nhưng là Ô Giang Long Vương đã bị Lý công tử giết, Lý công tử nói mình không có có đạo hạnh khó tránh khỏi có chút để cho người ta không tin được a." Thành Hoàng nói ra.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Vậy liền để ngươi tâm phục khẩu phục, chờ một lúc cái thứ nhất tiến miếu Thành Hoàng bên trong người, ta liền để hắn đến rút thăm, như vậy ngươi cũng liền không lời có thể nói a."

"Có thể." Thành Hoàng sắc mặt căng cứng, nhẹ gật đầu.

Nhìn hắn cái kia có chút tái nhợt cùng vô cùng khẩn trương sắc mặt nếu như hắn bây giờ không phải là quỷ thần thân thể, đoán chừng lúc này đều đã đầu đầy mồ hôi lạnh.

Lý Tu Viễn cũng không nói nhiều, đem ống thẻ đặt ở bàn thờ bên trên, liền an tĩnh đợi.

Dùng không trong chốc lát thời gian, miếu Thành Hoàng bên ngoài liền đã nạn dân vọt tới, rất nhanh, ngoài miếu liền đã trắng nạn dân ngồi đầy, lúc này Vương Bình mấy người bọn hắn thư sinh phân phó nạn dân tiến miếu Thành Hoàng nghỉ ngơi.

Từ đối với Thành Hoàng kính sợ, những này nạn dân trong lúc nhất thời còn không dám tùy tiện tiến vào miếu Thành Hoàng, chỉ là ở ngoài cửa nghỉ ngơi lấy.

Bất quá một cái ước chừng bảy tám tuổi hài đồng lại là không có có nhiều như vậy kiêng kị, hiếu kỳ vượt qua cánh cửa, tiến nhập miếu Thành Hoàng bên trong, đưa cái đầu nhỏ, bốn phía hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Rút thăm người đến." Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, chậm rãi mở miệng nói.

Thành Hoàng toàn thân run lên, trong lòng co rụt lại, lập tức vô cùng khẩn trương.

"Tiểu đồng, ngươi tên là gì?" Lý Tu Viễn đi ra, mở miệng hỏi.

Đứa bé kia nhìn một chút Lý Tu Viễn, sau đó nói: "Ta gọi Vương Bạch, cha gọi ta tiểu Bạch."

"Vương Bạch, tới, giúp ta một chuyện, ta đưa quả táo cho ngươi ăn." Lý Tu Viễn từ bàn thờ bên trên, cầm một trái táo, lung lay.

Đỏ rực quả táo lộ ra phá lệ mê người.

Mặc dù là lừa gạt tiểu hài trò vặt, nhưng là cái này trò vặt lại cực kỳ hữu hiệu.

Vương Bạch trông thấy trông mà thèm, lại thêm lại trong bụng đói khát, hỏi vội: "Ngươi muốn ta hỗ trợ cái gì?"

"Rất đơn giản, trông thấy cái này một bình ký không có, giúp ta quất một cây xâm." Lý Tu Viễn chỉ chỉ bàn thờ bên trên ống thẻ sau đó mở miệng nói.

"Thật sao? Chỉ đơn giản như vậy." Vương Bạch nói ra.

"Đúng vậy, chỉ đơn giản như vậy." Lý Tu Viễn nói ra.

Vương Bạch lúc này vui mừng, chạy tới, một bả nhấc lên bàn thờ bên trên ống thẻ, sau đó lắc lư, không đầy một lát một cây thăm trúc xoạch một tiếng liền từ ký trong ống rơi vào trên mặt đất.

"Là, là thăm gì?"

Nương theo lấy một cỗ âm phong cùng hương hỏa hương vị vọt tới, Thành Hoàng có chút không kịp chờ đợi lao đến, muốn đoạt ký xem xét.

Hắn giờ phút này trong lòng cuồng loạn, đời này chưa bao giờ khẩn trương như vậy qua.

Lý Tu Viễn vung tay lên một cái, ngăn cản Thành Hoàng, sau đó nói: "Cái này ký cho ta đến xem, ta cũng sẽ không để ngươi đụng cái này ký, nơi này chính là địa bàn của ngươi, ai biết ngươi sẽ đùa nghịch hoa dạng gì."

Thành Hoàng nhìn thấy Lý Tu Viễn lạnh lùng nhìn mình chằm chằm, lại lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, đành phải chậm rãi lui lại mấy bước.

"Ngươi tại cùng ai nói chuyện đâu?" Vương Bạch hiếu kỳ hết nhìn đông tới nhìn tây.

Lý Tu Viễn cười nói: "Không có cùng ai nói chuyện, là ta nói một mình thôi."

Nói xong muốn nhặt lên trên đất thăm trúc, nhưng là trẻ con hiếu động, Vương Bạch trước một bước nhặt lên thăm trúc đưa tới: "Cho, ngươi ký."

Lý Tu Viễn sau khi nhận lấy, nụ cười trên mặt lập tức bí mật mang theo một tia lãnh ý, đã thấy cái này thăm trúc dưới nhất bưng, viết ba chữ: Tốt nhất ký.

"Sao, làm sao lại?" Bên cạnh Thành Hoàng gặp này quá sợ hãi, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, đầu não choáng váng, không thể tự gánh vác.

"Vì cái gì, vì cái gì, điều đó không có khả năng, tốt nhất ký ít càng thêm ít, làm sao lại dễ dàng như vậy rút đến tốt nhất ký, nhất định là gian lận, nhất định là ngươi gian lận, tốt nhất ký nào có tốt như vậy quất trúng."

Một hồi lâu, Thành Hoàng lấy lại tinh thần, lại hô to nhỏ kêu lên, không muốn thừa nhận sự thật này.

Lý Tu Viễn thản nhiên nói: "Thành Hoàng, ngươi ở chỗ này hung hăng càn quấy cũng vô dụng, đây là thiên ý, là thiên ý muốn giết ngươi, không phải ta Lý Tu Viễn muốn giết ngươi, ngươi thân là thần tiên, không biết thiên mệnh, bây giờ sắp chết đến nơi, lại trách được ai?"

"Không, không phải thiên mệnh, nhất định là ngươi gian lận, có năng lực ngươi lại quất một lần sự thật, nếu là lại trúng tốt nhất ký, ta mới không lời nào để nói." Thành Hoàng thất kinh nói.

"Ngươi không tin thiên mệnh? Hắc, buồn cười, thân là thần tiên ngươi thế mà không tin thiên mệnh, khó trách Ô Giang Long Vương giống như ngươi sẽ rơi xuống thân tử đạo tiêu hạ tràng, cũng là bởi vì các ngươi những này thần tiên cao cao tại thượng từ ca tụng là khống chế thiên mệnh, thật tình không biết, các ngươi cũng cùng chúng sinh, chỉ là giữa thiên địa một cái cường lớn một chút sâu kiến thôi, có đản sinh thời điểm, cũng có diệt vong ngày, ngày hôm nay liền là ngươi Thành Hoàng đáng chết đi thời điểm."

Lý Tu Viễn nói xong, lại nói: "Ngươi không tin thiên mệnh, ta lại tin tưởng, vì để cho ngươi đừng có hy vọng, ta lại để cho Vương Bạch quất một ký, nhìn thấy kết quả như thế nào?"

"Vương Bạch, giúp ta lại quất một ký?"

Vương Bạch nhìn thấy Lý Tu Viễn đối không khí nói chuyện, lại thêm đại điện bên trong lờ mờ, kiềm chế, không khỏi cảm thấy có chút sợ lên.

"Đừng sợ, liền là cùng trước đó lại quất một lần ký, rất dễ dàng." Lý Tu Viễn nói ra.

Vương Bạch lúc này mới mang theo vài phần khẩn trương lần nữa lay động lên ống thẻ.

Bất quá, Vương Bạch khẩn trương, Thành Hoàng lại so hắn còn khẩn trương gấp trăm lần, bởi vì căn này ký quan hệ tính mạng của hắn.

"Rầm rầm ~!"

Ống thẻ lay động, rất nhanh, cái thứ hai thăm trúc từ ký trong ống bay ra, nhưng có lẽ là có chút khẩn trương nguyên nhân, Vương Bạch dùng sức quá mạnh, lại lộ ra một cây thăm trúc.

Xoạch

Hai cây thăm trúc không phân trước sau rơi vào trên mặt đất.

Thăm trúc bên trên một đoạn, rõ ràng viết ba chữ: Tốt nhất ký.

Không ngừng một cây, lần này lay động đi ra hai cây đều là tốt nhất ký.

"Đều, đều là tốt nhất ký, làm sao có thể, làm sao lại dạng này?" Thành Hoàng như muốn phát điên quát.

Giờ khắc này, hắn cảm giác tựa hồ toàn thế giới đều đang cùng mình đối nghịch.

"Ba lần đều là tốt nhất ký, căn bản cũng không có khả năng, nhất định là ngươi đổi ống thẻ, bên trong tất cả đều là tốt nhất ký, không có trúng ký cùng hạ thăm."

Thành Hoàng giống như nổi điên lao đến, mạnh hơn cái kia ống thẻ, lại bởi vì thần sắc quá kích động, cái kia dùng sức quá mạnh, cái kia ống thẻ lập tức vỡ vụn ra.

Hơn phân nửa thăm trúc vẩy xuống đi ra, toàn bộ rơi rơi xuống trên mặt đất.

"Trúng thăm, hạ thăm, hạ hạ ký. . . ."

Trên đất thăm trúc bên trên, toàn bộ đều viết có chữ nhỏ, tuyệt đại bộ phận đều là trúng thăm, hạ thăm, hạ hạ ký, về phần tốt nhất ký ít càng thêm ít, căn bản cũng không phải là Thành Hoàng đoán nghĩ như vậy, toàn bộ đều là tốt nhất ký lừa gạt hắn.

Trong lúc nhất thời, Thành Hoàng trợn tròn mắt, cả người co quắp ngồi trên mặt đất, trong lòng vô cùng tuyệt vọng.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua Thành Hoàng một chút, sau đó đến nói: "Vương Bạch, hiện tại ngươi có thể đi trở về cha mẹ của mình bên người đi, tạm thời đừng tới đây, biết chưa?"

Nói xong, hắn lại đem bàn thờ bên trên một bàn trái cây toàn bộ bỏ vào đứa trẻ này trong tay.

Vương Bạch nhẹ gật đầu, lập tức liền chạy ra khỏi miếu Thành Hoàng, rất nhanh liền không còn hình bóng.

Gặp nó rời đi về sau, Lý Tu Viễn mở miệng nói: "Thành Hoàng, hiện tại ngươi còn có lời gì có thể nói?"

Thành Hoàng lại chỉ là co quắp ngồi dưới đất,  không biết làm sao.

"Ngươi không nói lời nào cũng không quan hệ, hôm nay trời muốn diệt ngươi, đừng trách ta đao hạ vô tình." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói

Hắn nói xong liền yên tĩnh trở lại, sau đó thân thể khẽ run lên, thần hồn xuất khiếu, tay cầm một thanh đại đao, nhanh chân đi đến Thành Hoàng bên người.

"Khoan, khoan đã." Thành Hoàng lúc này mở miệng nói.

"Còn có cái gì di ngôn?" Lý Tu Viễn hỏi.

Thành Hoàng lắc đầu nói: "Hôm nay chết tại Lý công tử đao hạ là trừng phạt đúng tội, ta không lời nào để nói, đây hết thảy đều là nhân quả báo ứng, là thiên ý, trời muốn diệt ta, bất quá ta trở thành Thành Hoàng trước đó cũng là một cái người đọc sách, có thể hay không mời Lý công tử chờ một lát một lát, cho ta hơi chính y quan."

Nói xong, hắn quỳ ngồi trên mặt đất, lấy xuống Thành Hoàng mũ quan, sau đó sửa sang lại một cái quần áo.

Động tác không chút hoang mang, trên mặt cũng không có sợ hãi, tựa hồ trong lòng đã tiếp nhận kết quả này, không tiếp tục đi giãy dụa, phản kháng.

Trảm tiên đại đao ở bên, hắn nơi nào có phản kháng chỗ trống.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.