Chương 175: Tiểu quỷ điện

Chương 175: Tiểu quỷ điện

Lý Tu Viễn cho Thành Hoàng hơi chính y quan về sau, liền không có cho hắn tiếp tục thời gian trì hoãn, trong tay trảm tiên đại đao rơi vào Thành Hoàng phần cổ.

Thành Hoàng tựa như là một cái đợi trảm phạm nhân, thành thành thật thật quỳ trên mặt đất, đưa ra cổ, sắc mặt mặt không biểu tình.

Mặc dù hắn sợ chết, nhưng là chân chính đến tử vong tiến đến một khắc, thân là Thành Hoàng hắn lại biểu hiện dị thường bình tĩnh, bởi vì trong lòng hắn đã bất đắc dĩ tiếp nhận kết quả này.

"Hôm nay tiễn ngươi lên đường."

Lý Tu Viễn mắt sáng lên, trong tay trảm tiên đại đao lúc này cao giơ lên.

Thành Hoàng giờ phút này nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra chợt có chút ngẩng đầu lên nhìn xem miếu Thành Hoàng bên ngoài, ha ha cười nói: "Thiên ý, quả nhiên là thiên ý, nguyên lai thần tiên trên đỉnh đầu còn có trời, chúng ta không phải trời, không phải. . ."

Lý Tu Viễn không biết cái này Thành Hoàng trước khi chết minh bạch cái gì, nhưng lại không có chút do dự nào, trong tay trảm tiên đại đao rơi xuống.

Không có kêu thảm, cũng không có máu tươi vẩy ra.

Thành Hoàng thị quỷ thần, không có huyết nhục chi khu, một đao kia rơi xuống, đã thấy Thành Hoàng đầu lúc này từ trên cổ ùng ục ục lăn xuống, thuận mặt ngó về phía ngoài cửa lăn đi, tuy nhiên lại còn không có lăn đến cánh cửa bên cạnh, viên kia đại hào đầu lại hóa thành một cỗ nồng đậm vô cùng hương hỏa tại không khí tản ra.

"Tốt một thanh trảm tiên đại đao. . ."

Thành Hoàng đầu tiêu tán về sau, hắn trước khi chết cái kia như có như không lẩm bẩm trong đại điện quanh quẩn ra.

Đã mất đi đầu Thành Hoàng thân thể, giờ phút này còn quỳ trên mặt đất, nhưng là thân thể nhưng dần dần có tán loạn thúc đẩy, một cỗ hương hỏa bắt đầu phát ra, toàn bộ đại điện lập tức khói mù lượn lờ, giống như là bắt lửa.

Bất quá khói mù này không phải thật sự, mà là hư vô mờ mịt, nhìn bằng mắt thường không đến, chỉ có người tu đạo mới có thể nhìn thấy.

"Mấy trăm năm hương hỏa góp nhặt, vừa tan lấy hết." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, chậm rãi mở miệng nói.

"Răng rắc, răng rắc ~!"

Lúc này, miếu Thành Hoàng Thành Hoàng tượng thần bên trên xuất hiện từng vết nứt, cuối cùng oanh một tiếng, Thành Hoàng tượng thần bên trên cái kia Thành Hoàng đầu đứt gãy ra, trực tiếp từ tượng thần phía trên đập xuống.

Công bằng, trong miếu bàn thờ bị oanh một tiếng nổ chia năm xẻ bảy.

Thành Hoàng chết rồi, tượng thần sập, bàn thờ hủy.

Như vậy dấu hiệu rõ ràng, toà này miếu Thành Hoàng từ giờ trở đi đã không có thần linh, trở thành một tòa bình thường không có gì lạ không miếu.

Ân

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, lại trông thấy Thành Hoàng sau khi chết chỗ phát ra hương hỏa cũng không có tán đi, mà là phiêu phù ở miếu Thành Hoàng trên không, ngưng tụ không tiêu tan, phảng phất một tầng thật dày mây trắng, vung đi không được.

"Là đang chờ đợi mới Thành Hoàng kế thừa phần này hương hỏa a?" Hắn nhíu nhíu mày, không khỏi dạng này suy đoán.

Nếu thật sự là như thế, như vậy chẳng phải là nói cái này Quách Bắc thành chẳng mấy chốc sẽ có một nhiệm kỳ mới Thành Hoàng tiền nhiệm?

Nếu như cái này mới tới tận trung cương vị công tác còn tốt, nếu là như vị này Thành Hoàng, thậm chí là còn không bằng vị này Thành Hoàng lại nên làm như thế nào đâu?

Lại nói, dưới mắt triều đình này đều mục nát, khó đảm bảo thần minh cũng sẽ không như thế.

"Nói như vậy Thành Hoàng đều là do Thiên cung thần tiên sai khiến, bây giờ Thành Hoàng xảy ra vấn đề, trong Thiên Cung thần tiên đến nay không có tung tích, nghĩ đến cái này thiên cung cũng không phải một cái đầm thanh thủy, ta không dám trông cậy vào dạng này Thiên Cung, đã như vậy, cái này Quách Bắc thành Thành Hoàng ta đến sai khiến."

Lý Tu Viễn trong mắt tinh quang lóe lên, trong lòng hạ quyết tâm.

Mặc dù hắn sai khiến Thành Hoàng không phải chính thống, tương đương với sơn dã tiểu mao thần.

Thế nhưng là cái này lại như thế nào, cái gọi là chính thống, cũng bất quá là một câu mà thôi, chỉ cần vị trí ngồi vững vàng, chính là một cái tiểu quỷ làm Thành Hoàng, cũng là chính thống.

Mang theo ý nghĩ này, Lý Tu Viễn thần hồn nhoáng một cái, về tới nhục thân bên trong.

Vừa trở lại nhục thân, đang muốn rời đi trong miếu thời điểm, lại dư quang thoáng nhìn, nhìn thấy miếu Thành Hoàng một bên mờ tối phía sau cửa, mấy cái lén lén lút lút thân ảnh tránh ở nơi đó.

"Từ đâu tới tiểu quỷ, đi ra." Hắn bỗng nhiên vừa quát.

"Đại, đại thiếu gia, đừng, đừng sinh khí, là tiểu nhân, là tiểu nhân huynh đệ hai người a." Lúc này, cái kia chỗ tối tăm một cái mặt xanh âm binh, một cái mặt đen âm binh thất kinh đi ra.

"Nguyên lai là các ngươi, tránh ở nơi đó làm gì, có cái gì nhận không ra người hoạt động a?" Lý Tu Viễn cau mày nói.

"Đại thiếu gia hiểu lầm nhỏ, tiểu nhân nào có cái gì nhận không ra người hoạt động, tiểu nhân đây không phải ở chỗ này chờ đón đại thiếu gia a?" Hai cái âm binh cúi đầu khom lưng, cười nịnh hiển lộ ra.

Lý Tu Viễn nói nói: " ta hiện tại còn có chuyện phải làm, không có thời gian quản các ngươi."

Nói xong, liền muốn rời đi, bất quá chợt nhớ tới cái gì, bước chân hắn dừng lại lại nói: " lại phân phó hai người các ngươi làm ít chuyện."

"Mời đại thiếu gia phân phó? Tiểu nhân huynh đệ hai người tất hiệu tử lực." Hai cái âm binh vội nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Miếu Thành Hoàng bên trong nhưng còn có cái khác âm binh, Quỷ sai?"

"Có, có, đều ở bên cạnh tiểu quỷ điện bên trong đợi đâu." Mặt xanh âm binh nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Hiện tại Thành Hoàng chết rồi, ta để hai người các ngươi đi thống lĩnh bọn hắn, về sau ta hữu dụng chỗ, nếu là cái nào âm binh không phục hoặc là muốn mượn cơ hội sinh loạn, giết hắn, cái này trong lúc mấu chốt ta không muốn phân tâm đi quản những này thần thần quỷ quỷ sự tình."

"Là, là, đại thiếu gia yên tâm, tiểu nhân huynh đệ hai người nhất định làm tốt, nhưng, thế nhưng, đại thiếu gia, tiểu nhân hai người vừa mới vừa trở thành âm binh không bao lâu, hồi trước đi bắt lệ quỷ lại bị thương, cái kia nhỏ trong quỷ điện mấy cái đau đầu, tiểu nhân huynh đệ hai người sợ không phải là đối thủ."

Mặt xanh âm binh đầu tiên là lời thề son sắt nói, sau đó nhưng lại một bộ mặt buồn rười rượi đường

Bên cạnh mặt đen âm binh gật đầu nói; "Đúng vậy a, cũng không phải là tiểu nhân không nguyện ý hiệu tử lực, coi như sợ dựng vào tính mệnh cũng xử lý không được đại thiếu gia sự tình, đó mới là sai lầm, đến lúc đó tiểu nhân chết là nhỏ, lầm sự tình là đại."

"Đừng quanh co lòng vòng, các ngươi muốn cái gì? Nói." Lý Tu Viễn thản nhiên nói.

Đối với cái này hai cái tiểu quỷ mượn cơ hội vào tay chỗ tốt, hắn đến là không sinh khí.

Mình Lý gia hộ vệ còn cần mỗi tháng cấp cho tiền tháng, rượu thịt đồ ăn nuôi, tiểu quỷ này tự nhiên cũng là như thế, chính là Hoàng đế cũng không kém đói binh.

Muốn người khác làm việc, chỗ tốt tự nhiên không thể thiếu.

"Không dám, không dám, chỉ cầu đại thiếu gia đem cái này cả điện hương hỏa đều đặn tiểu nhân một điểm, tiểu nhân huynh đệ hai người liền thỏa mãn." Mặt xanh âm binh cười nịnh nói.

Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn cái kia quay quanh tại trên đại điện thật dày hương hỏa, sau đó nói: "Các ngươi đến là sẽ chọn đồ vật, đây là Thành Hoàng góp nhặt mấy trăm năm hương hỏa, đối với các ngươi âm binh Quỷ sai mà nói là thuốc đại bổ, bất quá những này hương hỏa ta hữu dụng, không thể tùy tiện dùng xong, như vậy đi, bên kia một góc hương hỏa ta thưởng cho các ngươi, nhưng là các ngươi phải nhớ kỹ, chỉ thế thôi, nơi này hương hỏa nếu là lại thiếu một phân, ta bắt các ngươi thử hỏi."

Nói xong, chỉ chỉ đại điện một góc.

Cái kia phiến địa phương có một đoàn nồng đậm hương hỏa phiêu phù ở nơi đó.

"Đa tạ đại thiếu gia, nhiều Tạ đại thiếu gia."

Hai cái âm binh nghe vậy đại hỉ, quỳ trên mặt đất dập đầu tạ ơn.

"Đi, đem vừa rồi ta chuyện phân phó làm tốt, nếu là còn xảy ra điều gì chỗ sơ suất, ta cũng không chặt các ngươi, trực tiếp trói các ngươi phơi nắng." Lý Tu Viễn nói xong, liền nhanh chân rời đi.

Các loại Lý Tu Viễn chân trước vừa đi, chân sau hai cái âm binh liền liếc nhau một cái, sau đó hưng phấn cười hắc hắc, lập tức hóa thành một cỗ âm phong bay vào trong góc tường cái kia một đoàn nồng đậm hương hỏa bên trong.

Lập tức, cái kia phiến nồng đậm hương hỏa bên trong quay cuồng một hồi, nhúc nhích, trong đó hình như có hai bóng người đang nhanh chóng ngưng tụ thành hình, có loại muốn muốn biến hóa ra thực thể cảm giác.

Hai quỷ như đói như khát hấp thu hương hỏa, đem góc tường cái kia một chỗ hương hỏa chia cắt sạch sẽ, không lưu một chút xíu.

Tựa hồ còn cảm thấy có chút chưa đủ nghiền, mặt đen âm binh lại muốn bắt một thanh bên cạnh hương hỏa ăn hết.

"Đủ rồi, đại thiếu gia phân phó, chỉ cho cái này một góc tường hương hỏa, nếu là lại nhiều ăn một miếng, bị đại thiếu gia đã nhìn ra, sợ là khó giữ được tính mạng, đừng quên, vừa rồi ngay tại chúng ta phía dưới đất này, cao cao tại thượng Thành Hoàng chọc đại thiếu gia, cuối cùng cũng phải duỗi cổ, để đại thiếu gia chém đứt đầu."

Bên cạnh mặt xanh âm binh bị hù gấp vội vàng nắm được hắn, đem giật trở về.

"Hắc, hắc, có chút kìm lòng không được, thật có lỗi, thật có lỗi, lần sau sẽ không lại phạm vào."

Mặt đen âm binh toàn thân run lên, sau đó ngượng ngùng cười một tiếng, lại nhanh chóng nắm tay thu hồi lại, phảng phất trước mắt đây không phải là ngon miệng hương hỏa, mà là thạch tín, độc dược.

"Đi, hương hỏa hưởng dụng xong, nên đi làm chính sự, vấn đề này làm không xong, sợ là cái này ăn hết hương hỏa cũng muốn phun ra ngoài, đại thiếu gia tính tình thế nhưng là đùa giỡn." Mặt xanh âm binh lại nghiêm mặt nói.

"Nói đúng lắm, bất quá lấy chúng ta bây giờ đạo hạnh, những cái này cái gì âm binh, Ban đầu còn không phải dễ như trở bàn tay a?" Mặt đen âm binh nhếch miệng cười nói.

Hai quỷ thân thể nhoáng một cái, lần nữa rơi xuống mặt đất, hiển hóa ra thân ảnh đến lại là người khoác áo giáp, khôi ngô hữu lực tráng hán.

Không giống như là binh sĩ, giống như là tướng quân.

Âm binh phía trên là quỷ tướng, mặc dù một đoàn nồng đậm hương hỏa không đủ để để bọn hắn trở thành Quỷ Tướng, nhưng lại cũng để bọn hắn cùng bình thường âm binh không tầm thường, nếu như lại hưởng dụng mấy lần hương hỏa, thực sự trở thành Quỷ Tướng cũng không phải là không được.

Cảm giác, đi theo đại thiếu gia tiền đồ xán lạn.

Mang theo ý nghĩ này, hai cái âm binh, nghênh ngang xuyên qua vách tường hướng về bên cạnh tiểu quỷ điện bay đi.

Miếu Thành Hoàng bên trong có một tòa không đáng chú ý nhỏ điện, bên trong cung phụng đều là tay cầm đao thương, cầm xiềng xích, treo yêu đao, diện mục dữ tợn tiểu quỷ, nơi này ngày bình thường hương hỏa mặc dù không nhiều, nhưng cũng so bình thường tiểu quỷ tốt hơn nhiều.

Nhỏ trong quỷ điện nhỏ Quỷ Điêu tượng không nhiều, chỉ có bảy tám tòa.

Có thể ở chỗ này chiếm hữu một tòa pho tượng, vậy cũng là Thành Hoàng thân tín.

Thế nhưng là dưới mắt, Thành Hoàng đều đã chết, cái này vua nào triều thần nấy, ngày bình thường những cái kia cao cao tại thượng Ban đầu, lão đại, tự nhiên là không coi vào đâu.

"Hô! Hô!"

Rất nhanh, tiểu quỷ điện trận trận âm phong cuốn lên, khi thì đụng vào nhau, mơ hồ có binh khí va chạm âm thanh âm vang lên, tựa như là có người ở bên trong tranh đấu đánh giá nhất dạng, nghiêm túc nghe, còn biết nghe thấy kêu đánh kêu giết thanh âm.

Bất quá tình huống như vậy tiếp tục cũng không đến bao lâu, liền rất nhanh liền lắng lại.

Hai cỗ hương hỏa chỉ vị nồng đậm âm phong chiếm cứ ưu thế, đem mặt khác âm phong lắng xuống.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.