Chương 176: Thương nhân lương thực

Chương 176: Thương nhân lương thực

Chém Thành Hoàng, Lý Tu Viễn nhưng trong lòng cũng không cao hứng.

Nội thành tai nạn mới vừa vặn bình ổn lại, còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Hôm nay là bận rộn nhất.

Lâm thời khai ra nạn dân tráng hán sai sử cũng không tiện tay, cần đốc xúc, với lại nạn dân nhiều người, cũng khó tránh khỏi có một ít mượn cơ hội sinh loạn hạng người.

Vương Bình, Chu Dục, Ninh Thái Thần còn có cái khác mấy cái thư sinh quản sự liền đã có chút miễn cưỡng, trấn không được tràng diện, bọn hắn là truyền thống thư sinh, có truyền thống thư sinh một chút mỹ đức, cũng có truyền thống thư sinh một chút thói quen cùng tính nết.

Cho nên cái này cần Lý Tu Viễn ở giữa điều đình, chỉ huy hết thảy.

"Đông gia, có chút bách tính không để cho chúng ta vận chuyển bọn hắn thân nhân thi thể, nhất định phải ngăn cản, vấn đề này làm sao bây giờ?" Lâm thời phân phối một cái quản sự vội vã chạy tới dò hỏi.

Lý Tu Viễn lập tức nói: "Ai dám ngăn trở liền lập tức đuổi đi bọn hắn, ta nói bây giờ không phải là nhận lãnh thi thể thời điểm, dưới mắt khí trời nóng bức, sợ nhất liền là sống dịch bệnh, các ngươi cũng không muốn nhìn thấy nội thành ôn dịch hoành hành a."

"Minh bạch, tiểu nhân minh bạch." Quản sự trên trán mồ hôi lạnh ứa ra.

"Bất quá cũng không thể bất cận nhân tình, ngươi có thể cho thi thể thân thuộc đi cùng cùng đi ngoài thành, để thân thuộc đi chôn, nhớ lấy, nội thành không cho phép để đặt thi thể." Lý Tu Viễn nói ra.

Quản sự ứng tiếng, liền rất mau rời đi.

Người này cũng là một cái minh bạch sự tình nặng nhẹ người, cũng rõ ràng một khi nội thành ôn dịch bộc phát là đáng sợ đến bực nào sự tình.

Ôn dịch thứ này bất kỳ một cái nào thời đại đều càng kinh khủng, tại cổ đại ôn dịch bộc phát, chết đến mấy chục ngàn, mười mấy vạn người đều không là vấn đề.

Liền ngay cả trong lịch sử rất nhiều quyết định giang sơn thuộc về chiến tranh, đều sẽ bị một trận ôn dịch cải biến.

Cho nên Lý Tu Viễn nhất định phải khống chế tốt tình hình bệnh dịch, bằng không nơi này thật bạo phát ra ôn dịch, đoán chừng chết người lại so với gặp tai hoạ người đã chết càng nhiều.

"Lý công tử, không xong, nội thành mấy cái tiệm gạo chưởng quỹ muốn chúng ta muốn mét tiền, nhưng chúng ta bây giờ nào có tiền cho bọn hắn a. . ." Lúc này Ninh Thái Thần thở hồng hộc chạy tới

"Tiệm gạo chưởng quỹ ở đâu?" Lý Tu Viễn hỏi.

Ninh Thái Thần liền nói ngay; "Liền ở bên kia, hướng nơi này tới."

Lý Tu Viễn thuận nhìn lại

Đã thấy mấy cái cũng thụ tai, có chút chật vật bên trong Niên chưởng quỹ cùng nhau hướng về nơi này tới.

"Lý công tử." Mấy vị chưởng quỹ xuất phát từ tôn trọng thi cái lễ.

Lý Tu Viễn đáp lễ lại, không đợi chính mình mở miệng, một vị chưởng quỹ liền trước tiên mở miệng nói: "Lý công tử thân là người đọc sách, giờ phút này đại nạn về sau, tổ chức nhân thủ, trấn an bách tính, cứu tế cứu người, việc này chúng ta rất là bội phục, chỉ là quốc có quốc pháp, gia có gia quy, Lý công tử cho dù là chẩn tai cứu người, cũng không thể làm cái kia cường đạo tiến hành, cưỡng ép lấy đi chúng ta mấy nhà vựa gạo lương thực a."

"Đúng vậy a, hiện tại toàn thành đều thiếu lương, Lý công tử phái người cường mở chúng ta mấy nhà tiệm lương thực kho lúa, cái này để cho chúng ta tổn thất bao nhiêu a, hôm nay Lý công tử còn xin cho một cái thuyết pháp."

"Nhất định phải cho chúng ta một cái thuyết pháp, chúng ta cái kia mấy cái kho lúa lương thực cộng lại, chí ít có thể bán 100 ngàn bạc đâu."

Mấy người chưởng quỹ ngươi một lời ta một câu nói.

Có người nói ngữ khách khí, cũng có người ồn ào phải bồi thường.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, sắc mặt bình tĩnh, ra hiệu mấy vị chưởng quỹ an tĩnh lại: "Mấy vị chưởng quỹ an tâm chớ vội, dưới mắt đại tai về sau, chính lại lương thực chẩn tai cứu mạng, mạnh mẽ bắt lấy mấy vị chưởng quỹ kho lúa cũng là hành động bất đắc dĩ, hi vọng mấy vị chưởng quỹ lý giải, như vậy đi, mấy vị chưởng quỹ thư thả ta một đoạn thời gian, sau ba tháng, mấy vị chưởng quỹ tổn thất bao nhiêu lương thực, ta lấy nửa giá bồi thường, như thế nào?"

"Cái gì? Mới nửa giá bồi thường, ngươi đây cũng quá thiếu đi đi, Lý công tử, ta biết ngươi là Quách Bắc huyện Lý gia công tử, trước đây ít năm, ta còn đi các ngươi Quách Bắc huyện thu qua lương, ngươi Lý gia ba đời giàu có, đến ngươi thế hệ này đã đời thứ tư, người người đều nói ngươi Lý gia xuất thủ hào sảng, hào phóng, làm sao Lý công tử như thế tiện mua chúng ta cái này cứu mạng lương thực?" Một vị chưởng quỹ lúc này nhảy ra ngoài tức giận bất bình nói.

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Ta Lý gia giàu có không giả, nhưng cũng không phải oan đại đầu, các ngươi lương thực ngâm nước, bây giờ khí trời lại nóng, ta không bắt các ngươi lương thực, các ngươi lương thực mười ngày sau cũng muốn triệt để mục nát, ta có thể nửa giá thu mua đã rất nhân nghĩa, thật coi ta đọc sách đọc nhiều, ngay cả tự mình sinh ý cũng sẽ không làm a? Nếu không có dưới mắt tình huống đặc thù, con đường bị chìm, trên đường gập ghềnh khó đi, thật sự cho rằng ta hiếm có các ngươi những cái kia ngâm nước lương thực."

"Nhưng chúng ta lương thực hiện tại có thể cứu mạng a, ngươi cái này nửa giá có chút không nói được, hơn nữa còn là ngày bình thường lương giá nửa giá." Một vị khác thương nhân lương thực nói ra.

Lý Tu Viễn trong mắt hàn quang lóe lên; "Mấy vị là muốn mượn cơ hội tăng giá, phát quốc nạn tài?"

Mấy vị chưởng quỹ lập tức nghẹn lời, ánh mắt né tránh, không dám đối mặt, bọn hắn mặc dù trong lòng có ý nghĩ này, nhưng làm sao dám nói rõ.

Cái này muốn nói ra đến, nơi này nạn dân đoán chừng đem mình xé nát cũng có thể.

"Nếu như không có chuyện gì lời nói mấy vị liền tất cả giải tán đi, nếu như còn có cái khác kho lúa bên trong lương thực, cùng nhau mang tới, ta vẫn là nửa giá thu mua, chớ phải chờ tới lương thực hỏng lại tới tìm ta, đến lúc đó ta cũng không nên, nhưng nếu như các ngươi dám can đảm ngăn cản ta lấy lương, đến lúc đó nhưng cũng đừng trách ta trở mặt vô tình." Lý Tu Viễn nói xong, lại cảnh cáo mấy cái này thương nhân một chút.

"Không, không dám, Lý công tử đã đã nói như vậy, vậy liền theo Lý công tử phân phó xử lý đi, trong thành còn có vài chỗ kho lúa, ta sẽ dẫn Lý công tử thủ hạ đi lấy "

Mấy vị chưởng quỹ đối mặt Lý Tu Viễn cường thế, không dám bại lộ mình một điểm lòng tham, đành phải tiếp nhận cái này không tính hỏng kết quả.

Chí ít có nửa giá bồi thường, dù sao cũng so không có tốt.

"Như thế rất tốt." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, ra hiệu bọn hắn có thể rời đi.

Bất quá lại có một vị thương nhân lương thực không phục nói: "Lý công tử, người bên ngoài kính ngươi, ta lại bất kính, ta là trong thành lớn nhất thương nhân lương thực, ta nếu là không đồng ý ngươi lấy lương, nhìn ngươi đi nơi nào trù lương, nửa giá tựa như thu mua nhà ta lương thực, nằm mơ, trừ phi ngươi tràn giá thị trường năm tầng thu mua, không phải ta tuyệt không đồng ý."

Nói xong, liền hất lên ống tay áo, thở phì phò rời đi.

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, phân phó mấy vị làm việc hán tử nói: "Giúp ta trói lại hắn, người này là trong thành thương nhân lương thực, ngay tại chỗ lên giá, không cho phép chúng ta lấy lương, muốn bỏ đói chúng ta, các ngươi nhìn xem xử lý a."

"Đông gia, có việc này?" Mấy cái gặp tai hoạ hán tử lập tức giận dữ, lập tức liền quơ lấy gậy gỗ, cục gạch liền hướng phía cái kia thương nhân lương thực phóng đi.

Thương nhân lương thực quá sợ hãi, rất nhanh liền bị mấy cái tráng hán vây đánh, phát ra từng tiếng kêu thảm.

"Đây là phi thường thời khắc, nạn dân khắp nơi trên đất, không nhỏ chết mấy cái thương nhân lương thực, lại có ai sẽ đi truy cứu đâu? Hiện tại triều đình đều không quản sự." Lý Tu Viễn đứng chắp tay, nhìn phía xa tự lẩm bẩm.

Bên cạnh mấy người chưởng quỹ toàn thân run lên, mồ hôi lạnh đều chảy ra.

Lý gia kẻ này, coi là thật dám giết người không thành?

Hắn nhưng là cái người đọc sách a.

"Không sai biệt lắm đi, nói ngươi đâu, đem cục gạch đem thả xuống, đó là gạch đá xanh, sẽ đánh chết người, đánh đến nơi đây có thể, chờ một lúc đem hắn cột chắc, coi chừng, mấy ngày nay liền để hắn đợi ở chỗ này." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, đông gia."

Lý Tu Viễn lúc này mới nhẹ gật đầu, sau đó lại nhìn một chút mấy vị kia chưởng quỹ nói: "A, mấy vị chưởng quỹ các ngươi sắc mặt này làm sao khó coi như vậy, chẳng lẽ ngã bệnh a?"

"Không, không có việc gì, chúng ta không đã quấy rầy Lý công tử chẩn tai cứu người, dưới, lần sau lại đến quấy rầy."

Mấy vị chưởng quỹ sờ lên mồ hôi lạnh trên trán, không dám ở lâu, vội vội vàng vàng liền rời đi.

Trước khi đi còn nhìn thoáng qua cái kia thương nhân lương thực, đã thấy hắn đầu rơi máu chảy, nằm trên mặt đất kêu thảm, mặc dù không chết, nhưng lại cũng mất đi nửa cái mạng.

Trong lòng âm thầm may mắn.

Còn tốt vừa mới để lại điểm chỗ trống, nếu không chính mình hạ tràng chỉ sợ cũng như thế.

Các loại sau khi bọn hắn rời đi, Ninh Thái Thần phương mới đi tới thấp giọng nói: "Lý công tử, làm là như vậy không phải quá độc ác một điểm, chúng ta dù sao đoạt bọn hắn lương thực."

"Phi thường thời khắc, phi thường pháp, tại những này thương nhân lương thực trước mặt không thể mềm yếu, cần xao sơn chấn hổ, bọn hắn nếu là giữ vững lương thực, bách tính liền phải chết đói, một đói, trong thành trăm họ sự tình gì đều làm được."

Lý Tu Viễn trầm giọng nói: "May mắn ở trong đó mấy người chưởng quỹ ta Lý gia có sinh ý bên trên vãng lai, bán ta Lý gia một bộ mặt không có quá phận, nếu không ta chém bọn hắn tâm đều có."

Ninh Thái Thần nghe vậy lúc này thở dài thi cái lễ: "Lý công tử khẩn thiết vì dân, tiểu sinh thẹn chi không kịp."

Mặc dù hắn không thể như Lý Tu Viễn như vậy, sát phạt quả đoán, nhưng lại lý giải Lý Tu Viễn cách làm, giờ này khắc này, Lý Tu Viễn cách làm là chính xác nhất.

Đổi lại là triều đình chẩn tai đại thần, chỉ sợ coi là thật sẽ chém mấy cái thương nhân lương thực, tuyệt đối không phải chỉ là nói suông.

"Lời khách sáo cũng không cần, dưới mắt còn có chuyện cần ngươi đi giúp, nhanh đi đi, nhớ kỹ, làm vấn đề này không phải là vì ta Lý Tu Viễn, mà là vì trong lòng đạo nghĩa, vì không phụ mười mấy năm qua khổ đọc sách thánh hiền." Lý Tu Viễn nói ra.

"Tiểu sinh minh bạch." Ninh Thái Thần nghiêm mặt nói, lúc này nhanh chân rời đi.

Lý Tu Viễn cũng không nói nhiều, tiếp tục chỉ huy, xử lý các loại chuyện phiền phức.

Lúc này một chút đi theo Lý Tu Viễn làm việc các thư sinh mới bắt đầu triệt để tin phục lên hắn đến, cảm thấy Lý Tu Viễn trước đó lời nói không có khoác lác.

Chẩn tai cứu người, ở giữa điều hành, chỉ huy làm việc, hoàn toàn chính xác không phải hắn không được.

Nơi này tất cả người đọc sách, lên tới Tú tài, xuống đến bản địa thương nhân, gia chủ, đều không dám nói có thể tiếp nhận Lý Tu Viễn vị trí, đem mỗi chuyện xử lý vừa đúng.

Nếu là đổi lại là những người khác đứng lên trên, không cần nửa canh giờ, liền muốn sinh sai lầm.

"Vận chuyển thi thể tấm ván gỗ không đủ, nhưng phá hủy không người ở lại nhà dân."

"Nơi này cháo, thanh thủy cung ứng không thể ngừng, ngoài thành chạy nạn bách tính cũng sẽ lần lượt trở về."

"Trong thành có cho mượn khó phát tài, cùng làm điều phi pháp hạng người cùng nhau trói lại."

Lý Tu Viễn đứng tại miếu Thành Hoàng bên ngoài, dáng người thẳng tắp, giống như là một tòa núi lớn sừng sững ở đây, hắn không ngã, những này nạn dân sẽ không loạn, hết thảy đều sẽ ngay ngăn có thứ tự.

Ra vào nạn dân tại nhìn thấy Lý Tu Viễn lúc cũng sẽ cảm giác không hiểu an lòng.

Hắn giờ phút này tựa như là Định Hải Thần Châm, cắm rễ tại Quách Bắc nội thành.

Bất quá đây cũng chính là phía trước khá là bận rộn, chờ đến chạng vạng tối bên trong, các loại sự tình đều đi lên quỹ đạo, các loại phiền toái sự tình đều chiếm được giải quyết, Lý Tu Viễn phương mới dần dần dễ dàng hơn, không có trước đó bận rộn như vậy, có thể dành thời gian nghỉ ngơi một chút.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.