Chương 177: Anh kiệt mất sớm

Chương 177: Anh kiệt mất sớm

Hai ngày sau, nội thành tình huống rất có chuyển biến tốt đẹp.

Chủ đạo bên trên nước bùn bị dọn dẹp, phần lớn thi thể đều bị chuyển chuyển đến ngoài thành, dần dần vùi lấp.

Nạn dân nhóm cũng bắt đầu lục tục trở lại nhà của mình, bắt đầu quản lý, quét sạch gặp tai hoạ ốc xá, bất quá theo tai nạn đau đớn dần dần giảm bớt, hai ngày này mặc kệ là ban ngày hay là trong đêm, đều có người kêu khóc thân nhân, tế điện vong hồn.

Đây hết thảy đều là chuyện không có biện pháp.

Ô Giang Long Vương ủ thành tai nạn cùng bi thống, chỉ có thể là dựa vào thời gian lực lượng đi vuốt lên hết thảy.

Một ngày này, Lý Tu Viễn không có có rất nhiều chuyện phải làm, còn sót lại sự tình giao cho Vương Bình, Ninh Thái Thần, Chu Dục mấy vị thư sinh.

Có mấy ngày nay bận rộn, bọn hắn học được kinh nghiệm, cũng biết an bài thế nào sự tình, với lại trưởng thành tiến bộ rất lớn, hiện tại hắn đã có thể yên tâm đi những chuyện khác giao cho bọn hắn.

Dù sao thân là người đọc sách, mặc kệ năng lực làm việc như thế nào, nhưng ít ra đều là thông minh người, không thông minh cũng không tham gia được viện sĩ.

Mà năng lực làm việc là có thể lịch luyện.

Bây giờ lịch luyện được, lại là có thể một mình đảm đương một phía.

Lý Tu Viễn giờ phút này đi tại trên đường phố, dò xét nội thành tình huống.

Mặc dù đại sự đã ổn định lại, nhưng là nội thành tình hình tai nạn hắn vẫn là cần muốn tìm hiểu một chút, đứng tại miếu Thành Hoàng trước chỉ huy, không thể nào giải rõ ràng.

"Còn tốt, hai ngày này trấn tai đã bắt đầu thấy hiệu quả."

Lý Tu Viễn dạo qua một vòng về sau, nhẹ gật đầu, trong lòng còn tính là hài lòng.

Một chút nạn dân đã về tới tự mình nơi ở quản lý, cư ngụ.

Cái kia trên nóc nhà, con đường bên cạnh, cũng là có bách tính nhao nhao nhấc lên giá áo, phơi phơi quần áo.

Lần này thủy tai mặc dù để không ít người bị chết, nhưng tốt trong thành không có bị hao tổn nghiêm trọng, dù sao hồng thủy là tuôn ra vào trong thành, không phải xông tới, không có phá tan quá nhiều phòng ốc, cái này cho Quách Bắc thành dân chúng lưu lại một cái tốt nội tình.

"Đông gia, trong thành có một gia đình phát sinh quái sự."

Ngay tại Lý Tu Viễn dạo qua một vòng, không có chuyện gì khác về sau, chuẩn bị đi mình trong phủ nhìn xem thời điểm, một cái quản sự nhỏ chạy tới nói ra.

A

Xảy ra chuyện gì quái sự?" Lý Tu Viễn hỏi.

Quản sự nhìn một chút bên cạnh, sau đó thấp giọng nói; "Có một gia đình bên trong truyền đến tiểu hài khóc nỉ non."

"Đã có tiểu hài khóc nỉ non, như vậy thì hẳn là cứu người, vì sao còn muốn tới tìm ta?" Lý Tu Viễn nói ra.

Quản sự nói ra: "Đông gia, việc này cũng không phải là như thế, gia đình kia rõ ràng đã bị nước bùn lấp kín, nước đều chìm đi vào, không có khả năng có người sống, với lại đứa bé kia tiếng khóc đã vang lên ba ngày, những người khác người hoài nghi nơi đó người chết, bắt đầu ở nháo quỷ."

Nháo quỷ?

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Tính một cái, từ gặp tai hoạ hôm đó đến bây giờ, đã qua đại khái sáu ngày, nói cách khác, đầu bảy ngày mai một khi đến, cái này trong thành người đã chết đến lúc đó nhất định oan hồn nổi lên bốn phía, lệ quỷ mọc thành bụi.

Đến lúc đó nháo quỷ tuyệt đối không phải nói nói đơn giản như vậy, nhưng là thật sẽ phát sinh, vẫn là đại quy mô phát sinh.

"Mang ta đi nhìn xem." Lý Tu Viễn lập tức coi trọng.

Mấy ngày nay bề bộn nhiều việc chẩn tai, đến là trong lúc nhất thời đem một kiện chuyện trọng yếu quên mất.

Thời khắc này Quách Bắc trong thành không có Thành Hoàng, nếu là muốn trấn áp oan hồn, lệ quỷ, đến chính hắn đi làm.

Cái kia quản sự ứng tiếng, mang theo Lý Tu Viễn đi quỷ nhát kia địa phương.

Đây là đường đi phụ cận một nhà trong cửa hàng, mặc dù bị nước che mất, nhưng là mơ hồ có thể trông thấy đây là một nhà trà tứ.

Phụ cận vây quanh mấy cái nghỉ ngơi hán tử, tập hợp một chỗ nghị luận ầm ĩ, đều là thảo luận nhà này cửa hàng bên trong nháo quỷ sự tình.

Thật đúng là đừng nói, Lý Tu Viễn đi vào về sau quả nhiên là nghe được cái này cửa hàng bên trong truyền đến hài nhi khóc nỉ non thanh âm, mặc dù như ẩn như hiện, nhưng lại thật sự rõ ràng xuất hiện.

Ban ngày cũng nháo quỷ a?

Lý Tu Viễn nhìn một chút trên đỉnh đầu mặt trời, nhưng lại rất nhanh minh bạch.

Chỉ sợ là bên trong nhà này lờ mờ, lại thêm nội thành oán khí không tiêu tan, cái này oan hồn tránh ở bên trong đã bắt đầu ngưng tụ quỷ thân, mà hài nhi trở thành quỷ về sau không có có trí tuệ, chỉ có bản năng, cái này sớm khóc kêu đi ra cũng không phải là không thể được.

"Đông gia tới, nhanh, mau dậy đi."

"Đông gia tốt."

Những này nghỉ ngơi hán tử nhìn thấy Lý Tu Viễn nhanh chân đi đến, nhao nhao đứng lên chào hỏi.

Không thể không nói, cổ đại bách tính vẫn là thuần phác tương đối nhiều, thụ Lý Tu Viễn thuê, cứ việc còn không có cầm tới tiền công, nhưng lại từng cái đều làm việc ra sức, đối Lý Tu Viễn cũng là tôn kính có thừa.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Chính là nhà này cửa hàng nháo quỷ a?"

"Tựa như đông gia, tiếng khóc liền là từ nơi này truyền tới." Có một hán tử nói ra.

Lý Tu Viễn hỏi: "Vào xem qua a?"

Bên cạnh một người nói: "Vào xem qua, bên trong âm u ẩm ướt, mang theo một cỗ mùi hôi thối, có kinh nghiệm lão nhân nói đây là quỷ hương vị, bên trong có quỷ, chúng ta không dám đợi ở bên trong, liền lại cầm cánh cửa phong cái này cửa hàng."

"Giữa ban ngày chính là có quỷ lại có thể thế nào, chẳng lẽ còn có thể đem các ngươi ăn không thành, đến mấy cái to gan lấy cánh cửa, mở cửa." Lý Tu Viễn nói ra.

"Đông gia, ta đến."

Lúc này có hai cái to gan hán tử đi tới, lập tức dời cánh cửa, mở ra cửa hàng này.

Vừa mở ra, đích thật là có một cỗ mùi tanh hôi lao ra.

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, mùi vị kia đích thật là quỷ hương vị, hắn tại Đại Hồ thôn Thủy Quỷ trên thân ngửi được qua.

Hướng bên trong nhìn thoáng qua, đã thấy bên trong còn có không ít nước đọng nước bùn, nhưng bên trong lờ mờ một mảnh, lại là trong lúc nhất thời thấy không rõ tình huống bên trong.

Hắn cũng không có thấy bên trong có quỷ hồn.

Bất quá, hiện tại còn không thể xác định.

"Mở ra bên kia cửa sổ, ta vào xem." Lý Tu Viễn nói ra.

"Sao có thể để đông gia đi vào, ta đi xem một chút đi, ta gan lớn." Lập tức liền có một hán tử nói ra.

Lý Tu Viễn khua tay nói; "Không cần, có quỷ hay không trách ta vào xem liền biết, các ngươi liền ở bên ngoài."

Hắn cử động lần này chẳng những là vì biết rõ cái này nháo quỷ sự tình, hơn nữa còn là ổn định lòng người.

Nếu là hắn cũng không dám trước đi điều tra, như vậy nội thành bách tính ở giữa nhất định truyền ra các loại lưu ngôn phỉ ngữ, đến lúc đó ngày mai ban đêm đầu thất nhất đến, che đậy thần chí oan hồn tỉnh lại, tình huống sẽ chỉ càng thêm hỏng bét.

Rất nhanh, bên cạnh cửa sổ mở ra, có một chút tia sáng tiến vào.

Lý Tu Viễn cũng là không sợ, lúc này đi vào cái này lờ mờ, tanh hôi trong cửa hàng.

Quỷ loại vật này, cho tới bây giờ chỉ có sợ hắn, không có hắn sợ quỷ.

Chính là âm phủ Quỷ Vương, gặp được hắn cũng phải cấp hắn mặt mũi, huống chi là đầu bảy không còn một đến oan hồn.

Khi hắn đi vào cửa hàng này bên trong về sau, quét nhìn thoáng qua lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Đã thấy cửa hàng này bên trong một cỗ thi thể ôm thật chặt ở một cây cột gỗ, hai chân quấn ở phía trên, đầu lệch ra đến một bên, lộ ra nhưng đã chết đã vài ngày, thân thể đã cứng ngắc, bất quá nhìn xem tướng mạo quần áo hẳn là một nam tử, hắn loại này cử động hiển nhiên là bởi vì hồng thủy sau khi vào thành, sợ bị hồng thủy cuốn đi, cho nên mới ôm lấy cây cột.

Mà ở cỗ này nam thi phía trên, đã thấy hai tay của hắn kéo lên một bộ nữ thi.

Nữ thi đồng dạng thân thể cứng ngắc, thân thể trắng bệch, có chút sưng vù, chết đi nhiều ngày.

Bởi vì hồng thủy đỉnh phong thời điểm đều nhanh bao phủ nóc nhà, nơi này lại địa thế khá thấp, khẳng định đều bị chìm, cho dù là có phía dưới nam thi tương nàng giơ lên cũng vẫn là chạy không khỏi kiếp nạn này.

Song khi Lý Tu Viễn ánh mắt lần nữa chuyển qua trên xà nhà thời điểm, đã thấy cái kia nữ thi hai tay vờn quanh, ôm lấy xà nhà, phía trên có một bộ hài nhi thi thể, mềm nhũn gục ở chỗ này.

Cũng là gặp tai hoạ chết đuối.

"Là bọn hắn. . . . ."

Lý Tu Viễn nhìn thấy cái kia hài nhi thi thể cùng cái kia nữ thi, lúc này nghĩ tới là ai.

Cái kia nữ thi khi còn sống gọi Trương thị, phía trên hài nhi là con của nàng, mình từng vì cái này hài nhi lấy tên gọi, Trương Anh Kiệt.

"Ta nguyên lai tưởng rằng mười người ra một hào, trăm người ra một kiệt, ngàn người ra một anh, vạn người ra một hùng, cho nên đem đặt tên là Trương Anh Kiệt, nhưng không ngờ danh tự tuy tốt, lại không để ý đến mệnh số." Lý Tu Viễn trầm mặc.

Anh kiệt hai chữ hoà giải?

Anh kiệt mất sớm vậy.

Bây giờ cái này hài nhi chết yểu, chẳng phải là ứng câu nói này a?

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, hắn cũng có thể đại khái tìm hiểu một chút tình huống lúc đó.

Cỗ kia nam thi hẳn là Trương thị trượng phu.

Nước lũ đến trước khi thời điểm, trượng phu cứu thê tử, thê tử cứu hài tử, muốn bảo trụ hài tử tính mệnh, nhưng mà đến cuối cùng lại là ngay cả sau cùng hậu đại đều không có bảo trụ.

Người một nhà mệnh số không địch lại số trời, cuối cùng vẫn là người một nhà chìm chết ở chỗ này.

Giờ phút này ba người đã vong, hắn hiện tại cũng không làm được bất cứ chuyện gì, đành phải thở dài một hơi, sau đó đi tới, thả người nhảy lên, lấy xuống cái kia hài nhi thi thể.

"Hô hô ~!"

Bất quá tại hắn động thi thể thời điểm, mờ tối bên trong cửa hàng lập tức liền thổi lên hai đạo âm phong.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.