Chương 178: Oan hồn 4 lên

Chương 178: Oan hồn 4 lên

Lý Tu Viễn khẽ động trên xà nhà cái kia hài nhi thi thể, cái này mờ tối trong cửa hàng liền thổi lên âm phong, hai cỗ âm phong từ cái kia một bộ nam thi cùng nữ thi trên thân thổi lên, thẳng đến hắn mà đến.

Hắn cảm nhận được trong phòng âm phong cùng một chỗ, lập tức liền có thể đoán được, nhất định là cái này hài nhi sau khi cha mẹ mất chấp niệm không tiêu tan, âm hồn di lưu tại nơi này.

Chết oan oan hồn, nếu như không có chấp niệm, là sẽ tiến vào âm phủ, nếu là có chấp niệm mãnh liệt, oán khí không tiêu tan liền sẽ lưu lại ở nhân gian.

Mà dạng này oan hồn là cần Quỷ sai, Âm binh đi bắt.

Nếu là ở thái bình thịnh thế, trong vòng bảy ngày, thậm chí là người đem trước khi chết liền sẽ có Âm binh xuất hiện, chuẩn bị kỹ càng câu hồn đoạt phách, tiếp đi quỷ hồn, phòng ngừa quỷ hồn quấy phá.

Nhưng dưới mắt thế đạo này nhưng không có thái bình thịnh thế dáng vẻ, thiên tai nhân họa không ngừng, bây giờ loại tình huống này, tự nhiên cũng sẽ không có như vậy tận tâm tận lực Âm binh Quỷ sai.

Lý Tu Viễn cảm nhận được hai cỗ âm phong thổi hướng về phía mình, nhưng lại còn không có đụng phải thân thể của mình cái này âm phong tựa như là đụng phải một mặt không thể phá vỡ vách tường, trong nháy mắt liền đụng cái vỡ nát, hóa thành mấy đạo âm phong bốn phía tán đi, chiếm cứ trong phòng, không còn trước đó cường thế.

Nhưng Lý thị vợ chồng dưới mắt phủ thần chí, lại cũng không biết dưới mắt loại tình huống này, cũng không nhận ra hắn đến.

Đụng nát về sau âm phong lần nữa hội tụ ở cùng nhau, hóa thành một cỗ lại xông về Lý Tu Viễn.

Hô

Một trận lạnh lùng gió thổi qua, vẫn là không có tới gần Lý Tu Viễn liền triệt để tán loạn, lần này âm phong biến mất không thấy gì nữa, không có lần nữa ngưng tụ ra hình.

Mới sinh oan hồn, cho dù là chấp niệm sâu như vậy, thế nhưng là đâm vào Lý Tu Viễn thân hai lần trước, cái này nhận tổn thương đủ để nghiêm trọng đến để cái này hai cỗ âm hồn hồn phách bay ra.

Lý Tu Viễn giờ phút này ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn trong tay cỗ này băng lãnh hài nhi thi thể, lập tức trầm mặc.

Hắn cũng không muốn đối phó Lý thị vợ chồng, chỉ là Lý thị vợ chồng chấp niệm thúc đẩy bọn hắn oan hồn nhào hướng mình, mà mình thần quỷ không gần, cho dù là có đai lưng ngọc phong tỏa khí tức, nhưng một khi thiếp thân, vẫn là sẽ bị thương tổn, cho nên tình huống vừa rồi Lý thị vợ chồng tựa như là thiêu thân lao đầu vào lửa đánh tới.

Bây giờ Lý thị vợ chồng ngay cả làm quỷ tư cách cũng không có.

"Hôm nay là ta Lý Tu Viễn lỗ mãng, để cho các ngươi làm quỷ đều không làm được, nhưng việc này các ngươi cũng là có lỗi, các ngươi đã chết, không phải người, mà là quỷ, mặc dù là hộ tử sốt ruột, nhưng đã làm quỷ, nên đi âm phủ, mà không phải ở chỗ này lưu lại, ngăn cản nội thành bách tính vận chuyển thi thể, so với còn sống bách tính tính mệnh

Hai vị con quỷ thật sự là không có ý nghĩa."

Lý Tu Viễn nói xong lại nói: "Làm hoàn lại, ta sẽ vì con của các ngươi Trương Anh Kiệt tự mình tuyển một gia đình đầu thai, cam đoan hắn đời sau vinh hoa phú quý."

Hắn có thể cảm nhận được cái này hài nhi hồn phách còn tại trong thi thể, không hề rời đi.

Trương Anh Kiệt khi còn sống số tuổi quá nhỏ, không có chấp niệm, chỉ có bản năng của thân thể, cho nên bên trong nhà này mới truyền ra kêu khóc thanh âm.

Sau khi nói xong, hắn bọc Trương Anh Kiệt thi thể, nhanh chân rời đi.

Không có thương tổn cảm giác, cũng không có tiếc nuối.

Hắn gặp được quá nhiều bi thảm cùng tử vong, bây giờ, Lý thị vợ chồng cái này hai cái quỷ ngoài ý muốn tiêu tán, chỉ là tất cả bi kịch trong sự tình một món nhỏ mà thôi.

"Đông gia, làm sao vậy, ngươi không sao chứ?"

Khi Lý Tu Viễn đi sau khi đi ra, lập tức liền có quản sự cùng phụ cận làm việc hán tử đón.

Lý Tu Viễn nói ra: "Bên trong không có quỷ, chỉ có hai bộ thi thể, là một đôi vợ chồng, đem bọn hắn chở đi, phóng tới ngoài thành đơn độc đào một cái hố, đem bọn hắn chôn cùng một chỗ."

"Là, đông gia."

Nghe được bên trong không có quỷ, phụ cận trong lòng người có chút nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới to gan đi vào, sau đó bắt đầu vận chuyển bên trong thi thể.

Lý Tu Viễn phân phó một phen về sau, liền dẫn Trương Anh Kiệt thi thể quay trở về miếu Thành Hoàng.

"Âm binh ở đâu?" Hắn đối trong miếu Thành Hoàng điện khẽ quát một tiếng.

"Đại thiếu gia, tiểu nhân ở đây."

Một cái mặt xanh Âm binh cùng một cái mặt đen Âm binh lúc này liền từ âm u ra đi ra, rất cung kính thi cái lễ.

Lý Tu Viễn đem Trương Anh Kiệt thi thể thả trên mặt đất: "Giúp ta đem cái này hài nhi hồn móc ra đến."

Thân phận của hắn đặc thù, không thể đụng vào quỷ hồn, đụng một cái liền là sẽ đối với quỷ hồn tạo thành phi thường thương tổn nghiêm trọng.

"Là, đại thiếu gia."

Nghe được vấn đề này như thế nhẹ nhõm, mặt xanh Âm binh lúc này sắc mặt ứng thanh đi ra, đối trên mặt đất cái kia bao bọc hài nhi thi thể một trảo, một cái trắng trắng mập mập hài nhi quỷ hồn liền bị hắn tóm lấy.

"Oa! Oa! Oa!" Trương Anh Kiệt giờ phút này oa oa khóc lớn, tựa hồ không thích bị cái này Âm binh nắm trong tay.

Lý Tu Viễn nói ra: "Chăm sóc hắn mấy ngày, xảy ra vấn đề, bắt các ngươi thử hỏi."

"Là, đại thiếu gia, thế nhưng là đại thiếu gia, cái này hài nhi hồn phách hẳn là đưa vào âm phủ, tại dương gian có thể dung dễ tán loạn, so ra kém bình thường oan hồn." Mặt xanh Âm binh nói ra.

"Ta có tính toán của ta, ngươi làm tốt chuyện của ngươi là đủ rồi."

Lý Tu Viễn nói xong liền hỏi; "Đúng, mấy ngày trước đây phân phó chuyện của các ngươi làm thế nào?"

Bên cạnh mặt đen Âm binh chắp tay nói: "Tiểu nhân huynh đệ hai người may mắn không làm nhục mệnh, đã đem miếu Thành Hoàng bên trong cái khác Âm binh Quỷ sai đã thu phục được."

"Âm binh hết thảy bao nhiêu, Quỷ sai hết thảy bao nhiêu." Lý Tu Viễn hỏi.

Mặt đen Âm binh trả lời: "Trước mắt tiểu nhân hai người nắm giữ Âm binh có ba mươi mốt vị, Quỷ sai có bốn trăm vị, còn có một số Âm binh Quỷ sai nhìn thấy Thành Hoàng không có ở đây, liền chạy, tìm nơi nương tựa địa phương khác Thành Hoàng đi."

"Tan đàn xẻ nghé, chạy trốn cũng đừng đi quản."

Lý Tu Viễn nói ra: "Hôm nay bắt đầu các ngươi bắt đầu câu hồn, đuổi bắt nội thành tất cả oan hồn lệ quỷ, ngoại trừ nội thành, ngoài thành cũng muốn bắt đầu bắt, ta muốn hôm nay một đêm bên trong nội thành một cái oan hồn lệ quỷ đều không thừa, đừng nói cho ta các ngươi làm không được?"

Ngày mai liền là đầu bảy, hắn không muốn nội thành oan hồn nổi lên bốn phía, lòng người bàng hoàng, để thật vất vả an định lại nội thành sinh động nữa loạn.

Hai cái Âm binh nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó cắn răng nói; "Đại thiếu gia yên tâm, một đêm bên trong, tiểu nhân cam đoan bắt xong nội thành tất cả oan hồn lệ quỷ."

"Rất tốt, ngoài ra ta có hộ vệ Thiết Sơn các loại mười chín vị hung hãn quỷ tại Quách Bắc huyện, các ngươi phái một người đi Quách Bắc huyện cùng Thiết Sơn báo tiếng, thay ta báo cái bình an, còn có hỏi một chút Quách Bắc huyện tình huống, như qua Quách Bắc huyện vô sự lời nói, để Thiết Sơn bọn hắn tới đây hiệp trợ các ngươi bắt oan hồn."

Lý Tu Viễn nói ra lại nói: "Đúng, lại phái mấy cái Quỷ sai ra đi dò xét một cái gặp tai hoạ địa phương, quay đầu bẩm báo tại ta."

"Tiểu nhân minh bạch." Hai cái Âm binh lúc này gật đầu ứng tiếng.

Dưới mắt hồng thủy mặc dù lắng lại, nội thành chẩn tai đã đi vào quỹ đạo, dưới mắt Lý Tu Viễn phải quan tâm một cái ngoài thành tình huống.

Cái này gặp tai hoạ địa phương cũng không chỉ là Quách Bắc thành một chỗ.

Phân phó hai cái Âm binh về sau, hắn lại khiến người ta mang theo Trương Anh Kiệt thi thể đi ngoài thành vùi lấp, cùng Lý thị vợ chồng an táng cùng một chỗ.

Theo một ý nghĩa nào đó cũng coi là một nhà đoàn tụ.

Nhưng Lý Tu Viễn biết đây chỉ là thi thể táng cùng một chỗ mà thôi, hồn phách lại là thiên nhân vĩnh cách.

Đến lúc xế chiều, ngoài thành tị nạn bách tính bắt đầu số lớn trở về Quách Bắc thành, cái này khiến Lý Tu Viễn áp lực một hạ lớn lên.

Bất quá tin tức tốt chính là, mình trước đó phái đi ra hộ vệ cùng tiêu hành bên trong thuộc hạ môn cũng đi theo trở về.

Như vậy, trong tay có thể dùng người liền nhiều hơn, một ít chuyện có thể yên tâm giao cho thủ hạ đi làm.

Nội thành lâm thời thuê người, bao nhiêu sai sử là có chút không tiện tay.

Ban đêm, nạn dân môn thật sớm liền đi nghỉ ngơi.

Chính là Chu Dục, Vương Bình, Ninh Thái Thần các loại thư sinh, cũng bận rộn một ngày, thật sớm liền quen đã ngủ.

Nhưng là Lý Tu Viễn chỉ là một thân một mình leo lên tường thành, ngồi một canh giờ liền thanh tỉnh, sau đó đứng tại trên tường thành nhìn xem nội thành phát sinh đủ loại hết thảy.

Giờ phút này nội thành, âm phong nổi lên bốn phía, xiềng xích, tiếng quái khiếu không ngừng, phảng phất nội thành có lệ quỷ tại kêu rên, vũ khí tại hoành hành.

Đây là nội thành Âm binh, Quỷ sai tại bắt bắt bởi vì thủy tai chết đi oan hồn cùng lệ quỷ.

Nhưng mà người bình thường nhìn một cái nhưng căn bản không nhìn thấy nội thành có cái gì dị dạng, hết thảy đều vô cùng bình tĩnh, chỉ có ngẫu nhiên ở giữa mấy đạo quái phong gào thét mà đến, mang theo một cỗ tanh hôi mùi vị khác thường, tựa hồ là muốn hướng ngoài thành bay đi.

Nhưng kỳ quái là trách phong chỉ là trong thành xuyên loạn, không có một trận âm phong thổi ra ngoài thành, đứng tại trên tường thành Lý Tu Viễn giám thị lấy đây hết thảy, nhìn xem cái kia từng cái âm hồn, lệ quỷ bị bắt.

Hôm nay là đầu bảy, quỷ quái thần chí bắt đầu liên tiếp khôi phục lại, nếu như chờ bọn hắn biết mình đã chết, làm quỷ, đến lúc đó mới có oán khí cùng chấp niệm, liền sẽ bắt đầu trong thành làm loạn.

Cho nên, hôm nay nhất định phải đem nội thành quỷ hồn bắt rơi.

Những quỷ hồn này số lượng mặc dù nhiều, nhưng là Âm binh, Quỷ sai lại là có đạo hạnh quỷ, đối phó lợi hại quỷ quái có lẽ là không được, nhưng là đối phó những này mới quỷ lại là dễ như trở bàn tay.

Đã thấy một vị Âm binh bên hông xiềng xích bay ra, xem hồ vô hạn kéo dài, một xiềng xích liền buộc mười mấy con oan hồn, đem bọn hắn một mực buộc lại.

"Đại thiếu gia, tiểu nhân bọn người liều mạng bắt, thế nhưng là oan hồn nhiều lắm, với lại không có địa phương để đặt, miếu Thành Hoàng bên trong nhà tù đã đóng đầy."

Lúc này mặt xanh Âm binh bay đến tường thành phụ cận, thở hồng hộc thi cái lễ nói.

Hiển nhiên cái này trong đêm hắn bận rộn cái không ngừng, mệt mỏi không được.

"Cái kia liền đem bọn hắn đưa đi âm phủ."

Lý Tu Viễn nói ra: "Âm phủ lớn như vậy, chứa những này oan hồn còn chứa không nổi a?"

"Đại thiếu gia, đưa đi âm phủ nhưng cũng phải có thành trì tiếp thu mới được, nếu không cứ như vậy ném đi âm phủ, đến lúc đó chỉ sợ những này oan hồn sẽ bị âm phủ một chút tà vật bắt đi." Mặt xanh Âm binh nói ra.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ động: "Âm phủ còn có tà vật?"

"Đại thiếu gia có chỗ không biết, âm phủ cũng có âm phủ nguy hiểm, không phải trước kia Diêm Vương gia cũng sẽ không tại âm phủ xây Quỷ thành." Mặt xanh Âm binh nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Cái kia liền đem bọn hắn đưa đi Xích Phát Quỷ Vương nơi đó, để hắn tiếp thu những này oan hồn."

"Xích, Xích Phát Quỷ Vương?"

Mặt xanh Âm binh kinh hãi: "Đại thiếu gia, đây chính là hung danh hiển hách Quỷ Vương, tiểu nhân cũng không dám đi nơi nào."

"Ta thư một phong, ngươi mang đến cho Xích Phát Quỷ Vương, hắn sẽ không đối với ngươi như vậy."

Lý Tu Viễn nói xong, lại nói: "Yên tâm, ta cùng hắn là bằng hữu, chút mặt mũi này hắn vẫn là sẽ cho ta."

Mặt xanh Âm binh lại là một bộ vẻ mặt cầu xin nói ra: "Đại thiếu gia, ngươi vẫn là tha tiểu nhân đi, tiểu nhân như là đụng phải Xích Phát Quỷ Vương, hắn còn không phải đem tiểu nhân cái ăn sống nuốt tươi, thư này, đại thiếu gia vẫn là tìm người khác đưa a."

Nói xong, lại quỳ xuống, thê thảm không thôi dáng vẻ, không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ.

Hiển nhiên đối Xích Phát Quỷ Vương có phát ra từ nội tâm sợ hãi.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.