Chương 179: Cho mượn Âm binh

Chương 179: Cho mượn Âm binh

Trông thấy mặt xanh Âm binh nghe được Xích Phát Quỷ Vương dọa trở thành bộ dạng này ngược lại cũng không thể trách hắn.

Xích Phát Quỷ Vương là một tôn Quỷ Vương, đạo hạnh kinh người, lại thêm có nắm giữ âm phủ một tòa thành trì, dưới trướng Âm binh vô số, tựa như cao cao tại thượng vương hầu, tự nhiên là sẽ để cho cái này mặt xanh Âm binh e ngại.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, chỉ sợ là Thành Hoàng cùng cái kia Quỷ Vương có ân oán, cho nên dưới trướng Âm binh cũng sợ bị Quỷ Vương giận chó đánh mèo.

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày nói: "Nhìn ngươi bộ dáng này, một tôn Quỷ Vương liền dọa trở thành bộ dạng này, cũng được, ta cũng liền không làm khó dễ ngươi, ngươi dẫn đường cho ta, ta tự mình đi tìm Xích Phát Quỷ Vương, thuận tiện tìm hắn cho mượn một điểm Âm binh đến dùng, lúc này mới một thành oan hồn liền để cho các ngươi hơn mười vị Âm binh, mấy trăm vị Quỷ sai bận bịu túi bụi, nếu là ra khỏi thành, các ngươi điểm ấy số lượng chỉ sợ là không đủ."

"Đại, đại thiếu gia muốn đi âm phủ?" Mặt xanh Âm binh cũng là giật nảy mình.

"Dông dài nhiều như vậy làm cái gì, ta không đi âm phủ như thế nào đi gặp cái kia Xích Phát Quỷ Vương, nhanh chóng dẫn đường, đừng muốn chậm trễ thời gian, trước hừng đông sáng ta còn muốn trở về xử lý sự tình, đi sớm về sớm." Lý Tu Viễn nói ra.

Hắn lại không phải là không có đi qua âm phủ, cái này cũng không phải lần đầu tiên.

Mặt xanh Âm binh đành phải khúm núm gật đầu đáp ứng đến.

Rất nhanh, Lý Tu Viễn hạ tường thành, phân phó một vị khác mặt đen Âm binh chú ý nội thành hết thảy, bảo đảm oan hồn không trong thành làm loạn, sau đó mới để cho cái này mặt xanh Âm binh dẫn đường, thông qua miếu Thành Hoàng bên trong cái kia phiến đại môn, tiến nhập âm phủ.

Mênh mông bát ngát, lờ mờ một mảnh âm phủ, Lý Tu Viễn không có lãng phí thời gian, mà là tăng thêm tốc độ đi đường.

"Đại thiếu gia đến, phía trước liền là Xích Phát Quỷ Vương thành trì." Mặt xanh Âm binh nhìn cách đó không xa một tòa cự đại thành trì nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, lại là có chút quen thuộc, lần trước Thành Hoàng mang mình tới qua nơi này.

Không do dự, lập tức hướng về toà này Quỷ thành mà đi.

Mặt xanh Âm binh là rất không tình nguyện tới gần nơi này, hắn nhưng minh bạch Xích Phát Quỷ Vương đến cùng đến cỡ nào hung ác, cái này âm phủ quỷ không có mấy cái không e ngại Xích Phát Quỷ Vương.

"Người nào, dừng lại. . ."

Cửa thành, hai cái cầm trong tay trường thương Âm binh cản lại Lý Tu Viễn.

Thế nhưng là còn chưa có nói xong, cái kia hai cái thủ thành Âm binh một bộ như là thấy quỷ, bị hù ngay cả trường thương trong tay đều rơi mất, sau đó sắc mặt tái nhợt, hú lên quái dị giống như nổi điên lộn nhào, hướng về nội thành chạy tới.

"Uy, các ngươi chạy cái gì, lần này tới ta là tới tìm các ngươi Đại Vương." Lý Tu Viễn hô.

Cái kia hai cái thủ vệ Âm binh lại là cũng không quay đầu lại, ngược lại chạy nhanh hơn, tựa hồ sợ chạy chậm một điểm liền bị Lý Tu Viễn cái ăn sống nuốt tươi.

"Nhát gan như vậy còn làm Âm binh đâu." Lý Tu Viễn lắc đầu, đành phải mang theo mặt xanh Âm binh tự mình vào thành.

Giờ phút này cái kia hai cái thủ thành Âm binh, giống nhau chạy vào nội thành Quỷ Vương đại điện.

"Đại Vương, Đại Vương, không xong, lần trước thế gian kia Sát Thánh Lý Tu Viễn lại đánh vào tới. . ." Thủ thành Âm binh nhận lấy kinh hãi, la to nói.

"Các ngươi hai cái nói cái gì? Lý Tu Viễn lại tới bản vương cái này Quỷ thành."

Lúc này một cái mang theo tức giận cự đại thanh âm tại một tòa đại điện bên trong quanh quẩn.

Đã thấy một tôn cao ba trượng, tựa như một tôn cự nhân, người khoác áo giáp dáng người khôi ngô Xích Phát tướng quân nhanh chân từ đại điện bên trong đi ra.

Hắn giờ phút này trợn mắt mà trợn, trong hai mắt hình như có hỏa diễm phun ra, muốn đem trước mắt Âm binh đốt thành tro bụi, để cho người ta không rét mà run.

Cái này Xích Phát tướng quân không là người khác, chính là âm phủ rất có uy danh Xích Phát Quỷ Vương.

"Hai người các ngươi phải chăng nhìn lầm, Lý Tu Viễn coi là thật tới?" Xích Phát Quỷ Vương nói ra.

"Là, đúng vậy, Đại Vương, người kia ở giữa giết thánh thật tới."

Hai cái Âm binh toàn thân run rẩy run rẩy, khóc không ra nước mắt nói.

Bọn hắn nhưng rõ ràng, lần trước Lý Tu Viễn đến một lần cái này Quỷ thành bên trong nhưng lại không biết đả thương bao nhiêu Âm binh, đã hỏng bao nhiêu thành trì, liền ngay cả Quỷ Tướng môn cũng tất cả mọi người bị thương, đạo hạnh đại giảm, liền ngay cả tự mình Đại Vương bảo bối cái túi cũng bị cái kia Lý Tu Viễn cướp đi.

Vấn đề này sau khi phát sinh, Xích Phát Quỷ Vương không có một ngày cao hứng qua.

"Đáng chết, này nhân gian Thánh nhân đem âm phủ khi cái gì, động một chút lại đến âm phủ, hơn nữa còn đến bản vương nơi này, là đem nơi này xem như đạp thanh du ngoạn a?" Xích Phát Quỷ Vương rống giận nói ra.

"Xích Phát Quỷ Vương, đừng như vậy sinh khí nha, oan gia nên giải không nên kết, giữa chúng ta lại không có thù giết cha, đoạt vợ mối hận, không cần đến dạng này cừu thị ta đi." Lúc này một thanh âm chợt từ nơi không xa vang lên.

Đã thấy một vị phú gia công tử mặc nam tử trẻ tuổi, mang theo một cái Âm binh tùy tùng, nhanh chân hướng về nơi này đi tới.

Xích Phát Quỷ Vương sắc mặt cứng đờ, không có sai, quả nhiên là cái kia Lý Tu Viễn lại tới.

"Lý Tu Viễn, ngươi lại tới bản vương nơi này làm cái gì? Sự tình lần trước bản vương không có cùng ngươi so đo, đã coi như là cho ngươi này nhân gian Thánh nhân mặt mũi."

"Ta biết, cho nên lần này cố ý đến đây cảm tạ Quỷ Vương ngươi một phen." Lý Tu Viễn nói ra: "Làm sao, Quỷ Vương không định mời ta đi vào ngồi một chút a? Đây cũng không phải là đạo đãi khách."

Nhấc lên đạo đãi khách, Xích Phát Quỷ Vương liền khóe miệng hung hăng co lại.

Thế nhưng là nhìn thấy Lý Tu Viễn cái kia một bộ nhìn qua thiên chân vô tà khuôn mặt lúc, nhưng lại không tiện phát tác ra, này nhân gian Thánh nhân tại âm phủ hoành hành không trở ngại, chớ nói mình, chính là Thập Điện Diêm La tụ lại, cũng ngăn không được tôn này nhân gian Thánh nhân.

"Mời." Xích Phát Quỷ Vương nghiến răng nghiến lợi vung tay lên một cái.

"Quỷ Vương mời." Lý Tu Viễn cũng là chắp tay thi cái lễ, sau đó nói.

Xích Phát Quỷ Vương cũng không khách khí, thân thể khổng lồ mấy bước phía dưới liền bước vào đại điện bên trong, sau đó trùng điệp ngồi ở chủ vị.

Lần ngồi xuống này dưới, tựa hồ ngay cả đại điện đều chấn động lên.

Lý Tu Viễn cười nhạt một tiếng, lại cũng không sợ hãi, đến là bên người cái kia mặt xanh Âm binh toàn thân run rẩy, sắc mặt tái nhợt, không biết bị cái này Xích Phát Quỷ Vương dọa thành hình dáng ra sao, cảm giác thân thể đều co lại nhỏ một vòng.

Vừa mới ngồi xuống về sau, Xích Phát Quỷ Vương liền tiếng như sấm rền mở miệng nói: "Lý Tu Viễn, lần này lại là vì cái gì sự tình đến bản vương cái này Quỷ thành? Bản vương cũng đã sớm nói, nhân gian sự tình bản vương không có hứng thú, cũng sẽ không đi trêu chọc ngươi tôn này nhân gian Thánh nhân, nhưng là tại âm phủ, bản vương đều hi vọng ngươi cũng có thể cho bản vương một bộ mặt, chớ có hung hăng càn quấy."

"Quỷ Vương đừng nghĩ ta là tội ác tày trời người, ta lần này đến thế nhưng là rất có thành ý." Lý Tu Viễn nói xong từ trong ngực lấy ra một vật.

"Thứ này không là Quỷ Vương có biết hay không."

Một bản da đen trang bìa cổ thư đặt ở bàn trà trước, trên đó viết ba chữ to: Sinh Tử Bộ.

Xích Phát Quỷ Vương lúc này con ngươi co rụt lại, có chút kích động quát: "Cái kia Thành Hoàng từ bản vương nơi này cướp đi Sinh Tử Bộ, làm sao trong tay ngươi."

Lý Tu Viễn nói ra: "Quỷ Vương chớ kích động, vấn đề này nói rất dài dòng, lần trước ta lúc đầu chỉ là hướng Quỷ Vương đòi hỏi ta cái kia hơn mười vị chết đi hộ vệ, không hề nghĩ tới Thành Hoàng tính kế ta, để cho ta cùng Quỷ Vương ngươi lên xung đột, cho tới để hắn đạt được, lấy đi Sinh Tử Bộ, bất quá Thành Hoàng cũng có hắn nên được hạ tràng, bởi vì nhân gian phát sinh một chút việc, cái này Thành Hoàng ta nhìn không vừa mắt bị ta cái giết, cái này Sinh Tử Bộ tự nhiên cũng liền rơi đến tay ta."

"Ngươi giết cái kia Thành Hoàng?" Xích Phát Quỷ Vương lập tức bình tĩnh lại, nhìn xem Lý Tu Viễn, tựa hồ có chút lời nói hoài nghi hắn có thể chém Quách Bắc Thành Hoàng.

Bất quá Sinh Tử Bộ lần nữa, Thành Hoàng cho dù không chết, cũng sợ là hạ tràng thê thảm.

"Tự nhiên, " Lý Tu Viễn nói ra.

Xích Phát Quỷ Vương nói ra: "Còn bản vương Sinh Tử Bộ, mặc kệ ngươi điều kiện gì bản vương đều đáp ứng, thậm chí là lần trước cái kia túi bản vương cũng có thể tặng cho ngươi, cần ngươi còn."

"Quỷ Vương, cái này Sinh Tử Bộ ngươi cầm trong tay cũng vô dụng, ngươi không có Phán Quan Bút, vẽ phác thảo không được sinh tử, hành sử không được Diêm vương quyền lợi."

Lý Tu Viễn nói ra: "Nếu không có như thế, Sinh Tử Bộ cũng sẽ không bị ngươi đem gác xó, bỏ đi không cần."

Xích Phát Quỷ Vương nói ra: "Cũng không phải là cần Phán Quan Bút mới có thể vẽ phác thảo sinh tử, chỉ cần có đầy đủ công đức làm làm đại giá, y nguyên có thể sửa đổi Sinh Tử Bộ, bất quá bản vương làm Quỷ Vương nhiều năm, không có nhân gian công đức, cho nên mới làm không đến Sinh Tử Bộ mà thôi, nhưng bản vương đã được Sinh Tử Bộ, sớm muộn cũng sẽ đi đoạt Phán Quan Bút, chỉ là không muốn đánh bên trong giết ra một cái nhân gian Thành Hoàng, hỏng bản vương ngàn năm đại kế."

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ động, xem ra lúc trước cái kia Quách Bắc Thành Hoàng còn che giấu mình một chút đồ vật, bất quá sau đó hắn lại nói: "Đã Sinh Tử Bộ Quỷ Vương không dùng đến, không bằng tạm thời thả ta chỗ này, chờ ta cái nào ngày không cần dùng trả lại cho Quỷ Vương, như thế Quỷ Vương cũng tốt hơn cầm bảo vật này tại âm phủ chịu đủ ngấp nghé."

"Ngươi một người ở giữa Thánh nhân muốn Sinh Tử Bộ làm gì dùng? Cái này thị quỷ thần mới có thể sử dụng đồ vật, không phải nhân gian pháp bảo." Xích Phát Quỷ Vương nói ra.

"Tự nhiên là có nó tác dụng, nhưng hi vọng Quỷ Vương ngươi có thể tin tưởng thành ý của ta, không phải ta sẽ không đem Sinh Tử Bộ tin tức nói cho ngươi." Lý Tu Viễn nói ra.

Xích Phát Quỷ Vương một đôi xích hồng con ngươi lấp lóe, tựa hồ là đang tự hỏi.

Hắn biết từ nhân gian Thánh nhân trong tay cướp đi Sinh Tử Bộ là chuyện không thể nào, bất quá này nhân gian Thánh nhân tựa hồ cũng có phần cho mình mặt mũi, lại nguyện ý ngày sau trả lại Sinh Tử Bộ.

Mặc dù không biết cái gì trả lại, nhưng nhân gian Thánh nhân luôn có chết ngày đó, cũng không thể chết cũng không trả lại cho mình a.

Bất quá. . . Xích Phát Quỷ Vương cũng minh bạch, hôm nay cái này Lý Tu Viễn trước đến khách khí như thế, chỉ sợ là có chuyện muốn nhờ.

"Lý Tu Viễn, chỉ cần ngươi thừa nhược ngươi trăm năm về sau nguyện ý trả lại bản vương Sinh Tử Bộ, ngươi có yêu cầu gì, bản vương đều có thể xét cân nhắc." Xích Phát Quỷ Vương nghĩ đã thi xong về sau, lúc này trầm giọng mở miệng nói.

Lý Tu Viễn nội tâm cũng không thể không tán thưởng một câu cái này Quỷ Vương.

Có thể trở thành một phương Quỷ Vương đích thật là rất thông minh, liếc thấy thấu mình ý đồ đến.

Lý Tu Viễn cười nói: "Quỷ Vương, vậy ta cũng liền không quanh co lòng vòng, có mấy lời liền nói thẳng, lần này tới ta là tìm Quỷ Vương giúp ta hai cái bận bịu, một chuyện là, gần nhất nhân gian oan hồn hơi nhiều, muốn tiếp Quỷ Vương cái này Quỷ thành tiếp thu một phen. "

"Tiếp thu oan hồn, cái này là chuyện nhỏ, ngươi có thể điều động thủ hạ ngươi đem oan hồn đưa tới chính là." Xích Phát Quỷ Vương rất sảng khoái đáp ứng.

Lý Tu Viễn lại nói: "Cái này cái thứ hai bận bịu nha, liền là gần nhất nhân thủ không đủ, muốn tìm Quỷ Vương cho mượn một điểm Âm binh."

"Cái gì? Ngươi muốn mượn Âm binh?" Xích Phát Quỷ Vương mắt lườm một cái.

"Không sai, Quỷ Vương ngươi dưới trướng Âm binh vô số, ta muốn hỏi Quỷ Vương cho mượn một điểm." Lý Tu Viễn nói ra.

Xích Phát Quỷ Vương lúc này trầm ngâm: "Ngươi muốn mượn bao nhiêu?"

"Ba ngàn." Lý Tu Viễn đưa tay nói.

"Nhiều, nhiều lắm là năm trăm, Âm binh không phải Quỷ sai, không có tốt như vậy bồi dưỡng, nếu là xảy ra vấn đề, bản vương cái này Quỷ thành đều sợ thủ không được."

"Sử dụng hết liền trả, làm sao lại xảy ra vấn đề, Quỷ Vương, ta dù sao cũng là nhân gian Thánh nhân, cho chút thể diện a." Lý Tu Viễn nói ra.

". . . . ." Xích Phát Quỷ Vương.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.