Chương 180: Ngọc thai

Chương 180: Ngọc thai

Xích Phát Quỷ Vương cùng Lý Tu Viễn một phen cò kè mặc cả về sau, bất đắc dĩ vẫn là bán này nhân gian Thánh nhân một bộ mặt, đáp ứng cho hắn mượn hai ngàn Âm binh cùng hai vị Quỷ Tướng.

Hắn sợ không có Quỷ Tướng nhìn xem, dưới trướng Âm binh đến lúc đó không có ước thúc, rước lấy không phải là, đến lúc đó bút trướng này lại có thể coi là đến trên đầu của mình.

Lý Tu Viễn nhìn thấy Xích Phát Quỷ Vương đáp ứng cho mượn hai ngàn Âm binh, cũng không có được một tấc lại muốn tiến một thước, thấy tốt thì lấy.

"Quỷ Vương, ngươi đem Âm binh cho ta mượn, thu nạp thế gian chết oan oan hồn, đây là một trận đại công đức, đối ngươi cũng là chuyện tốt một kiện, với lại việc này về sau ta sẽ vì ngươi tại thế gian xây một tòa miếu vũ, để ngươi có thể tại thế gian hiển linh, bắt các nơi oan hồn lệ quỷ, cũng coi là ta có qua có lại, đối Quỷ Vương báo đáp." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

Quỷ Vương hỏa hồng con mắt hồ nghi nhìn xem hắn nói: "Ngươi sẽ tốt như vậy tâm thay bản vương tại thế gian xây miếu thờ? Chẳng lẽ lại muốn cho bản vương làm chuyện gì a."

Lý Tu Viễn nói ra: "Ta sao lại là cái loại người này, chỉ là dưới mắt nhân gian tình huống có chút phức tạp, yêu ma quỷ quái tầng tầng lớp lớp, một mình ta năng lực có hạn, cho nên cần một chút giúp đỡ, ta nhìn Quỷ Vương ngươi tại cái này âm phủ địa vị đã đến đỉnh, tạm thời cũng không thành được âm phủ Diêm La, không bằng đi thế gian góp nhặt công đức, cũng tốt hơn ở chỗ này làm núi Đại Vương, lãng phí thời gian."

Xích Phát Quỷ Vương nói ra: "Thế gian chuyện xác thực rất phức tạp, bản vương tạm thời không có tiến vào thế gian dự định, bất quá lời của ngươi hoàn toàn chính xác đáng giá để bản vương nghĩ lại, như vậy đi, ngươi chỉ cần xây một tòa Quỷ Vương miếu, bản vương liền phái một vị Quỷ Tướng nhập thế gian, hiệp trợ ngươi bắt quỷ trừ yêu, một vị Quỷ Tướng đủ để chế phục sáu trăm năm đạo hạnh trở xuống quỷ quái, tin tưởng tại thế gian cũng đầy đủ che chở một chỗ, với lại bản vương cũng không cho ngươi ăn thiệt thòi, chuyện này thành về sau, bản vương đưa ngươi năm trăm Âm binh."

Đối Quỷ Vương mà nói, vào ở thế gian việc này đối với mình là rất có lợi.

Chỉ là phàm gian tình huống đặc thù, cũng không phải là hắn một tôn âm phủ Quỷ Vương liền có thể hoành hành không sợ, cho nên hắn không có lỗ mãng, mà là trước phái một vị Quỷ Tướng qua đi dò thám đường.

"Tốt, việc này một lời đã định." Lý Tu Viễn nói ra.

"Tự nhiên, bản vương dù sao cũng là Quỷ Vương, sao lại trò đùa." Xích Phát Quỷ Vương nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Cứ quyết định như vậy đi, mặt khác Quỷ Vương bản này Sinh Tử Bộ cũng là trước thả tại ta chỗ này, thứ này đối ngươi vô dụng, nhưng đối nhưng ta vẫn còn hữu dụng, Quỷ Vương ngươi có thể yên tâm, chờ ta cái nào ngày không cần dùng tự nhiên sẽ trả lại cùng ngươi."

"Hi vọng như thế." Xích Phát Quỷ Vương cũng không có trên Sinh Tử Bộ nhiều tranh chấp, mà là đồng ý tạm thời đặt ở Lý Tu Viễn nơi đó.

Dù sao bảo vật này đặt ở mình nội thành cũng hoàn toàn chính xác sẽ khiến âm phủ cái khác Quỷ Vương ngấp nghé, cái này với hắn mà nói không là một chuyện tốt.

Tương phản, thả ở nhân gian Thánh nhân nơi đó, ngược lại sẽ vô cùng an toàn.

Với lại Xích Phát Quỷ Vương hiện tại cũng không dùng đến Sinh Tử Bộ, thứ này trong tay hắn sẽ cùng tại giấy lộn.

Lý Tu Viễn cũng là nợ nhiều không ép thân, mượn trước Quỷ Vương túi, lần nữa Sinh Tử Bộ, sau đó lấy Sinh Tử Bộ làm lý do, mượn tới Âm binh hai ngàn, lại lấy một tòa miếu vũ làm đại giá, đổi được năm trăm Âm binh.

Từ không tới có, tay không bắt sói, bất kể như thế nào trước tiên cần phải đem dưới mắt sự tình bãi bình lại nói.

Lại cùng Xích Phát Quỷ Vương khách sáo một phen về sau, Lý Tu Viễn cảm giác mình đến âm phủ thời gian đã không còn sớm, liền đứng dậy rời đi.

Lần này Xích Phát Quỷ Vương đến là rất có lễ tiết, tự mình đi ra ngoài đưa tiễn, đồng thời phái hai vị Quỷ Tướng, cùng hai ngàn Âm binh cùng nhau đi theo mà đi.

Đồng hành cái kia mặt xanh Âm binh giờ phút này nằm mơ cũng không nghĩ tới, Xích Phát Quỷ Vương chẳng những một tiếng đáp ứng tiếp thu oan hồn lệ quỷ, hơn nữa còn đáp ứng Lý Tu Viễn Lý Tu Viễn cho mượn Âm binh sự tình, một hơi mượn hai ngàn Âm binh còn có hai vị Quỷ Tướng, cuối cùng càng là khách khách khí khí đem Lý Tu Viễn cho đưa ra Quỷ Vương điện.

Lúc nào Xích Phát Quỷ Vương biến tốt như vậy ở chung được?

Mặt xanh Âm binh mặc dù trong lòng đang miên man suy nghĩ, nhưng lại không dám lung tung hỏi nhiều, chỉ là thành thành thật thật đi theo tại Lý Tu Viễn tả hữu.

Lý Tu Viễn mang theo hai vị Quỷ Tướng, cùng sau lưng trọn vẹn hai ngàn Âm binh ra Quỷ thành.

Chuẩn bị đường cũ trở về thế gian đi.

Bất quá tại mới ra thành thời điểm hắn nhưng lại chợt nhớ tới một việc, phất tay ra hiệu dưới: "Đều trước dừng lại."

"Đại thiếu gia, còn có chuyện gì a? Thời gian này đây nhưng không còn sớm." Mặt xanh Âm binh nói ra.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Ta biết, chỉ là xử lý một kiện việc tư mà thôi, rất nhanh."

Nói xong, ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía Quỷ thành phụ cận một dòng sông bên cạnh.

Cái kia nhánh sông nước là màu đen, giống như là mực nước, nhưng là tại nước sông bên cạnh, nhưng lại Quỷ thành bên trong nữ quỷ ngồi xổm ở nước sông bên cạnh thanh tẩy từng khối, đẫm máu thịt người.

Lần trước thời điểm, hắn liền tới qua nơi này, hỏi qua một nữ quỷ.

Cái kia nữ quỷ nói nàng nhóm thanh tẩy chính là nhau thai.

Cái gọi là nhau thai cũng chính là phụ nhân trong bụng cuống rốn.

Những này nữ quỷ thanh tẩy nhau thai nếu như chỉ thanh tẩy hai ba lần, như vậy đạt được bộ này cuống rốn người xuất sinh về sau liền là bình thường người, nếu là cái này nhau thai thanh tẩy vượt quá mười lần, như vậy đạt được cái này cuống rốn người liền sẽ trương mi thanh mục tú, vinh hoa phú quý.

Nếu là một lần đều không thanh tẩy, như vậy đạt được dạng này cuống rốn người liền là ngu muội, ghê tởm hạng người.

Lý Tu Viễn không biết Xích Phát Quỷ Vương tại sao phải điều động nữ quỷ ở chỗ này thanh tẩy nhau thai, nhưng hắn hôm nay lại là yêu cầu một bộ nhau thai.

Vừa nghĩ đến đây, hắn lúc này sải bước đi đi qua, đi tới con sông này bên cạnh.

Trông thấy bờ sông bên cạnh đống kia tích nhỏ như núi đẫm máu cuống rốn, Lý Tu Viễn cũng mặc kệ bẩn thối, chỉ tùy ý lấy một bộ, sau đó ngồi xổm ở bờ sông thanh tẩy.

Bám vào trông coi nữ quỷ Âm binh nhận ra Lý Tu Viễn, sắc mặt hơi đổi một chút, có chút e ngại, không có mở miệng ngăn cản.

Bên cạnh đồng dạng thanh tẩy cuống rốn nữ quỷ lại là một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn.

Tựa hồ không nghĩ tới sẽ có sống người lại tới đây thanh tẩy cuống rốn.

Lý Tu Viễn không nói lời nào, chỉ là tự mình thanh tẩy trong tay bộ này cuống rốn, cái này tàn khốc cuống rốn đi qua tay hắn về sau, nhập cái kia âm phủ nước vẻn vẹn thanh tẩy một lần liền vết máu tán đi, không còn bẩn thối, mà thanh tẩy lần thứ hai về sau, Lý Tu Viễn trong tay cái này cuống rốn liền đã biến phấn sáng lên, mơ hồ tản ra rực rỡ chi sắc, thắng qua cái khác nữ quỷ thanh tẩy mười lần.

Mà thanh tẩy lần thứ ba về sau, bộ này cuống rốn lại là nhục thân dần dần rút đi, biến tinh xảo đặc sắc.

Thanh tẩy năm lần về sau, cuống rốn đã trở thành một khối trong suốt ngọc màng, nơi nào có nửa phần cuống rốn dáng vẻ.

Thật coi Lý Tu Viễn còn muốn thanh lúc rửa, bên cạnh một nữ quỷ nhưng lại thanh âm có chút hàm hồ nói ra: "Vị công tử này, không thể lại tẩy, ngươi lại tẩy lời nói cái này cuống rốn liền đã muốn xóa đi, công tử trong tay ngươi cuống rốn đã trở thành ngọc thai, là nhân gian tốt nhất cuống rốn, đạt được dạng này một bộ cuống rốn người nhất định sẽ thành vì nhân gian Tể tướng, vương hầu."

"A, phải không?" Lý Tu Viễn theo bản năng ngừng lại, không lại tiếp tục thanh tẩy.

Thật sợ tiếp tục tẩy xuống dưới sẽ tan đi.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Đa tạ bẩm báo."

Nói xong, liền đứng dậy mang theo bộ này ngọc thai đứng dậy muốn đi gấp.

Cái này cuống rốn là vì Trương Anh Kiệt chuẩn bị, mình đáp ứng Trương thị vợ chồng, muốn vì con của bọn hắn đời sau tìm một người tốt.

Cái kia nữ quỷ chợt buông xuống trong tay sống, phù phù một cái quỳ gối Lý Tu Viễn trước mặt nói: "Công tử có thể lấy người sống thân phận đi vào âm phủ, nhất định là không tầm thường người, ta tự biết thân phận đê tiện, to gan muốn khẩn cầu công tử một việc."

"Lớn mật nữ quỷ, dám can đảm mượn cơ hội sinh loạn, muốn không chết được?"

Bên cạnh trông coi Âm binh giận dữ, khí thế hung hăng lao đến, muốn đuổi bắt tên nữ quỷ đó.

Lý Tu Viễn phất phất tay nói: "Các ngươi lui ra sau, vừa rồi nữ quỷ này hảo tâm nhắc nhở ta một câu, ta hiện tại cũng nghe nàng một lời."

Âm binh nhóm nhìn thấy Lý Tu Viễn lên tiếng, nghĩ đến đoạn thời gian trước hắn xâm nhập Quỷ thành tình cảnh, toàn thân run lên, khúm núm lại lui qua một bên.

Nữ quỷ giờ phút này đại hỉ, đối Lý Tu Viễn liền dập đầu nói: "Công tử, ta khi còn sống là hoa huyện, Trương gia tiểu thiếp, bởi vì khi còn sống phạm vào đố kỵ, tại phu nhân sinh con thời điểm tin vào nha hoàn nói, cho phu nhân dùng lưu thông máu thuốc, làm hại phu nhân hậu sản băng máu mà chết, cũng liên lụy lão gia tức sắp ra đời hài tử chết bởi trong bụng, ta tỉnh ngộ về sau từ biết tội ác tày trời, liền bên trên treo cổ tự sát, không tin, công tử lại nhìn."

Nói xong, cái này rất có tư sắc nữ quỷ miệng há mở, đã thấy một đầu đầu lưỡi đỏ thắm rơi xuống, đẫm máu được không dọa người.

Lý Tu Viễn lại cũng không sợ, chỉ là cau mày nói: "Ngươi bởi vì đố kỵ hại người, bây giờ sau khi chết bị phạt tại cái này trong sông thanh tẩy cuống rốn, vì thế gian nữ tử đưa tử, đưa nữ, cái này là nhân quả báo ứng, ngươi muốn cầu ta cái gì?"

"Ta biết đây hết thảy đều là trừng phạt đúng tội, cho nên ta cũng không oán hận, chỉ có đôi tay này tẩy nát mới có thể đền bù ta trước người tội nghiệt."

Cái này treo cổ nữ quỷ duỗi ra cái kia bị nước sông cua phát nứt hai tay, che mặt khóc nức nở nói: "Nhưng ta còn có một chuyện không yên lòng, chính là lão gia bị ta làm hại nhi tử chết bởi trong bụng, ta vẫn muốn vì lão gia bồi thường một đứa bé, hôm nay nhìn thấy công tử tại bờ sông thanh tẩy nhau thai, công tử nhất định trong tay nhất định có đầu thai chuyển thế người, còn xin công tử thương hại, đem cái kia đầu thai chuyển thế hài nhi đưa cho Trương gia, như thế ta kiếp sau nguyện làm trâu làm ngựa, làm nô tỳ báo đáp công tử đại ân đại đức."

"Nữ quỷ làm càn, ngươi dăm ba câu này tựa như mưu đi Lý công tử trong tay một bộ ngọc thai, quả nhiên là lòng tham, xem ra trong tay ngươi muốn thanh tẩy cuống rốn còn chưa đủ nhiều, quay đầu liền thêm bạn năm trăm phó."

Bên cạnh Âm binh lúc này cũng nhịn không được nữa quát lớn, sau đó đi tới, liền đối cái kia nữ quỷ một trận quyền đấm cước đá.

Đánh cái này treo cổ nữ quỷ một trận kêu thảm.

Nữ quỷ lại tại trong tiếng kêu thảm hô nói: "Công tử, chớ có tin hắn, cái này Âm binh ngày bình thường ức hiếp chúng ta, sợ chúng ta hậu thế ra một cái quan to Hiển Quý, chính mình lọt vào báo ứng."

"Ngươi lại dừng tay, ngươi như lại dám như thế, ta liền tới cùng ngươi so chiêu một chút." Lý Tu Viễn lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia Âm binh.

Hắn đã không có hoàn toàn tin tưởng cái này Âm binh, cũng không có hoàn toàn tin tưởng cái này treo cổ nữ quỷ.

Đối với quỷ thần nhất lưu, hắn đã trời sinh sinh ra mấy phần lòng đề phòng.

Cái kia ẩu đả nữ quỷ Âm binh lúc này bị hù quỳ trên mặt đất: "Lý công tử chớ nổi giận hơn, tiểu nhân không dám."

"Không dám tốt nhất."

Lý Tu Viễn nhẹ nhàng hừ một cái, lại nhìn xem cái kia nữ quỷ nói: "Trong tay của ta đích thật là có một người cần đầu thai chuyển thế, bất quá đầu nhập nhà ai ta còn chưa có xác định, nhưng hôm nay ngươi ta gặp nhau, vậy ta liền cho ngươi một cái cơ hội, ngươi điều tâm nguyện này, ta lại hỏi ngươi, trong miệng ngươi hoa huyện, Trương gia cái kia Trương lão gia, tên gọi là gì, cho ta điều tra thêm, nếu là người này làm nhiều việc ác, ta không những muốn trừng phạt ngươi, hơn nữa còn muốn trừng phạt ngươi lão gia kia, nếu là lương thiện, có phúc đức người, ta liền theo tâm nguyện của ngươi, đem cái này một bộ ngọc thai đưa cho hắn, thay ngươi hoàn lại một đứa con."

Nữ quỷ nơm nớp run run phục trên đất, nói ra: "Lão gia mệnh gọi, Trương Hiển Quý, là hoa huyện viên ngoại."

"Hi vọng ngươi đừng gạt ta."

Lý Tu Viễn lúc này từ trong ngực lấy ra một bản màu đen cổ thư.

Trên đó viết ba chữ to: Sinh Tử Bộ.

Hoa huyện vừa lúc ở cái này một châu khu vực bên trong, nên có thể tìm được Trương Hiển Quý thọ nguyên, Phúc Lộc.

Lý Tu Viễn trong lòng mặc niệm, hoa huyện tên Trương Hiển Quý.

Lúc này, Sinh Tử Bộ bên trên liền nổi lên hắn trùng điệp hết thảy.

Quét nhìn thoáng qua về sau, phía trên kỹ càng liệt cử hắn trùng điệp thiện hạnh, việc ác.

Trục vừa so sánh về sau, cái này Trương Hiển Quý, Trương viên ngoại, đến cùng vẫn là thiện lớn hơn ác, với lại thọ nguyên cực cao, có thể được tám mươi thọ.

Mà thông qua Trương Hiển Quý, hắn cũng tra được hắn cái kia chết sớm tiểu thiếp danh tự, nữ quỷ này gọi Tiểu Yến, khi còn sống đích thật là hại người về sau áy náy không chịu nổi treo ngược mà chết.

Sau khi xem xong, Lý Tu Viễn xác định nữ quỷ này theo như lời nói chính xác không sai.

"Việc này ta đáp ứng, bộ này cuống rốn liền đưa cho Trương Hiển Quý, bất quá hắn lớn tuổi, là tử là tôn coi như không nhất định, bất quá tội lỗi của ngươi còn không có trả hết nợ, cần muốn tiếp tục tại âm phủ chịu khổ, nói đến thế thôi, cáo từ."

Nói xong, Lý Tu Viễn cũng không lãng phí thời gian, liền lập tức nhanh chân rời đi.

"Đa tạ công tử, đa tạ công tử."

Cái này quỷ thắt cổ Tiểu Yến không ngừng dập đầu bái tạ, một bên khóc, vừa cười, thần sắc phảng phất nhận được giải thoát.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.