Chương 181: Sét đánh mà chết

Chương 181: Sét đánh mà chết

PS: Nhân quả, có nhân thì sẽ có quả, có quả sẽ sinh nhân, một vòng một vòng.....

Mang theo Âm binh Quỷ Tướng, Lý Tu Viễn rất nhanh dọc theo đường cũ trở về, đi tới miếu Thành Hoàng bên trong.

Bởi vì nạn dân đã về tới trong thành trong nhà nguyên nhân, dưới mắt miếu Thành Hoàng lại là lãnh lãnh thanh thanh, không có một ai, liền ngay cả thế thì sụp xuống Thành Hoàng đầu cũng không có người quản lý, thanh lý, vẫn là để cái kia tượng bùn đầu nện ở bàn thờ trước, che kín vết rạn rơi ở nơi đó.

Bất quá cái này miếu Thành Hoàng mặc dù không có người ở, nhưng là miếu thờ bên trong y nguyên tràn ngập cái này một cỗ hương hỏa vị.

Cái kia một cỗ nồng đậm hương hỏa quay quanh tại miếu Thành Hoàng bên trong, vẫn không có cái nào tôn quỷ thần dám lấy đi.

"Đại thiếu gia."

Lúc này, miếu Thành Hoàng trước, mặt đen Âm binh mang theo hơn ba mươi vị Âm binh, cùng mấy trăm vị Quỷ sai, cùng tại ở chỗ này chờ chờ đợi.

"Sự tình làm như thế nào?" Lý Tu Viễn hỏi.

Mặt đen Âm binh bận bịu nói: "Tiểu nhân may mắn không làm nhục mệnh, đại thiếu gia chuyện phân phó hết thảy đều làm thỏa đáng, cái này một thành bên trong tất cả oan hồn lệ quỷ toàn bộ đều bị bắt lại, không để cho một cái oan hồn lệ quỷ làm ác."

"Rất tốt, các ngươi ngược lại là không có uổng phí ta một phen vun trồng." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

Lúc này mặt đen Âm binh lại nói: "Đại thiếu gia, bất quá bây giờ miếu Thành Hoàng bên trong oan hồn đông đảo, lồng giam đã tràn đầy, liền ngay cả tiểu quỷ điện bên trong cũng đều chật ních oan hồn, những này oan hồn không biết đại thiếu gia xử lý như thế nào?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Ta đã sắp xếp xong xuôi, các ngươi đem cái này oan hồn áp giải đi âm phủ Xích Phát Quỷ Vương nơi đó, hắn sẽ toàn bộ tiếp thu."

"Là, đại thiếu gia." Mặt đen Âm binh nhìn một chút cái kia mặt xanh huynh đệ, lúc này gật đầu đáp ứng đến.

Đã đại thiếu gia đi âm phủ một chuyến trở về, nhất định là chuyện gì tất cả an bài xong.

"Các ngươi xuống dưới mau lên." Lý Tu Viễn khua tay nói.

Mặt đen Âm binh ứng tiếng, liền lui xuống.

Lúc này Lý Tu Viễn lại nói: "Hai vị Quỷ Tướng, cái này Quách Bắc thành oan hồn mặc dù không có, nhưng là ngoài thành lại oan hồn nổi lên bốn phía, còn xin hai vị mang theo Âm binh đi bắt, bất quá Âm binh xuất hành, còn xin chủ ý một chút, chớ có va chạm người sống, lấy các ngươi đạo hạnh, người sống nếu là bị va chạm, tránh không được bệnh nặng một trận, đến lúc đó ta không hy vọng nhìn thấy cái này oan hồn sự tình kết thúc, phiền phức của các ngươi lại tới."

"Trừ cái đó ra, cái này thế gian còn có rất nhiều yêu ma quỷ quái, mao thần dã đạo, các ngươi cần phải cảnh giác một chút, đến lúc đó xảy ra chuyện gì ta cũng là nước xa không cứu được lửa gần."

"Lý công tử yên tâm, chúng ta minh bạch."

Hai cái Quỷ Tướng ôm quyền nói: "Nếu là không có phân phó gì khác, chúng ta lập tức liền xuất phát, Quỷ Vương có mệnh lệnh, để cho chúng ta ba mươi ngày ngày nhất định phải trở về âm phủ, chúng ta chỉ hy vọng sớm ngày hoàn thành nhiệm vụ, sớm ngày trở về."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu ra hiệu nói: "Không có nó phân phó của hắn, hai vị mời đi."

"Lý công tử, chúng ta cáo từ."

Hai vị Quỷ Tướng thi cái lễ, lập tức cưỡi Quỷ Mã, nói một tiếng, mang theo hai ngàn Âm binh liền trùng trùng điệp điệp xông ra miếu Thành Hoàng, dọc theo đại đạo, hướng về Quách Bắc ngoài thành chạy đi.

Trong lúc nhất thời, nội thành âm phong đại tác, cỗ này âm trong gió còn mơ hồ bí mật mang theo chiến mã tê minh, vũ khí va chạm thanh âm.

Phảng phất có một chi quân đội xuất hành.

Một vị lôi thôi đạo nhân nửa đêm canh ba từ ngoài thành trở về, vừa vặn gặp một màn này, không khỏi hơi kinh hãi: "Quỷ Tướng mang binh xuất hành? Làm sao Quách Bắc nội thành sẽ có nhiều như vậy Âm binh, những này Âm binh ở đâu ra, phải biết Thành Hoàng dưới trướng Âm binh cũng không có có nhiều như vậy?"

Mộc đạo nhân trong lòng kinh nghi, lại tránh đi bọn này Âm binh, chờ bọn hắn ra khỏi thành về sau mới tiến vào thành.

Số lượng nhiều như vậy Âm binh cũng không phải cái gì địa phương đều có, huống chi cái này Âm binh phía trước còn có hai vị Quỷ Tướng.

Thực lực như thế, không phải âm phủ thế lực lớn không được có được.

"Bần đạo không có ở đây thời điểm, người sư điệt này sợ là có trong thành kiếm chuyện a." Mộc đạo nhân âm thầm nghĩ tới, đi đến trên đường phố hắn mới phát hiện, đường phố này bên trên mặc dù lãnh lãnh thanh thanh, nhưng lại không có oan hồn chết đi.

Chết cái này nhiều người, nhưng không có oan hồn, đây là rất không hợp với lẽ thường.

Hắn vốn là bóp chuẩn thời gian, muốn tới đây thu phục oan hồn, đổi nơi đây một cái an bình.

Hiện tại xem ra, lại là có người lời đầu tiên mình một bước lấy đi nơi này oan hồn lệ quỷ.

Có thể làm được điểm này, trong thành chỉ có hai người, một cái là Thành Hoàng, một cái liền là mình sư chất, thế gian kia Thánh nhân.

Mộc đạo nhân đi vào miếu Thành Hoàng trước, chuẩn bị gặp cái kia Thành Hoàng, thế nhưng là khi hắn đi vào miếu Thành Hoàng thời điểm, trông thấy thế thì sập Thành Hoàng tượng thần, cùng cả điện hương hỏa chi khí lúc, lập tức sắc mặt hơi đổi một chút.

Thành Hoàng chết?

Tượng thần đều sụp đổ, cái kia thần minh há có thể không chết.

"A, sư thúc, ngươi đã đến? Mấy ngày nay sư thúc ngươi đi đâu, làm sao bóng người đều không có nhìn thấy."

Lý Tu Viễn nhìn thấy Mộc đạo nhân đứng tại miếu Thành Hoàng trước, đang tại trong miếu tĩnh tọa hắn lúc này mở miệng nói.

"Sư chất a, ngươi đem Thành Hoàng chém?" Mộc đạo nhân trên mặt dị sắc nói.

"Ân, chém, cái này Thành Hoàng tâm tư không thuần, với lại hôm nay tai nạn cũng là từ hắn mà lên, hắn không làm, gián tiếp hại vạn dân, chẳng lẽ còn muốn lưu hắn tiếp tục hưởng dụng hương hỏa không thành? Nếu không trảm hắn, trong nội tâm của ta không thoải mái." Lý Tu Viễn nói ra.

Mộc đạo nhân bất đắc dĩ lắc đầu: "Thôi, bần đạo cũng không nhiều lời, ngươi Ô Giang Long Vương đều chém, cũng không kém cái này một vị Thành Hoàng, bần đạo mấy ngày nay nhưng không có nhàn rỗi, đều là đang vì ngươi bôn ba."

"Vì ta bôn ba? Sư thúc giải thích thế nào?" Lý Tu Viễn nói ra.

Mộc đạo nhân nói ra: "Mấy ngày trước đây ngươi chém Ô Giang Long Vương về sau bần đạo lấy Ô Giang Long Vương thân thể, vì ngươi chế tạo một bộ khôi giáp, một bộ bảo cung, xem như sư thúc đưa lễ vật cho ngươi a."

Nói xong, hắn từ Quỷ Vương trong bao vải lấy ra một bộ khôi giáp, một bộ bảo cung.

Áo giáp toàn thân đen kịt, bên trên có vảy rồng đường vân, coi trọng lên uy phong lẫm liệt, mười phần bất phàm.

Bảo cung cũng là toàn thân đen kịt, nhưng dây cung lại là kim hoàng một mảnh, giống như hoàng kim đúc thành, mang theo vài phần thần bí.

"Thì ra là thế, bất quá áo giáp cung tiễn sự tình lại không vội ở lúc này, sư thúc làm gì tại đại nạn đến lĩnh thời điểm liền đi vì ta luyện chế binh khí." Lý Tu Viễn nói ra: "Trong thành còn có rất nhiều chuyện cần sư thúc giúp đỡ."

Mộc đạo nhân lắc đầu cười khổ nói: "Bần đạo không có thời gian này, ba ngày sau buổi trưa, bần đạo liền muốn thụ sét đánh mà chết, hôm nay trở lại bên trong thành là muốn sớm chuẩn bị một ngụm quan tài, thuận tiện phiền phức sư chất ngươi một chuyến, thay ta xây mộ phần lập bia, về sau nếu là có thời gian, tế bái một phen là được rồi, bần đạo từ nhỏ tu đạo, không có có hậu đại, cái này tế điện sự tình chỉ có thể làm phiền ngươi."

"Sư thúc, êm đẹp ngươi tại sao lại thụ sét đánh mà chết?" Lý Tu Viễn lúc này kinh dị nói.

Mộc đạo nhân thở dài nói: "Tự nhiên là tội nghiệt qua sâu, mới có thể thụ sét đánh mà chết."

"Sư thúc là người tu đạo, không đáng giết chóc, ngày bình thường cũng có góp nhặt công đức, tại sao lại đột nhiên tội nghiệt qua sâu?" Lý Tu Viễn truy vấn.

"Một điểm lòng tham tác quái, lấy không nên lấy đồ vật, phạm vào kiêng kị."

Mộc đạo nhân từ trong ngực lấy ra một vật: "Sư chất nhưng nhớ kỹ vật này."

Đó là một cái đơn sơ may túi.

"Biết, đây là Xích Phát Quỷ Vương trên người túi, sư thúc nói qua cái này trong bao vải có càn khôn, có thể chứa hạ một tòa núi nhỏ." Lý Tu Viễn nói ra.

Mộc đạo nhân nói ra: "Đúng vậy a, bên trong có càn khôn, có thể chứa hạ một tòa núi nhỏ, đã có thể chứa đựng một tòa núi nhỏ, như vậy thì có thể chứa đựng vạn dân, sư chất rõ chưa?"

Lý Tu Viễn lúc này nhíu nhíu mày.

"Quả nhiên, Thánh nhân đồ vật là không dễ cầm, bần đạo ngũ tệ tam khuyết, thiếu tài, nhất định cùng khổ cả đời, tu đạo nhiều năm trên thân một món pháp bảo đều không có, ngày đó kiện sư chất trên người ngươi cái này Quỷ Vương túi, mang ở trên người, lại sẽ không sử dụng, hình như gân gà, liền lên một điểm tư tâm, muốn mượn dùng một phen, như thế trên thân cũng coi là có một món pháp bảo." Mộc đạo nhân lại là bất đắc dĩ thở dài.

"Sao có thể nghĩ đến đằng sau sẽ phát sinh dạng này một trận tai họa, các loại sau đó bần đạo mới phát hiện, mình không biết lúc nào đã tội nghiệt quấn thân, tinh tế suy tính một phen, mới hiểu được vấn đề xuất hiện ở cái này Quỷ Vương túi phía trên."

Lý Tu Viễn nói ra: "Việc này cùng sư thúc không quan hệ, ngày đó đại nạn đã lên, chính là ta có Quỷ Vương túi lại há có thể chứa đựng vạn dân?"

"Tuy nói như thế, nhưng là cái này toàn thành bách tính chết, lớn như thế tội nghiệt lại cần một số người gánh vác, cho nên Ô Giang Long Vương chết rồi, Thành Hoàng chết rồi, hiện tại cũng đến phiên bần đạo, cho nên bần đạo mấy ngày nay đem cái kia Ô Giang Long Vương thi thể luyện, lưu lại cho ngươi hai kiện binh khí, cũng coi là bần đạo cái này sư thúc tấm lòng thành."

Mộc đạo nhân nói ra.

"Nếu là sư thúc muốn gặp sét đánh mà chết, ta có lẽ có thể cứu giúp." Lý Tu Viễn nói ra.

Mộc đạo nhân lắc đầu nói: "Vô dụng, cái này sét đánh bần đạo nhất định phải chịu, chỉ có dạng này bần đạo mới có một chút hi vọng sống, liền xem như có ngươi che chở chạy trốn một kiếp này, về sau cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lý Tu Viễn cũng có chút minh bạch người tu đạo kiêng kị.

Có chút kiếp nạn người tu đạo nhất định phải đi chủ động nghênh đón, không thể trốn tránh, bằng không hậu quả sẽ chỉ nghiêm trọng hơn.

"Ta có thể sư phụ thúc làm cái gì a?" Lý Tu Viễn trầm mặc một chút mở miệng nói.

"Đưa bần đạo ngươi một kiện mặc qua quần áo như vậy đủ rồi." Mộc đạo nhân nói nói: " có lẽ có thể cho bần đạo lưu một cái toàn thây."

Lý Tu Viễn trầm mặc không nói, chỉ là đem áo ngoài cởi cho hắn.

Mộc đạo nhân lấy ra quần áo về sau buông xuống Quỷ Vương túi, nói: "Bần đạo người sư huynh kia cũng không ngày liền muốn tu thành kim đan đại đạo, đến lúc đó hắn tự sẽ tới tìm ngươi vì ngươi hộ đạo."

Nói xong, hắn liền nhanh chân rời đi.

Từ đầu đến cuối Mộc đạo nhân đều thần sắc thản nhiên, không có chút nào e ngại cảm giác tử vong.

Có lẽ cái này mới là cao nhân đắc đạo hẳn là có dáng vẻ.

Không sợ hãi cái chết, tùy thời chuẩn bị nghênh đón sinh tử.

Cái này đổi lại là bình thường người, nghe được mình ba ngày sau sẽ bị sét đánh chết, đoán chừng hiện tại liền bị hù chết.

Lý Tu Viễn nhìn thấy Mộc đạo nhân rời đi, một mực trầm mặc không nói.

Hắn muốn ngăn cản xảy ra chuyện như vậy, thế nhưng là Mộc đạo nhân lại là cự tuyệt hảo ý của mình, đây là lấy đi mình một bộ y phục, bảo vệ nhục thân của mình, để cho mình nhục thân không bị chẻ hỏng, lưu lại một cái toàn thây.

"Thật sự có một chút hi vọng sống, hy vọng có thể để cho ta cái này sư thúc trốn qua lần này kiếp nạn a." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Người tu đạo kiếp nạn, chỉ có thể người tu đạo đi kháng

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.