Chương 182: Đưa tử

Chương 182: Đưa tử

Đã Mộc đạo nhân chính mình cũng đã nhìn thấu sinh tử, thản nhiên tiếp nhận.

Lý Tu Viễn cũng sẽ không như một vị phụ nhân rơi lệ khóc rống, chỉ có thể là hi vọng chính mình cái này sư thúc có thể chịu qua cửa ải này, vượt qua tử kiếp.

Nhìn một chút bên ngoài mông lung đem sáng sắc trời, chợt hô to: "Âm binh ở đâu?"

"Đại thiếu gia, có gì phân phó?" Một vị đợi tại Thành Hoàng ngoài điện Âm binh hiển lộ ra thân hình, rất cung kính chắp tay nói.

"Đem Trương Anh Kiệt mang đến." Lý Tu Viễn nói ra.

Vâng

Âm binh ứng tiếng, rất mau rời đi, đợi đến trở về thời điểm trong tay lại là ôm một đứa bé hồn phách.

Lý Tu Viễn lấy ra một vật, vật này trong suốt sáng long lanh, giống như là một kiện ngọc áo, nhưng cũng không phải, mơ hồ tản ra rực rỡ.

"Cái này là một bộ ngọc thai, đem Trương Anh Kiệt hồn phách khỏa ở bên trong."

"Là, đại thiếu gia." Âm binh ứng tiếng, nhận lấy bộ này ngọc thai, sau đó choàng tại Trương Anh Kiệt trên thân.

Ngọc này thai một khoác đến cái này hài nhi hồn phách trên thân lập tức liền sắp nổi bọc lại, sau đó nhanh chóng thu nhỏ, thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một cái trong suốt sáng long lanh ngọc cầu, ngọc này cầu bên trong có Trương Anh Kiệt hồn phách thân ảnh, thời khắc này Trương Anh Kiệt tựa như là một cái thai nhi thành thành thật thật co quắp tại bên trong, không nhúc nhích, tựa như chờ sinh phôi thai.

Lý Tu Viễn nhìn thấy Trương Anh Kiệt hồn phách tiến nhập ngọc thai bên trong mới từ Âm binh trong tay lấy ra, để vào Quỷ Vương trong bao vải, lại xếp vào trước đó sư thúc lưu cho mình bảo giáp, bảo cung, sau đó liền nhanh chân ra cửa.

"Mấy ngày nay các ngươi coi chừng Quách Bắc thành, đừng sinh loạn gì, nếu có không đối phó được quỷ thần xuất hiện, nhưng tới tìm ta, ta tự sẽ xử lý."

"Là, đại thiếu gia, " Âm binh nhẹ gật đầu, mà nhìn thấy Lý Tu Viễn muốn đi, liền lại vội vàng nói: "Đại thiếu gia, vừa mới tiểu nhân đi đón Trương Anh Kiệt hồn phách lúc, có một vị đồng bạn nói, triều đình đã điều động chẩn tai khâm sai tới, hiện tại đang tại thành Kim Lăng, tin tưởng ít ngày nữa liền có thể đến Quách Bắc thành."

"Việc này ta biết." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

Triều đình lại mục nát, cái này xảy ra lớn như vậy tình hình tai nạn cũng phải chẩn tai.

Bất quá cái này Quách Bắc thành tình huống là ổn định lại, về phần nơi khác địa phương như thế nào, hắn còn không biết.

Rời đi miếu Thành Hoàng Lý Tu Viễn lúc này về tới trong phủ.

Bởi vì lúc trước bọn hộ vệ đã về tới nội thành nguyên nhân

Trong phủ mấy ngày nay đều có người thanh lý, bất quá bây giờ còn ở không được người, đến dọn dẹp xong mấy ngày, dù sao phủ đệ có lớn như vậy.

Bất quá sáng sớm trước phủ liền có hộ vệ tại trực.

Nội thành thụ tai, không ngừng có nạn dân tràn vào.

Lại thêm nơi đây Tri phủ đã chạy, nha môn mỗi người, bách tính không người ước thúc, cái này trị an tự nhiên là một vấn đề.

"Đại thiếu gia, ngài trở về." Hộ vệ nhìn thấy Lý Tu Viễn lúc này chắp tay nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Mấy ngày nay nội thành trị an liền vất vả các ngươi những này tiêu hành huynh đệ, mấy ngày nữa triều đình chẩn tai đại thần sẽ đến, đến lúc đó các ngươi liền có thể nghỉ ngơi."

"Đại thiếu gia khách khí, đây là chúng ta phải làm." Hộ vệ nói ra.

Lý Tu Viễn lại nói: "Đúng, trong phủ nhưng còn có thớt ngựa? Chờ một lúc các ngươi chuẩn bị một chút theo ta ra khỏi thành một chuyến."

Hai tên hộ vệ ngây ra một lúc, nói ra: "Còn có mấy thớt ngựa, đại thiếu gia đây là muốn về trong huyện a?"

"Không, không phải, ta có một chút việc tư muốn đi làm, các ngươi chuẩn bị là được rồi." Lý Tu Viễn nói ra.

"Vâng." Hai tên hộ vệ ứng tiếng, liền lập tức đi chuẩn bị ngựa thớt còn có xuất hành dụng cụ.

Bất quá khi Lý Tu Viễn về đến phủ về sau, lại lại gặp được đại đường trước chờ lấy mấy cái hán tử, mấy cái này hán tử người khoác áo giáp, giống như là quân tốt, khổng vũ hữu lực, uy vũ bất phàm.

Bất quá đi vào về sau, hắn nhưng lại ngửi thấy những người này thân bên trên tản ra một cỗ tro giấy vị cùng hương hỏa vị, hiển nhiên những này đều không phải là người, mà là quỷ, hơn nữa còn là được hương hỏa cung phụng quỷ.

"A, Thiết Sơn, các ngươi sao lại tới đây?" Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua kinh ngạc nói.

Mấy vị này hán tử không là người khác, mà là Thiết Sơn bọn hắn.

Ngày đó hắn phân phó Thiết Sơn bọn hắn về Quách Bắc huyện hưởng dụng cung phụng, liền là nghĩ bọn hắn nhiều ngưng tụ một phen quỷ thân thể, sớm ngày trở thành Âm binh.

Bất quá nhìn bộ dạng này, Thiết Sơn bọn hắn tại mình hỗ trợ tăng lên đạo hạnh, lại thêm Quách Bắc huyện bên trong vì bọn họ xây miếu nhỏ, hưởng thụ cung phụng tình huống phía dưới, bây giờ đã toàn bộ trở thành Âm binh.

Trước trước sau sau coi như bất quá là hơn tháng thời gian.

Trong thời gian ngắn như vậy trở thành Âm binh, không biết để bao nhiêu Quỷ sai không ngừng hâm mộ.

"Đại thiếu gia."

Thiết Sơn nhìn thấy Lý Tu Viễn có chút kích động, cái khác trở thành Âm binh hộ vệ cũng đều rất cung kính thi lễ nói.

Lý Tu Viễn phất phất tay nói; "Không cần khách khí như thế, đều ngồi đi, Thiết Sơn, ngươi không tại Quách Bắc huyện che chở trong huyện an nguy, làm sao chạy đến nơi đây?"

"Đại thiếu gia không phải phái Quỷ sai đến bảo đảm bình an a? Lão gia không yên lòng đại thiếu gia, liền để tiểu nhân đi một chuyến, bây giờ nhìn thấy đại thiếu gia vô sự tiểu nhân an tâm." Thiết Sơn nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "May mắn các ngươi là quỷ, có thể dạ hành trăm dặm, không phải sao có thể dễ dàng như vậy vừa đi vừa về."

"Đúng vậy a, cái này làm quỷ về sau ngược lại tự tại rất nhiều, tiểu nhân hiện tại cũng có chút ưa thích làm quỷ." Thiết Sơn có chút ngượng ngùng cười nói.

Bên cạnh Lý Trung nói ra: "Đại thiếu gia nói không phải sao, cái này nếu là không biến thành quỷ, chúng ta cũng tới không được, dưới mắt hồng thủy mặc dù lui đi, nhưng là rất nhiều con đường đều phá tan, che mất, với lại bờ sông thủy thế tràn lan, liền ngay cả đò ngang đều không có một đầu, bây giờ trở về Quách Bắc huyện đường chỉ có thể là quấn đường xa."

"Tai sau tình huống ta cũng nằm trong dự liệu, cho nên mới không có vội vã sẽ trong huyện đi, đúng, trong nhà tình huống như thế nào?" Lý Tu Viễn lại hỏi.

Thiết Sơn nói ra: "Hồng thủy tràn lan, Quách Bắc huyện bởi vì địa thế tương đối cao, nhưng không có bị dìm sạch, chỉ là một chút đồng ruộng bị nước mưa toàn bộ cua hỏng, sợ là ngày mùa thu hoạch không có."

Lý Tu Viễn nói nói: " ngày mùa thu hoạch không có liền không có đi, gặp được dạng này thiên tai nhân họa cũng là không có biện pháp, quay đầu cho những cái kia tá điền miễn đi năm nay tiền thuê, mặt khác cái này tai nạn cùng một chỗ, lương giá thế tất dâng lên, chúng ta Lý gia không lừa cái này lòng dạ hiểm độc tiền, quay đầu cho ta biết phụ thân mở vài toà kho lúa, ổn định lương giá."

"Vẫn là đại thiếu gia nhìn xa trông rộng, những năm này lương thực đại hoạch bội thu, lại mỗi năm xây kho lúa, chứa đựng lương thực, lão gia còn nói đại thiếu gia lãng phí tiền tài, bây giờ gặp tai, chúng ta Lý gia kho lúa lại phát huy được tác dụng, chắc hẳn hiện tại lão gia nhất định sẽ khen đại thiếu gia một phen." Thiết Sơn tràn đầy khâm phục nói.

Lý Tu Viễn cười không nói.

Hắn đến không phải nhìn xa trông rộng, mà là đi vào cái thế giới này luôn luôn không có cảm giác an toàn, sợ đụng phải thiên tai thảm hoạ chiến tranh, cho nên xây tiêu hành, mở quặng sắt, chiêu đạo tặc, mở rộng mình Lý gia thực lực, chính là vì một khi thế đạo loạn, Lý gia có thể có tự vệ lực lượng, không đến mức cửa nát nhà tan.

Mà Lý Tu Viễn cũng thường xuyên nghĩ, nếu là thế đạo thật loạn, thứ gì đó trân quý nhất.

Không hề nghi ngờ liền là lương thực.

Cho nên Lý gia những năm này một mực có một vật không có rơi xuống, chính là xây kho lúa, chứa đựng lương thực.

Lý gia chân chính tài phú không phải đặt ở tiền trong kho, thế nhưng là hóa thành rất nhiều ẩn tàng thực lực.

Khi những vật này dần dần lộ ra lộ lúc đi ra, có lẽ rất nhiều người liền sẽ phát hiện, Lý gia tuyệt đối không phải một cái bản địa hào cường đơn giản như vậy.

Tiếp lấy Lý Tu Viễn lại hỏi một cái trong huyện tình huống.

Quách Bắc huyện đến là hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, trong nhà cũng vô cùng an bình, chỉ là những ngày này thụ tai địa phương không ngừng có nạn dân tràn vào Quách Bắc huyện.

Bởi vì Quách Bắc huyện tại Lý gia ảnh hưởng dưới, vô cùng phồn hoa, cho nên thanh danh truyền bá ra, nạn dân tự nhiên sẽ hướng nơi đó dũng mãnh lao tới.

"Nạn dân vấn đề thật là một nan đề, hiện tại Quách Bắc huyện Huyện lệnh là ai? Có thể cho phụ thân ta tìm Huyện lệnh thương lượng, dựa theo dĩ vãng phương pháp tận lực tiếp thu những này nạn dân." Lý Tu Viễn nói ra.

Dựa theo dĩ vãng Lý gia cách làm, liền là đem nạn dân tuyển nhận xuống tới về sau, phân phối ốc xá, sau đó thuê bọn hắn khai khẩn đất hoang, gieo trồng lương thực.

Triều đình sớm có luật pháp quy định, cái này khai khẩn đi ra đất hoang loại tròn ba năm, liền trở về khai khẩn người tất cả.

Chỉ là chính lệnh hoang phế, bách tính thuế má nặng, mới không người nào nguyện ý làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình.

Nhưng là tại Quách Bắc huyện sẽ không, bởi vì nơi nào là Lý gia định đoạt, cho nên những năm này Lý gia ruộng đồng càng ngày càng nhiều.

"Đại thiếu gia, Quách Bắc huyện Huyện lệnh còn chưa lên đảm nhiệm đâu, hiện tại trong nha môn là cái kia Lưu huyện lệnh sư gia tạm làm trông coi, bất quá lần này thụ tai, cái này tiền nhiệm Huyện lệnh chỉ sợ sẽ kéo dài thật lâu." Thiết Sơn nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Đã không có Huyện lệnh, cái kia chỉ chúng ta Lý gia định đoạt, chẩn tai liền theo dĩ vãng con đường tới đi."

Cái này chẩn tai không riêng gì cứu người, cũng là vì cứu mình.

Nếu không nạn dân khắp nơi trên đất, đối Lý gia tự thân cũng là có uy hiếp, chỉ tiếc, từ xưa đến nay, y nguyên còn có rất nhiều người giàu có không rõ vấn đề này.

Thiết Sơn nhẹ gật đầu biểu thị nhớ kỹ.

Lý Tu Viễn sau đó lại cùng những này Âm binh hộ vệ nói chuyện với nhau một hồi lâu, bàn giao một ít chuyện về sau, cũng biết Quách Bắc huyện tình huống.

Cái này tính nhẩm là buông ra.

"Đúng, còn có một chuyện phân phó các ngươi." Lý Tu Viễn chợt lại nói.

"Bản địa đã không có Thành Hoàng, bây giờ miếu Thành Hoàng bên trong có một đám Âm binh, Quỷ sai đợi ở nơi đó, Thiết Sơn, ta cần ngươi đi giúp ta chỉnh đốn bọn hắn, biến thành của mình, luôn luôn giao cho cái kia hai cái Âm binh chưởng quản ta có chút không phải rất yên tâm, bọn hắn tâm tư rất tặc, không có gì trung tâm, ta không thể để cho để mấy trăm vị Quỷ sai cùng hơn mười vị Âm binh đều nghe bọn hắn cái kia hai cái Quỷ sai điều khiển, nếu là thời khắc mấu chốt xảy ra vấn đề, vậy coi như không ổn."

Lý Tu Viễn nói ra: "Về phần Lý Trung, ngươi đi cùng những người khác trông coi Quách Bắc huyện, đừng để oan hồn lệ quỷ lưu thoán đến trong huyện, chung quanh quỷ quái cũng muốn giám thị, xảy ra vấn đề gì tùy thời bẩm báo ta."

"Tiểu nhân minh bạch." Thiết Sơn cùng Lý Trung đều là đồng ý.

Lúc này ngoài cửa một vị hộ vệ đi đến có chút hiếu kỳ nhìn một chút trống rỗng phòng, không biết trước đó đại thiếu gia tại cùng ai nói chuyện, mang theo vài phần nghi hoặc chắp tay nói: "Đại thiếu gia, ngựa đã chuẩn bị tốt, tùy thời đều có thể xuất phát."

"Tốt, các ngươi ở ngoài cửa chờ lấy, ta rất nhanh liền đến." Lý Tu Viễn nói ra.

Hộ vệ kia rời đi về sau, hắn lại nói: "Ta muốn chuyện phân phó đã nói xong, các ngươi đi làm việc đi, hiện tại đã sắc trời sắp sáng, hôm nay liền lưu tại trong phủ đi, ban đêm lại hành động."

Chúng Âm binh hộ vệ ứng tiếng liền vừa chắp tay hóa thành một cỗ âm phong tiêu tán tại đại đường loại hình.

Lý Tu Viễn gặp sau khi bọn hắn rời đi mới lấy một chút vật phẩm tùy thân, dùng Quỷ Vương túi sắp xếp gọn, sau đó nhanh chân ra cửa.

Hắn muốn đi đưa Trương Anh Kiệt đầu thai.

Đây là đối Trương thị vợ chồng hứa hẹn.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.