Chương 183: Đón dâu

Chương 183: Đón dâu

Nội thành tạm thời vô sự, mà triều đình chẩn tai khâm sai ít ngày nữa lại sẽ đến, Lý Tu Viễn cũng có thể yên tâm rời đi Quách Bắc thành mấy ngày.

Chỉ là mang theo tùy thân hai tên hộ vệ, cưỡi một con khoái mã, liền đi ra khỏi thành.

Giá

Khoái mã lao vùn vụt, giơ lên bụi đất.

Đoạn thời gian trước mặc dù nơi này hồng thủy thành hoạ, nhưng là Hồng nước sau thời tiết lại là tốt đẹp, mấy ngày nay ánh nắng bạo chiếu, mặt đất đã làm thấu, xuất hành có thể không trở ngại, bất quá chỗ trũng địa phương y nguyên còn có đục ngầu nước đọng, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi hôi thối.

Bên đường có mục nát, thúi chết tôm cá, còn có một số gia súc thi thể.

"Đại thiếu gia, lúc này ngoài thành đều là nạn dân, chúng ta cái này là muốn đi đâu?" Trên đường, hộ vệ không nhịn được hỏi.

Lý Tu Viễn nói nói: " đi ngoài trăm dặm hoa huyện đi một chuyến, xử lý một điểm việc tư."

Một đường cưỡi ngựa mà qua, hắn không khỏi có chút nhíu nhíu mày.

Quách Bắc nội thành tình huống mặc dù có chút chuyển tốt, nhưng là ở ngoài thành, gặp tai hoạ lại không có một chút chuyển biến tốt đẹp, hắn thậm chí trông thấy một chút tích vũng nước còn nổi lơ lửng mấy cỗ đã chết đi thi thể, chung quanh trùng ruồi tràn ngập, xú khí huân thiên, không người thu nhặt.

Với lại chỗ như vậy còn không chỉ một chỗ.

Khó trách trên đường đi trong không khí đều tràn ngập một cỗ mùi thối.

Trừ cái đó ra, hắn còn chứng kiến một chút gặp tai hoạ nạn dân, bọn hắn toàn thân chật vật rách rưới, đi lại gian nan, mang nhà mang người hướng về Quách Bắc thành phương hướng đi đến.

Cổ đại dân chúng chịu tai đều là như thế này, hướng huyện lớn thành chạy nạn đi, trong lòng bọn họ huyện lớn thành phồn hoa, cho dù là thụ tai, cũng nên có một đầu sinh lộ.

Bất quá, trên thực tế cũng là như thế.

Dưới mắt Quách Bắc thành đích thật là có tiếp thu nạn dân năng lực, hắn lưu trong thành chẩn tai người còn không có triệt hồi.

Cho nên Lý Tu Viễn nhìn thấy những cái kia nạn dân hướng Quách Bắc thành đi hắn ngược lại yên tâm.

Bởi vì bọn hắn đi là một đầu sinh lộ, không phải tử lộ.

Dọc theo đại đạo lại cưỡi ngựa phi bôn một đoạn đường, chợt Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, kéo lại dây cương, ngừng ngựa.

"Đại thiếu gia, thế nào?" Hộ vệ bên cạnh cũng vội vàng ngừng lại.

Lý Tu Viễn giờ phút này trông thấy tại con đường cách đó không xa, có một đám nạn dân nằm trên mặt đất, máu tươi chảy đầy đất, khí tức hoàn toàn không có, đã là từng cỗ thi thể lạnh băng.

"Đi xem một chút." Hắn trầm giọng nói.

Một tên hộ vệ ứng tiếng, tung người xuống ngựa, nhanh chân đi đến đám kia nạn dân bên cạnh dò xét một phen, sau đó nói; "Đại thiếu gia, đều đã chết, là bị người giết hại, động thủ hẳn là ba bốn người, xem chừng là gặp được một đám tặc nhân."

Trong thi thể có lão nhân, có phụ nhân, cũng có hài tử, bọn hắn cũng hẳn là hướng Quách Bắc thành chạy nạn.

"Những này tặc nhân ngay cả nạn dân đều đoạt?" Lý Tu Viễn trong lòng không khỏi giận dữ.

Hộ vệ nói nói: " lúc đầu thế đạo này liền không yên ổn, bây giờ gặp tai, một chút sống không nổi người trở thành tặc phỉ cũng là rất bình thường."

Lý Tu Viễn trầm mặc không nói, chỉ là để hộ vệ đem cái này mấy bộ thi thể kéo tới phụ cận trong rừng qua loa vùi lấp dưới.

Thế nhưng là vừa tới phụ cận trong rừng, hắn đã nhìn thấy một bộ nữ thi, sắc mặt huyết sắc hoàn toàn không có, quần áo không chỉnh tề dán tại trên một thân cây, một đôi chết con mắt màu xám nhìn trừng trừng lấy nơi xa, thi thể kia bị thanh gió thổi qua, còn có chút bày bắt đầu chuyển động.

Hiển nhiên, nữ tử này là bên trên treo cổ tự sát mà chết rồi.

"Đại thiếu gia, sợ là đám kia tặc nhân là gặp sắc khởi ý, mới sát hại đám kia nạn dân, cô nương này khi còn sống thụ vũ nhục."

Hộ vệ trông thấy nữ tử kia đùi bên cạnh có vết máu chảy ra, không khỏi thấp giọng nói.

Nhìn ra, nữ tử này bất quá là hai bảy xuân xanh, nếu là không chết, đích thật là một vị tú lệ nữ tử, mà giờ khắc này, nữ tử này chịu nhục bên trên treo cổ tự sát, cái kia một đôi trống rỗng con ngươi xám trắng, nhìn chằm chằm nơi xa, lại để lộ ra vẻ oán hận, nào có nửa phần tú lệ chi sắc, chỉ có để cho người ta rùng mình sợ hãi.

Đây là hàm oan chịu nhục mà chết nữ tử, nếu là không biến thành oan hồn lệ quỷ, sợ là đều không có người tin tưởng.

"Thả nàng xuống tới, giúp nàng vùi lấp."

Lý Tu Viễn nhìn xem cỗ này nữ thi, phất phất tay, không đành lòng nhìn thẳng.

Hộ vệ cũng rất đồng tình nữ tử này, thay nàng đào cái cạn mộ phần, lập tức khối không có chữ mộ bia, liền coi như là vùi lấp.

"Đi thôi."

Lý Tu Viễn không có dừng lại thêm, rất nhanh liền trở mình lên ngựa, tiếp tục đi đường.

Vốn cho là hắn tại Quách Bắc nội thành liền đã gặp được thế gian này đủ loại bi thảm hết thảy, trong lòng đã tiến có tiếp nhận chuẩn bị.

Nhưng mà chân chính một đường đi tới về sau hắn mới phát hiện, địa phương khác bi thảm nhiều vô số kể, đủ loại kiểu dáng, cái này bị tặc nhân hại tính mệnh, bên trên treo cổ tự sát nữ tử chỉ là một cái trong số đó mà thôi.

Đủ loại này hết thảy để ở trong mắt  bất luận cái gì một vị có lương tri người đều sẽ động giận.

Lý Tu Viễn trong lòng cũng có lửa giận, nhưng là hắn cái này lửa giận nhưng lại không biết từ chỗ nào phát tiết ra ngoài, bởi vì chuyện này kẻ cầm đầu, Ô Giang Long Vương đã bị hắn chém mất, liền ngay cả ủ thành bực này họa chuyện phát sinh Quách Bắc Thành Hoàng cũng bị hắn chém mất, trừ cái đó ra, sư thúc của mình đều hứng chịu tới liên luỵ, muốn thụ sét đánh mà chết.

Liền ngay cả trong thành lừa gạt hương hỏa, yêu ngôn hoặc chúng trọc đạo nhân, cũng bị hắn cho một tiễn bắn giết tại Thanh Phong quán trước.

Nhưng mà cái này lại như thế nào?

Nên phát sinh vẫn là phát sinh, thảm kịch còn đang không ngừng ấp ủ.

Giá

Lý Tu Viễn cưỡi ngựa chạy như điên, nội tâm tựa như là cái này tê minh tuấn mã, khó mà bình tĩnh trở lại.

Không biết qua bao lâu, ngồi xuống ngựa mệt mỏi, thả chậm bước chân, không cách nào chạy.

Sắc trời cũng dần dần biến muộn.

"Đại thiếu gia, sắc trời này không còn sớm, chúng ta muốn hay không tìm một nơi nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại đi đường?" Hộ vệ hỏi.

Bọn hắn biết hôm nay đại thiếu gia tâm tình không tốt, cho nên trên đường đi không có có bao nhiêu quấy.

"Thây ngang khắp đồng, quỷ quái nhất định ẩn hiện, không cần ở bên cạnh ngủ lại, tiếp tục đi đường, trời tối thời điểm nhưng đến hoa huyện." Lý Tu Viễn lấy lại tinh thần, nhìn sắc trời một chút mở miệng nói.

Hai tên hộ vệ cảm thấy cũng có đạo lý, nhẹ gật đầu.

Bất quá ngồi xuống ngựa lại chịu không nổi cả ngày chạy, ba người xoay người xuống tới, dắt ngựa thớt tiếp tục đi đường.

Thế nhưng là đi về phía trước một đoạn đường, sắc trời vừa mới đen lại, trên đường liền thổi lên quái phong, từng đợt bụi đất cuốn lên, lao thẳng tới người con mắt, để cho người ta gần như sắp muốn không mở ra được đến.

"Đại thiếu gia, gió này rất tà môn."

Hộ vệ lập hướng thiếu gia nhà mình tới gần, sau đó đè ép thanh âm nói.

"Thủy tai chết nhiều người như vậy, lại tăng thêm các nơi một chút thổ địa, miếu thờ bị vỡ tung, tượng thần nhận lấy ô nhiễm, không có một chút thần linh che chở, sợ là cái gì yêu ma quỷ quái đều muốn xuất hiện, sau khi trời tối nổi lên tà phong cũng không khó lý giải." Lý Tu Viễn ánh mắt quét nhìn tả hữu.

Đã thấy bụi đất nổi lên bốn phía, chung quanh mịt mờ một mảnh, lại là không nhìn thấy cái gì địa phương khác tình huống.

Đón gió này cát, Lý Tu Viễn càng đi về phía trước một đoạn đường, chợt bước chân dừng lại khua tay nói: "Dừng lại."

"Các ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?"

Hai tên hộ vệ nghiêng tai lắng nghe, lắc đầu nói: "Không có nghe được thanh âm gì, chỉ có bão cát âm thanh."

Lý Tu Viễn không có giải thích thêm, hắn còn biết hộ vệ không có có đạo hạnh, có chút động tĩnh tự nhiên là không nghe được, bất quá hắn cũng không trách bọn hắn, dù sao quỷ quái sự tình bọn hắn là bất lực.

Rất nhanh, phía trước bão cát đột khởi trên đường, vang lên từng đợt thanh nhạc.

Có thổi kèn xoắn ốc thanh âm, lại gõ đồng la thanh âm, còn có đánh tiếng trống, những này thanh nhạc hỗn hợp lại cùng nhau, giống như là đón dâu thời điểm hỉ nhạc.

Bất quá lại cũng không phải hoàn toàn tương tự, trong đó hỗn tạp một chút thanh âm kỳ quái.

Nhưng mà không đợi Lý Tu Viễn suy nghĩ nhiều thi, hắn coi là thật trông thấy một chi đón dâu đội ngũ, chỉnh chỉnh tề tề, náo nhiệt khí phái khua chiêng gõ trống, đón không nhìn chung quanh bão cát, dọc theo đại đạo đối diện đi tới, trước mặt những người kia từng cái đều là mặc vui mừng trang phục màu đỏ, bất quá khác biệt duy nhất chính là, những người này sắc mặt tái nhợt một mảnh, không mang theo một chút xíu huyết sắc.

Với lại sắc mặt cứng ngắc, hai mắt trống rỗng im ắng, không giống như là người sống.

"Đại thiếu gia, đã trễ thế như vậy thế mà còn có đón dâu đội ngũ, chẳng lẽ lại trúng tà a?" Hộ vệ gặp nhiều thần thần quỷ quỷ sự tình, giờ phút này gặp một màn này, lập tức liền cảm thấy cái này sợ lại là đụng quỷ.

Lý Tu Viễn khẽ cau mày nói: "Ngươi lần này nói không có sai, là trúng tà, cái này dã ngoại hoang vu, trước không đáp thôn, sau không đáp cửa hàng, lại thêm cái này lại vừa mới thụ tai, sắc trời muộn như vậy, làm sao lại có đón dâu đội ngũ ẩn hiện."

Hắn nghiêm túc nhìn thoáng qua, cách rất gần về sau mới nhìn rõ, những này đón dâu phía trước đội ngũ những cái này người, đều không phải là người, cũng không phải quỷ, mà là từng cái giấy đâm người giấy, những này người giấy đi đường không bước chân, chỉ là phù tại giữa không trung, cùng một chỗ vừa rơi xuống, thấy không rõ lắm người còn thật sự cho rằng là đang bước đi.

"Thiếu gia, đã trúng tà, vậy chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian tránh đi đi, miễn cho ra cái gì tai họa."

Hộ vệ mặc dù biết những này đón dâu đội ngũ khả năng đều là quỷ, nhưng cũng không sợ.

Bọn hắn đều từng cầm liễu côn ẩu đả qua quỷ, lá gan đến là luyện được.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, lại là dắt ngựa, lui qua một bên, tránh đi chi này đón dâu đội ngũ.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.