Chương 184: Sống nữ gả quỷ

Chương 184: Sống nữ gả quỷ

Lý Tu Viễn dẫn ngựa tránh đi một bên, chuẩn bị để cái này đón dâu đội ngũ đi qua.

Mặc dù hắn biết đây đều là quỷ vật, sợ là một chỗ quỷ quái tại cưới vợ, nhưng là dưới mắt người sống sự tình hắn đều không quản được, cái nào có tâm tư đi quản người chết sự tình.

Thế gian quỷ quái vô số, cũng chính bởi vì thế đạo dần dần loạn nguyên nhân, nếu như thế đạo thanh minh, nơi nào sẽ có nhiều như vậy quỷ quái hoành hành.

"Phô trương thật lớn, đại thiếu gia, đây không phải đón dâu đội ngũ, mà là đưa thân đội ngũ a, ngươi nhìn cái kia phía sau trên xe ngựa, chứa thành rương vàng bạc, còn có tơ lụa, cũng không biết là cái nào gia đình như thế phúc phận, có thể lấy được như thế một vị nhà giàu sang tiểu thư."

Hộ vệ nhìn mấy lần, nhịn không được chậc chậc tán dương, trong lời nói có nhiều vẻ hâm mộ

Mặc dù biết cái này đưa thân đội ngũ không phải người, thế nhưng là cái này mặt ngoài lại là phong quang khí phái vô hạn, nhìn không ra có chỗ nào không ổn.

Lý Tu Viễn cũng là giương mắt nhìn một chút, nhưng là trong mắt hắn, cái kia trong rương lại cũng đều là lá vàng tiền giấy toàn bộ đều là đốt cho người chết dùng, ở đâu là thật vàng bạc, chính là cái kia tơ lụa, cũng là giả, chỉ là một tầng hoa giấy mà thôi, những vật này toàn bộ đều là tế điện người chết dùng, người sống căn bản là không cần đến.

Cái này đưa thân đội ngũ không nhìn ba người, tiếp tục gõ chiêng trống, nương theo lấy trận trận thanh nhạc hướng về nơi xa đi đến, cũng không biết là muốn đem tân nương đưa đến địa phương nào đi.

Bất quá tại cái kia tân nương kiệu hoa đi ngang qua Lý Tu Viễn bên người thời điểm, hắn nhìn một chút kiệu hoa.

Đã thấy kiệu hoa nâng lên hạ xuống, lộ ra càng thừa trọng, không giống như là một vị quỷ tân nương xuất giá.

Như tân nương cũng là quỷ, cái này cỗ kiệu hẳn là nhẹ nhàng vô cùng, sao có thể như vậy nặng nề.

Trừ phi hoa trong kiệu tân nương, không phải quỷ, mà là người.

Lý Tu Viễn nghĩ tới đây, không khỏi có chút nhíu nhíu mày.

Sau đó, hắn hơi khẽ hít một hơi, há mồm phun một cái, một cỗ nhiệt khí ngưng tụ thành dây, hướng về kiệu hoa bay đi, đã thấy cỗ này nhiệt khí rơi vào cái kia kiệu hoa bên trên, nguyên bản tinh mỹ độc đáo kiệu hoa lập tức liền có một vùng hiện ra lúc đầu diện mục, biến thành màu sắc rực rỡ hoa giấy.

Cái này miệng nhiệt khí không phải pháp thuật gì, chỉ là đơn giản một ngụm Thuần Dương chi khí phun ra mà thôi.

Giống như Lý Tu Viễn dạng này võ nghệ đạt đến đỉnh tiêm, một thân khí huyết tràn đầy, nguyên dương chưa tiết nam tử, vẻn vẹn thổi một hơi liền có thể để quỷ mị lui tán, chớ nói chi là hắn còn trời sinh mệnh cách cực quý.

Cái kia kiệu hoa một nơi biến thành hoa giấy

Sau đó bị gió thổi qua liền lập tức vỡ vụn.

Hoa trong kiệu một người mặc màu đỏ cưới áo đầu đội mũ phượng nữ tử ngồi tại xe ngựa bên trong không nhúc nhích, bởi vì trên đầu che kín vải đỏ nguyên nhân, Lý Tu Viễn tự nhiên cũng thấy không rõ lắm tướng mạo của nữ tử này, bất quá nhìn cái này trang phục, xác định là một vị xuất giá tân nương không sai.

"Đã cái này đưa gả đội ngũ là quỷ, vì cái gì kiều tử bên trong sẽ xuất hiện một người?" Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Hắn suy nghĩ một chút, liền hướng về cái này đưa thân đội ngũ đi đến, chuẩn bị tra nhìn một chút nguyên do.

Chính là muốn ngăn lại cái này đưa thân kiệu hoa lúc, lại nghe thấy một cái quát khẽ vang lên: "Người nào? Dám can đảm ngăn trở Kiều gia kiệu hoa xuất giá?"

Thanh âm mang theo vài phần khàn giọng, có mấy phần âm trầm, đã thấy nhìn qua là một vị quản gia bộ dáng nam tử, cưỡi tuấn mã từ đội ngũ mặt khác một bên lao đến, vẻn vẹn nhảy lên cái này tuấn mã liền bay qua đưa thân đội ngũ, rơi xuống Lý Tu Viễn trước mặt.

Này sắc mặt người có chút biến thành màu đen, người mặc một tiếng trường sam màu đen, mang trên mặt mấy phần tức giận.

"Đây là một cái lão quỷ."

Lý Tu Viễn chỉ là nhìn thoáng qua, liền lập tức biết thân phận của người này.

Cái này thân mặc trường sam nam tử trung niên, là một cái có chút đạo hạnh quỷ, ngồi xuống ngựa cũng không phải thật ngựa, cũng là giấy hàng mã, bất quá bởi vì con ngựa kia có một cỗ âm khí ngưng tụ, khiến cho cái này hàng mã có chạy năng lực, có thể chở quỷ thần hành tẩu.

"Ta chỉ là một cái qua đường người, đã trễ thế như vậy nhìn thấy đưa thân đội ngũ cho nên có chút hiếu kỳ, muốn còn muốn hỏi một cái nguyên do, cũng không có va chạm ý tứ."

Lý Tu Viễn xuất phát từ lễ tiết, thi cái lễ nói.

"Trong kiệu chính là Kiều gia nữ nhi, hôm nay xuất giá, các ngươi người không có phận sự đừng muốn xen vào việc của người khác, các ngươi nếu là nếu không muốn chết liền mau mau rời đi, nếu không ta tuyệt không tha cho ngươi."

Cái này áo đen nam tử hung tợn nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn nói.

"Lớn mật, chỉ là một cái tà vật, lại như vậy cùng nhà ta đại thiếu gia nói chuyện, muốn đòi đánh không thành."

Hộ vệ bên cạnh nghe vậy lập tức giận dữ, có câu nói là chủ nhục thần tử, Lý Tu Viễn bị cái này sơn dã bên trong một cái lão quỷ làm nhục, thân là hộ vệ bọn hắn làm sao không sinh khí.

Lúc này từ lưng ngựa bên trên rút ra liễu gậy gỗ, liền nhanh chân vọt tới, muốn bổng đánh lão quỷ này một phen, cái này liễu gậy gỗ là cái kia liễu Thụ Tinh trên thân chặt đi xuống nhánh cây, ngày bình thường không có tác dụng gì, nhưng lại có thể đánh quỷ.

"Tốt hai cái to gan gia hỏa, minh biết rõ chúng ta là quỷ còn dám đối với chúng ta hô to gọi nhỏ, các ngươi là muốn gặp báo ứng a?"

Cái kia áo đen lão quỷ cũng là giận dữ, hắn lúc này đối hai người thổi một ngụm hắc khí.

Hắc khí hóa thành sương mù, bao phủ hai tên hộ vệ.

Hai tên hộ vệ con mắt một mê, sau đó hét lớn một tiếng trong tay liễu gậy gỗ đối lẫn nhau trên đầu đập xuống.

Cái này liễu gậy gỗ rắn chắc cứng rắn, nếu là bị đập trúng sợ là hai cái đầu người muốn nở hoa.

"Chỉ là tiểu quỷ, động một tí liền hại tính mạng người, ngươi quá mức."

Lý Tu Viễn lúc này cấp tốc đi về phía trước mấy bước, đưa tay chộp một cái, lập tức bắt lấy hai tên hộ vệ cánh tay.

Mặc cho hai tên hộ vệ như thế nào lớn khí lực cái này bị Lý Tu Viễn một trảo, trong tay côn bổng cũng rốt cuộc không rơi xuống nổi.

Hai tên hộ vệ cũng lập tức một cái giật mình, thanh tỉnh lại.

Bọn hắn nhìn thấy trong tay của mình côn bổng hướng tự mình huynh đệ chào hỏi lúc này sắc mặt đại biến, lập tức hiểu, mình mới vừa rồi bị quỷ quái mê hoặc, sai đem huynh đệ nhìn làm thành lão quỷ, suýt nữa hại đồng bạn tính mệnh.

"A, ngươi thế mà có thể phá ta pháp thuật?"

Cái kia áo đen lão quỷ kinh nghi bất định nói, chợt hồ nghi đánh giá Lý Tu Viễn.

Tuy nói người này dáng người thẳng tắp, tướng mạo anh tuấn, không phải đầu gấu, mãng phu, cũng không phải đạo sĩ hòa thượng, giống như là một vị học thức uyên bác người đọc sách.

"Đã ngươi là người đọc sách, cái kia sự tình vừa rồi ta liền không so đo, các ngươi đi thôi, quay đầu cho ta đốt vàng mã ba cân, liền coi như là chấm dứt, không phải quay đầu ta sẽ cho các ngươi nhà hạ xuống tai nạn, để cho các ngươi trong nhà không được an bình." Áo đen lão quỷ nói ra.

Người đọc sách đều có vận làm quan, cho dù là quỷ thần cũng không nguyện ý mê hoặc loại người này.

"Tốt một cái hoành hành bá đạo lão quỷ, ỷ vào mình một điểm mê hoặc người tiểu thủ đoạn liền không coi ai ra gì, đe dọa uy hiếp, hôm nay trông thấy ta là một cái người đọc sách phân thượng đều dám không kiêng nể gì như thế, nếu là chúng ta là người bình thường, còn không phải bị ngươi hại tính mệnh, xem ra ngươi cũng không phải vật gì tốt, hôm nay đã gặp được, thuận tay diệt ngươi lão quỷ này, tỉnh ngày sau hại người nữa."

Lý Tu Viễn lúc đầu tâm tình liền không tốt lắm, bị cái này áo đen lão quỷ như vậy thái độ một kích, lúc này liền không nhịn được.

Hắn vọt tới, nhấc chân liền là đá một cái.

Đã thấy cái kia thớt Quỷ Mã rên rỉ một tiếng, bị một cước này đá nát, một cỗ âm khí nồng nặc tản ra, biến thành một thớt rách rưới hàng mã ngã trên mặt đất.

Lão quỷ kia nhất thời chủ quan, lập tức ngã nhào trên đất, giờ phút này vừa sợ vừa giận nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn.

Ba người này đuổi đi đường ban đêm, xem ra không chỉ có là gan lớn, còn có đối phó quỷ năng lực, liền ngay cả đuổi tà ma liễu gậy gỗ đều tùy thân mang theo.

"Ngươi quả thực ngay cả quỷ còn không sợ a?"

Cái này áo đen lão quỷ quát, nói xong, lại đem đầu của mình cho xách xuống dưới, xách tới trong tay, muốn hù dọa Lý Tu Viễn.

"Ngươi có đầu đều còn không sợ, huống chi hiện tại không có đầu." Lý Tu Viễn hí ngược cười nói.

Áo đen lão quỷ cái kia màu xám đen mặt lập tức nổi giận vô cùng, lại đem đầu bỏ vào trên cổ, sau đó thân thể nhoáng một cái, biến thành một cái toàn thân mục nát, tản mát ra hôi thối lão thi; "Dạng này ngươi có sợ hay không?"

"Thân thể ngươi hoàn hảo thời điểm ta còn không sợ, huống hồ thân thể đều mục nát."

Lý Tu Viễn nói ra: "Đừng muốn khoe khoang những này vô tri huyễn thuật, lừa gạt không đến ta, hôm nay ta muốn bắt ngươi hỏi thăm nguyên do."

Nói xong cũng không để ý tới lão quỷ này biến hóa chi pháp, hắn há mồm nhổ một ngụm nhiệt khí tại lão quỷ này trên mặt.

A

Lão quỷ này trên mặt tựa như lăn dầu tưới đến trên mặt, phát ra lốp bốp tiếng vang, kêu thảm một tiếng ngã trên mặt đất, bụm mặt giãy dụa kêu thảm.

"Ngươi dương khí làm sao tựa như lăn dầu đáng sợ, ngươi, ngươi đừng tới đây."

Áo đen lão quỷ ăn phải cái lỗ vốn, giờ phút này nhìn thấy Lý Tu Viễn lại đi nhanh tới, bị hù liên tiếp lui về phía sau.

Hắn làm quỷ nhiều năm như vậy chưa bao giờ thấy qua dạng này người, thở ra một hơi liền có thể chế phục mình.

Lý Tu Viễn nói nói: " ta đối với các ngươi những lão quỷ này không có hứng thú, cùng các ngươi động thủ chỉ là lãng phí thời gian của ta, này thời gian quỷ quái vô số, ta cũng phản không còn sớm để mắt tới ngươi, ta chỉ là muốn làm đến, các ngươi quỷ vật này lấy chồng, vì sao không phải gả quỷ, ngược lại là gả một người sống?"

Áo đen lão quỷ bận bịu nói: "Ta không biết, không biết, ta chỉ là phụ trách đưa gả, sự tình gì cũng không biết."

"Không biết? Trước ngươi nói cái này trong kiệu nữ tử là Kiều gia nữ, vậy ngươi hẳn phải biết là cái nào Kiều gia đi, nếu như ngươi lại nói không biết lời nói, ngươi đầu này, ta liền lấy đi, dù sao ngươi cũng ưa thích động một chút lại hái đầu chơi." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là hoa huyện Kiều gia." Áo đen lão quỷ giật nảy mình, vội nói.

Hắn hái đầu chỉ là dọa người, nếu là bị người này lấy đi đầu, cái kia liền xong rồi.

"Ta đến điều tra thêm nhìn."

Lý Tu Viễn cũng không nói nhiều, trực tiếp từ trong ngực lấy ra Sinh Tử Bộ, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Sinh Tử Bộ bên trên lập tức liền nổi lên hoa huyện Kiều gia.

Kiều gia là hoa huyện một hộ nhỏ nhà giàu có, trong kiệu nữ tử là kiều nữ, năm phương mười lăm, phong nhã hào hoa. . .

Ân

Nhưng mà xem đến phần sau thời điểm Lý Tu Viễn lúc này nhướng mày, sau đó ngẩng đầu nhìn cái kia áo đen lão quỷ, lúc này giận dữ; "Tốt, rất tốt, chỉ là một cái lão quỷ, lại đem người sống nữ gả cho người chết làm vợ, hơn nữa còn kiệu hoa đưa tiễn, các ngươi thế này sao lại là tại thành thân, rõ ràng là tại giết người, cái này dương gian cũng là bởi vì có các ngươi những này tùy ý làm bậy ác quỷ, thế đạo mới sẽ như thế chi loạn."

Vốn cho rằng là bình thường quỷ quái ở giữa kết hôn, không nghĩ tới nhất thời lưu ý, lại liên lụy đến một cọc người sống cùng người chết ở giữa minh hôn.

Cái này kiều nữ năm phương mười lăm, chính vào tuổi trẻ, làm sao lại đồng ý gả cho một người chết làm thiếp.

Trong đó nhất định có hắn không hiểu rõ nguyên do.

Đáng tiếc Sinh Tử Bộ không được đầy đủ, có ít người hắn tra không được, không phải vậy khẳng định có thể tra được nguyên do trong đó.

Áo đen lão quỷ nhìn thấy Lý Tu Viễn một lời điểm phá, trong lòng giật mình, lại không rõ vì cái gì hắn nhanh như vậy liền biết nguyên do trong đó, len lén nhìn thoáng qua trong tay hắn quyển kia đen sách, khi lão quỷ này nhìn thấy cái kia bìa sách bên trên ba chữ to thời điểm, nhưng trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Sinh Tử Bộ ~!"

Trong truyền thuyết, Diêm Vương gia trong tay Sinh Tử Bộ vì sao lại tại cái này thư sinh trong tay.

Áo đen lão quỷ hoài nghi mình con mắt nhìn lầm, nhưng làm quỷ cảm giác nói với chính mình, vậy khẳng định chết một bản Sinh Tử Bộ, không phải là giả.

Lý Tu Viễn lúc này khép lại Sinh Tử Bộ, thần sắc bình tĩnh nhìn hắn; "Các ngươi những này quỷ quái nếu là không làm ác hại người, ta sẽ không xen vào việc của người khác, nhưng là hôm nay các ngươi lại không trùng hợp, không chỉ có đụng phải ta, với lại ngươi lão quỷ này còn tại mưu hại nhân mạng, hôm nay không thể để ngươi sống nữa."

Áo đen lão quỷ phát hiện không hợp lý, giờ phút này cố nhịn đau khổ, hóa thành một cỗ âm phong muốn bay đi, ngay cả cái này tân nương cũng không cần.

"Bây giờ nghĩ đi,  đã chậm."

Lý Tu Viễn từ Quỷ Vương trong bao vải lấy ra một bộ đại cung.

Cái này cung là Mộc đạo nhân dùng Ô Giang Long Vương giao long thân thể luyện chế mà thành, khom lưng là giao xương chế tạo, dây cung là giao gân vặn thành.

Lần thứ nhất kéo động về sau, hắn phát hạ cây cung này lực đạo vô cùng nhẹ nhõm, không cần khí lực lớn đến đâu liền có thể kéo động, lấy một mũi tên về sau, hắn liên vẽ phá trong tay lấy máu ý tứ đều không có, đối phó dạng này trình độ quỷ, chỉ cần một hơi liền là đủ.

Đối mũi tên hà hơi, phía trên lưu lại khí tức của hắn, sau đó một tiễn bắn ra.

Hưu

Mũi tên nhanh đến mức khó mà tin nổi, trong nháy mắt phá vỡ trong miệng bão cát, bắn trúng cái kia cỗ muốn rời khỏi âm phong.

"Phốc phốc ~!"

Nương theo lấy cái kia áo đen lão quỷ một tiếng gào thống khổ, mũi tên này mũi tên một tiễn liền đem lão quỷ này đánh trúng vào, sau đó dư lực không giảm, mũi tên một đường lao vùn vụt, cuối cùng đem lão quỷ này gắt gao ổn định ở trên mặt đất  mặc cho bằng lão quỷ này như thế nào giãy dụa đều không thoát khỏi được cây kia đem mình đinh trụ mũi tên.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.