Chương 185: Trên vắt mì xâu

Chương 185: Trên vắt mì xâu

Cái này áo đen lão quỷ đạo hạnh căng hết cỡ cũng chính là hơn trăm năm.

Lý Tu Viễn ngay cả Ô Giang Long Vương đều chém qua, Thành Hoàng, Quỷ Vương đều phải ở trước mặt hắn cúi đầu, huống chi là cái này một cái nho nhỏ lão quỷ, đối phó dạng này quỷ, hắn ngay cả tự thân thân phận cũng không dùng tới, dựa vào một chút nhất cực kỳ đơn giản khu quỷ thủ đoạn liền có thể có thể bắt được.

Bất quá cái này áo đen lão quỷ vẫn là có mê hoặc người bình thường bản sự, hộ vệ của mình vừa rồi liền bị hắn cho mê hoặc.

Nhìn xem cây kia thật sâu không xuống đất bên trên mũi tên, Lý Tu Viễn cảm thấy, mũi tên này mũi tên lực đạo mười phần đáng sợ, chí ít đã vượt qua năm thạch, nhưng mà này còn là tại không có kéo căng tình huống dưới.

Nếu là kéo căng, lực đạo chỉ sợ sẽ càng thêm kinh người.

Mấu chốt là, cái này cung kéo động lại là nhẹ nhõm không phí sức, cũng không biết Mộc đạo nhân chế tạo cái này cung thời điểm dùng cái biện pháp gì.

Quả nhiên là muốn một kiện bảo bối, cái này nếu là thiện xạ người cầm trong tay, tuyệt đối là một bộ tha thiết ước mơ bảo cung.

Giờ phút này hộ vệ, nhìn thấy con này lão quỷ trong nháy mắt liền đã bị một tiễn đóng ở trên mặt đất, không tránh thoát, giờ phút này trong lòng đối với thiếu gia nhà mình cái này bắt quỷ trừ yêu thủ đoạn lại là càng thêm khâm phục.

"Các ngươi đi ngăn lại cái này đưa gả đội ngũ, cứu ra kiều nữ, vừa vặn chúng ta cũng muốn đi hoa huyện, ngày mai đến hoa huyện đem nữ tử này trả lại cho Kiều gia." Lý Tu Viễn lúc này phân phó một tiếng.

"Đại thiếu gia yên tâm, chúng ta nhất định cứu ra nữ tử kia."

Hai tên hộ vệ ứng tiếng, lập tức cầm trong tay liễu gậy gỗ xoay người cưỡi lên ngựa, đuổi kịp cái kia đưa gả đội ngũ.

Theo bọn hộ vệ trong tay liễu gậy gỗ vung lên, một cái khua chiêng gõ trống người hầu liền bị đánh vỡ đầu, nửa cái đầu đều bay ra ngoài, nhưng mà tập trung nhìn vào, vậy nơi nào là một cái người hầu, chỉ là một cái giấy người giấy mà thôi, không biết sử cái gì đạo thuật tà pháp, để cái này người giấy mình bắt đầu chuyển động.

"Đụng! Đụng! Đụng!"

Bọn hộ vệ đầu tiên là giật mình, sau đó nhìn thấy cái kia bị mình một côn đánh té xuống đất người giấy, nhưng lại lập tức tráng lên lá gan.

Nguyên lai những này quỷ đều là hù dọa người đồ chơi, toàn bộ đều là người giấy, khó trách từ từ vừa mới bắt đầu những người này đối mặt lão quỷ kia bị chế phục thời điểm một điểm phản ứng đều không có, chỉ là tự mình đi đường.

Nếu là người giấy, vậy bọn hắn liền càng không sợ, cưỡi ngựa tại trong đội ngũ mạnh mẽ đâm tới, đem những này khua chiêng gõ trống người hầu toàn bộ đụng bay ra ngoài, theo thớt ngựa móng ngựa đạp mạnh, những này ngã trên mặt đất người hầu toàn bộ hóa thành từng cái người giấy tản mát trên mặt đất, sau đó theo chung quanh bão cát thổi, không biết bị cuốn đến địa phương nào đi.

Bị phá pháp thuật về sau, những này người giấy liền biến thành bình thường vật, không còn có hành động năng lực.

Rất nhanh, hộ vệ liền đem những này người giấy đánh cái thất linh bát toái, cuối cùng để kiệu hoa ngừng lại.

"Đại thiếu gia ngươi nhìn, toàn bộ đều là người giấy, không có một cái nào người sống, vừa mới hẳn là cũng chỉ có một con kia lão quỷ, chúng ta không có trông thấy cái khác quỷ." Hộ vệ nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Đây là tự nhiên, nếu là có cái khác quỷ, nhất định chạy không khỏi con mắt của ta."

Nói xong, liền đi tới cái kia kiệu hoa bên cạnh, tùy tiện xé rách hai lần, giấy làm kiệu hoa liền bị mở ra, mà hoa trong kiệu nữ tử phảng phất với bên ngoài hết thảy cũng không biết được, yên lặng ngồi trong kiệu, không nhúc nhích.

"Không thích hợp, nữ tử này không nhúc nhích, chẳng lẽ đã chết a." Hộ vệ đè ép thanh âm nói ra.

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, cũng không lo được cái gì lễ tiết, trực tiếp xốc lên nữ tử này trên đầu vải đỏ, lúc này sắc mặt hơi đổi một chút.

Đã thấy nữ tử này sắc mặt có chút tái nhợt, huyết sắc không đủ, hai mắt nhắm nghiền, khí tức hoàn toàn không có, mặc dù trang điểm chỉnh chỉnh tề tề, nhưng lại đã không có khí tức.

"Đại thiếu gia, cái này tân nương thật đã chết." Hộ vệ đưa tay thăm dò hơi thở, sau đó nói.

Lý Tu Viễn quan sát một chút nói: "Không phải triệt để chết rồi, thi thể này còn có sinh cơ, hẳn là hồn phách rời đi thân thể, chỉ cần có thể tìm tới cái này kiều nữ hồn phách như vậy thì hẳn là có thể để nàng sống tới."

Chân chính người chết, thi thể ở thời điểm này tuyệt đối đã băng lãnh, cứng ngắc.

Nhưng là cái này kiều nữ thi thể vẫn còn có thừa ấm, có huyết sắc, cũng không cứng ngắc, cái này cùng hồn phách bị mất người dấu hiệu là giống nhau như đúc.

"Đại thiếu gia, hiện tại làm sao?" Hộ vệ hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Không có biện pháp, đã gặp được cũng không thể đem cái này kiều nữ nhục thân nhét vào ven đường lên đi, đem nàng mang lên."

Hộ vệ nhẹ gật đầu, đành phải đem cỗ này nữ thi mang lên.

Lý Tu Viễn giờ phút này có quay người trở lại cái kia bị đinh ở trên đường lão quỷ kia bên người, hỏi: "Cái này xảo nữ hồn phách ở đâu ngươi biết không?"

"Không, ta không biết." Lão quỷ kia lắc đầu liên tục, không lo được đau đớn vội vàng nói.

Lý Tu Viễn hỏi: "Thật không biết hay là giả không biết? Hiện tại cái mạng nhỏ của ngươi đều khó bảo toàn, chẳng lẽ còn muốn tiếp tục bảo thủ bí mật a?"

Áo đen lão quỷ vừa khóc lại hô to: "Ta là thật không biết."

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Ngươi là miệng phong rất nghiêm, bất quá trước ngươi nói việc này Kiều gia gả nữ, vậy ta lại hỏi ngươi, nàng này ngươi là muốn gả cho ai?"

"Cái này, ta cái này cũng không biết, ta chỉ là phụ trách đưa người, những chuyện khác ta hoàn toàn không biết." Áo đen lão quỷ nói ra.

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, hắn nghiêm túc đánh giá cái lão quỷ này, lão quỷ này khẳng định là biết vấn đề này nguyên do, tuy nhiên lại từ bởi vì kiêng kị cái gì, cắn chết hàm răng không nói.

Đương nhiên cũng còn có một nguyên nhân khác.

Cái kia chính là lão quỷ này thật cái gì cũng không biết, hắn chỉ là hộ tống cái này đưa thân đội ngũ mà thôi.

"Cũng được, đã ngươi không biết, vậy ta cũng liền không hỏi ngươi, ngươi cứ như vậy bị tiếp tục đóng ở trên mặt đất, lại không lâu nữa trời muốn sáng, hi vọng ngươi đến lúc đó đừng vì lần này mạnh miệng mà cảm thấy hối hận."

Nói xong, hắn cũng lười tiếp tục khảo vấn lão quỷ này, nhìn thấy hộ vệ đem cái kia kiều nữ thi thể đem đến lưng ngựa bên trên chuẩn bị thỏa đáng, liền phất phất tay nói.

"Tiếp tục đi đường, chuyện này là tại hoa huyện phát sinh, đến hoa huyện tự nhiên nhất thanh nhị sở."

Hắn tin tưởng tìm tới cái này kiều nữ phụ mẫu, tự nhiên cũng có thể hỏi thăm rõ ràng.

Rất nhanh, một đoàn người tiếp tục lên đường.

Cái kia bị đóng ở trên mặt đất lão quỷ kêu rên nói: "Van cầu ngươi thả ta đi, ta thật không biết, ta chỉ biết là hoa huyện có một cái tay nghề rất cao đâm giấy tượng, những này người giấy đều là ở hắn nơi đó mua, ngươi có thể đi hỏi cái kia đâm giấy tượng, hắn khẳng định biết đây là có chuyện gì."

"Bịa đặt lung tung, không có một câu thật làm cho người tin tưởng, hiện tại cho dù là nói ra chân tướng, ta cũng phải hoài nghi một hai."

Lý Tu Viễn không thèm để ý cái này ác quỷ, mang theo hộ vệ liền rất mau rời đi.

Cái này áo đen lão quỷ nhìn thấy Lý Tu Viễn đi thật, lúc này mới hốt hoảng.

"Tha, tha mạng, ta nói, ta cái gì đều nói, ngươi đừng đi a. . . Van cầu ngươi thả ta đi, ta hiện tại cái gì đều nói cho ngươi."

Nhưng mà lúc này đây Lý Tu Viễn cũng đã đi xa, nghe không được lão quỷ này la lên.

Áo đen lão quỷ la lên một hồi lâu về sau, xác định Lý Tu Viễn đi thật, nhưng lại hối hận không thôi, hắn muốn đưa tay đi nhổ trên thân cái này đinh trụ mình mũi tên, tuy nhiên lại vô luận như thế nào đều nhổ bất động, mình chỉ cần cũng đụng phải mũi tên này mũi tên liền sẽ tay chân bất lực.

Phía trên thuần chính dương khí nếu như không tản mất, hắn là đem không ra mũi tên này mũi tên.

Nhưng là muốn các loại cái này dương khí tán đi, đoán chừng muốn mấy ngày mới được.

Nhưng là sắc trời này tiếp qua mấy canh giờ liền trời đã sáng, đến lúc đó liệt nhật chiếu xuống đến, hắn liền giống như ném vào chảo dầu, thống khổ đến chết.

Bất quá bị vấn đề này chậm trễ một lúc sau, Lý Tu Viễn cùng hộ vệ lúc đầu có thể đi đến hoa huyện, bây giờ thẳng đến sắc trời hơi sáng, đều không có đi đến hoa huyện.

Nhưng đến nơi này cũng đã có dấu vết người, phụ cận có thôn trang, ven đường còn có dịch trạm, trà tứ.

Nơi xa có thể nhìn thấy huyện thành hình dáng.

"Dừng lại, đến trà này tứ nghỉ ngơi một chút, thuận tiện ăn một chút gì." Lý Tu Viễn nói ra.

Hắn xem như tu hành bên trong người, tinh lực tràn đầy, đến là hộ vệ bên cạnh có chút không chịu nổi.

Mặc dù canh giờ còn sớm, nhưng là trà tứ lại đã mở trương, bách tính cần cù có đôi khi là khó có thể tưởng tượng.

"Nơi này tựa hồ không có gặp tai hoạ." Lý Tu Viễn tại lúc nghỉ ngơi quan sát một chút phụ cận, gặp tới mặt đất khô mát, không có dìm nước vết tích không khỏi mở miệng nói.

"Đại thiếu gia, nơi này đều đi ra Quách Bắc thành hơn trăm dặm chi địa, tất nhiên là không tại gặp tai hoạ phạm vi bên trong, như thế xem ra, lần này gặp tai hoạ diện tích cũng không tính lớn."

Hộ vệ có chút đói bụng, liền nước trà, ăn mì sợi.

"Không thể nghĩ như vậy, địa thế nơi này cao, nước tràn ra khắp nơi không đến nơi đây rất bình thường, chân chính gặp tai hoạ nghiêm trọng là địa thế thấp, lại ở vào hạ du địa phương." Lý Tu Viễn nói ra.

Theo sắc trời dần sáng, lục tục liền có phụ cận bách tính hướng hoa huyện đến, một chút trăm họ Lộ qua trà tứ thời điểm cũng sẽ ăn chút mặt, uống một ngụm trà nghỉ ngơi một chút, tự nhiên chân.

Bất quá trong những người này Lý Tu Viễn còn chứng kiến mấy nhóm nạn dân.

Thủy tai vỡ tung nhà ở của bọn họ đồng ruộng, hết thảy tất cả, bọn hắn không thể không bốn phía chạy nạn.

Liền ở thời điểm này, có một đám thân thể cường tráng nạn dân, nhanh chân đi về phía bên này, sau đó tùy tiện chiếm một bàn.

"Tiểu nhị, nhanh, bên trên năm sáu bát mì đến, nếu là đã chậm, coi chừng ta phá hủy ngươi cái này tiệm nát."

Một vị toàn thân rách rưới hán tử quát.

Chủ quán nhìn thấy đám người này không phải dễ trêu, tranh thủ thời gian chào hỏi, bưng trà đổ nước, nấu bát mì đưa tới.

Nhóm người này một bên ăn uống, một bên dắt giọng, không biết nói cái gì, lời của bọn hắn đều mang địa phương tiếng địa phương, khẩu âm, Lý Tu Viễn mười câu có tám câu nghe không hiểu.

"Đại thiếu gia, muốn hay không đem những này người đuổi đi, bọn hắn xem ra cũng không giống là lương thiện người." Hộ vệ sinh lòng cảnh giác, đối với những người này có đề phòng.

"Không cần, chúng ta đợi ngựa ăn no rồi về sau liền rời đi, không cần để ý bọn hắn."

Lý Tu Viễn ra hiệu dưới, cũng không thèm để ý những người này, chỉ là lộ ra đến phát chán, từ trong ngực lấy ra Sinh Tử Bộ, lật xem.

Nhàm chán điều tra thêm một chút tuổi thọ của con người, Phúc Lộc tình huống, tỉ như cha mẹ của mình, bằng hữu, bên người nha hoàn, tỳ nữ loại hình.

Sinh Tử Bộ đọc qua là không có hạn chế  bất luận cái gì người đều có thể đọc qua, đã có cơ hội này, vậy hắn tự nhiên là muốn sớm nhìn xem người bên cạnh tình huống.

Nhưng mà vừa lúc này, bên cạnh bàn kia một cái đầu gấu ăn uống no đủ về sau, nhìn thấy trong chén còn có nửa bát mì, cũng ăn không vô nữa, liền hướng đồng bạn trêu ghẹo nói: "Các ngươi nhìn, ta bộ dáng này giống hay không cái kia treo ngược nữ nhân."

Nói xong đem một cây mì sợi treo lên, tạo thành một vòng tròn, cái này đầu gấu đem đầu đưa vào, con mắt đảo một vòng, sau đó nhìn trừng trừng lấy nơi xa, phun ra đầu lưỡi, giả dạng làm quỷ thắt cổ dáng vẻ.

"Ha ha, có điểm giống, có điểm giống." Bên cạnh đồng bạn cười vỗ bàn nói.

"Hắc, nữ nhân kia quá ngu, huynh đệ chúng ta mấy cái bất quá là cùng nàng tốt một lần a, liền lên treo cổ tự sát, thật sự là đáng tiếc."

"Chính là, liền là."

"Đại thiếu gia, nhóm người này tựa như là hôm qua sát hại đám kia nạn dân tặc nhân."

Hộ vệ nghe đến mấy câu này, lúc này con ngươi co rụt lại, lại trông thấy cái kia đầu gấu chứa quỷ thắt cổ dáng vẻ, bộ dáng cực kỳ giống cái kia chịu nhục treo ngược nữ tử.

Như thế không hề nghi ngờ cho thấy, đám người này liền là cái kia ác tặc.

"Tả hữu không người, không bằng kết quả nhóm này ác tặc, bọn hắn tội danh như vậy chính là bắt được trong quan phủ đi, cũng là tránh không được một đao."

Một cái khác hộ vệ đè ép Trầm Ngọc nói ra, hắn thụ Lý Tu Viễn ảnh hưởng, cũng biến thành ghét ác như cừu, gặp được dạng này ác đồ liền không nhịn được muốn rút đao.

Lý Tu Viễn khẽ ngẩng đầu,  nhìn một chút đám kia đầu gấu, trong mắt có chút lãnh ý.

Bỗng dưng, hắn tại một vị đầu gấu trên cổ, thấy được một khối thẻ gỗ, tấm bảng gỗ bên trên viết có tên của hắn.

"Thạch Tam."

"Điều tra thêm nhìn."

Lý Tu Viễn lúc này cúi đầu nhìn một chút trong tay Sinh Tử Bộ.

Lúc này cái kia gọi Thạch Tam cười xong sau, nhưng lại đẩy ra mặt khác đầu gấu nói: "Ngươi cái này treo cổ bộ dáng trang chỉ là có mấy phần giống mà thôi, xem ta."

Nói xong, mình lại cầm đầu chui vào cái kia mì sợi bên trong, con mắt đảo một vòng, phun ra đầu lưỡi, một bộ quỷ thắt cổ bộ dáng.

"Ha ha, giống, cực kỳ giống, so vừa rồi giống nhiều." Những này đầu gấu lại cười ha hả.

Nhưng mà đám người cười về cười, nhưng là cái này Thạch Tam lại một mực giữ vững bộ dáng này, không nhúc nhích, thân thể giống như là bị định trụ, cương ngay tại chỗ, con mắt lật lên bạch nhãn, đầu lưỡi nôn ở bên ngoài, khí tức đã không có.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.