Chương 186: Sợ mất mật

Chương 186: Sợ mất mật

Những cái kia vui cười đánh chửi đầu gấu ngay từ đầu còn chưa phát hiện có cái gì không thích hợp địa phương, chỉ là từng cái cười ha ha, nói Thạch Tam cực kỳ giống cái kia treo cổ nữ nhân, liền ngay cả trước đó cái kia bắt chước người đều mặc cảm.

Bất quá cười trong chốc lát về sau, một đồng bạn liền lại nói: "Tốt, tốt, Thạch Tam, đừng lại tiếp tục trang, tới uống một ngụm trà, chờ một lúc chúng ta còn muốn đi đường đâu."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, chờ một lúc chúng ta đi hoa huyện đi một chuyến, nhìn xem nơi đó có cái gì mưu sinh đường đi."

"Hắc, lời nói đến lúc đó nói đi cũng phải nói lại, lần này gặp tai hoạ chịu vừa vặn, ta gặp tai hoạ trước đó bên ngoài thiếu mười mấy lượng bạc, bán chính mình cũng trả không nổi, bây giờ toàn bộ thôn đều bị chìm, ta ngược lại rơi xuống cái tự tại."

Những này đầu gấu hoán vài câu về sau, thế nhưng là Thạch Tam nhưng không có mở miệng, với lại từ đầu tới cuối duy trì lấy cái kia quỷ thắt cổ tư thế, con mắt lật lên, đầu lưỡi bên ngoài nôn, nhìn qua bộ dáng dữ tợn đáng sợ, mặc dù là giữa ban ngày, nhưng hắn bộ dạng này lại khiến người ta cảm thấy không rét mà run, rất là dọa người.

"Uy, Thạch Tam, đừng giả bộ." Đồng bạn vừa cười kêu một tiếng.

Thế nhưng là cái này Thạch Tam lại như cũ không để ý tới, phảng phất nghe không được bọn hắn nói lời, y nguyên tự mình xâu ở nơi đó, dưới cổ còn ghìm một cây mì sợi.

Giờ phút này bên cạnh một cái đầu gấu sắc mặt hơi đổi một chút nói: "Thạch Tam giống như có chút không đúng."

"Nghe ngươi kiểu nói này thật đúng là."

Một người khác cũng phát hiện có chút cổ quái, hắn đi tới, nhẹ nhàng đẩy một cái Thạch Tam; "Uy, Thạch Tam, ngươi thế nào?"

Thế nhưng là còn chưa có nói xong, xâu ở nơi đó Thạch Tam lại thân thể một cái lảo đảo, trực tiếp đã mất đi cân bằng mới ngã trên mặt đất, cũng không nhúc nhích, y nguyên duy trì cái kia quỷ thắt cổ dáng vẻ.

Cái kia đầu gấu thăm dò hơi thở của hắn, lúc này hét lớn: "Không xong, Thạch Tam hắn chết."

"Cái gì? Chết." Cái khác đồng bạn cũng là quá sợ hãi.

Trước đó Thạch Tam còn rất tốt, cùng mình một nhóm người vui cười đùa giỡn, làm sao cái này không lâu sau liền chết.

Hơn nữa nhìn Thạch Tam dáng vẻ, rõ ràng liền là treo cổ sau bộ dáng.

Chẳng lẽ, hắn thật dùng một cây trên vắt mì treo cổ?

Còn lại mấy cái đầu gấu hai mặt nhìn nhau, đều là từ đối phương trong mắt thấy được mấy phần vẻ sợ hãi, bọn hắn giờ phút này đều là không tự chủ được vang lên cái kia bị nhóm người mình nhục nhã về sau treo ngược mà chết nữ tử.

Chẳng lẽ là cái kia quỷ thắt cổ trước đến báo thù đến sao?

Nghĩ tới đây, bọn hắn còn lại mấy người lập tức toàn thân một cái giật mình, bất chấp gì khác, bị hù vội vàng trốn, ngay cả cái kia Thạch Tam thi thể cũng bất chấp.

Mấy người vốn chính là gặp tai hoạ về sau kết bạn, khi còn sống còn có mấy phần đạo nghĩa, hiện tại người nếu đều đã chết, đương nhiên sẽ không quan tâm cái gì nghĩa khí giúp cái này Thạch Tam thu liễm thi thể.

"Uy, tiền của các ngươi còn không có giao đâu."

Chủ quán nhìn thấy nhóm người này chạy, vội vàng từ trà tứ bên trong vọt ra, la lên.

"Chủ quán, đừng hô, mấy người này vốn là không có tính toán trả tiền, bọn họ đều là nạn dân, thân đi đâu sẽ giống như là có tiền bộ dáng, những người này là rõ ràng đến ăn cơm chùa." Lúc này, Lý Tu Viễn khép lại quyển sách trên tay tịch, mở miệng nói ra.

Chủ quán lập tức trùng điệp thở dài, vẻ mặt buồn thiu đầy mặt: "Lại là một bút thâm hụt tiền mua bán, với lại còn ở nơi này xâu chết một cái người, ta làm sao xui xẻo như vậy, tận gặp gỡ chuyện như vậy."

Lý Tu Viễn nói ra: "Chủ quán chớ muốn lo lắng, những người này ăn cơm tiền, ta giúp bọn hắn giao tốt, sẽ không để cho chủ quán lỗ vốn."

Nói xong, hắn đem thả xuống hai lượng bạc trên bàn.

Ăn mấy bát mì, uống mấy bát trà, hai lượng bạc dư xài, còn có rất lớn lợi nhuận.

"Tiền còn lại liền cho chủ quán mua một chút củi khô, đem thi thể này đốt đi, đừng thay hắn mua quan tài thu liễm, dạng này người không xứng hưởng dụng quan tài, chỉ xứng hoả táng, không lưu thi cốt."

"Vị công tử này, cái này như thế nào khiến cho." Chủ quán cả kinh nói.

Lý Tu Viễn cười cười: "Không sao, dù sao bọn hắn mấy người này cũng là cuối cùng một bữa, chính là quan phủ người mất đầu, cũng sẽ cho phạm nhân chuẩn bị kỹ càng một trận tốt đồ ăn, đúng, nếu là phụ cận còn có cái khác thi thể xuất hiện, cũng mời làm phiền chủ quán cùng nhau hoả táng, tin tưởng cái này hai lượng bạc đầy đủ, tốt, hôm nay liền không đã quấy rầy chủ quán, chúng ta cáo từ."

Nói xong, thi cái lễ, sau đó liền ra hiệu dưới hộ vệ, dắt ngựa tốt thớt, khởi hành rời đi.

Chủ quán gặp Lý Tu Viễn rời đi về sau, mới vội vàng thu hồi bàn kia bên trên bạc, lại nhìn một chút thi thể trên đất, nhìn thấy thi thể kia dưới cổ một cây mì sợi lúc, không khỏi rùng mình một cái.

Người này đúng là dùng trên vắt mì treo cổ.

Cổ quái sự tình hắn nhìn thấy nhiều, chưa bao giờ thấy qua hôm nay như vậy cổ quái.

"Đại thiếu gia, vừa rồi người kia là chết như thế nào?" Trên đường, hộ vệ hiếu kỳ thấp giọng hỏi; "Chẳng lẽ thật dùng trên vắt mì treo cổ đi, dưới gầm trời này coi là thật có như vậy chuyện kỳ dị?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Tự nhiên là treo ngược mà chết, có ít người mệnh số đến, tự nhiên đáng chết, cái dạng gì cổ quái kỳ lạ kiểu chết cũng có thể sẽ xuất hiện."

Hai tên hộ vệ mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng là cũng không có hỏi nhiều.

Rời đi trà tứ, hướng hoa huyện đi ba cái kia đầu gấu, đang chạy một đoạn đường về sau, phát hiện cái này giữa ban ngày bị hù dọa cảm thấy có chút mất mặt, nhưng lại lúc này ngừng lại.

"Phi, chạy cái gì, người chết chúng ta nhìn thấy nhiều, không kém cái này một cái." Một cái đầu gấu nói ra.

"Nói rất đúng, Thạch Tam gia hỏa này sớm không chết, muộn không chết, hết lần này tới lần khác tại chúng ta lúc ăn cơm chết, thật sự là xúi quẩy, ảnh hưởng đại gia ăn cơm tâm tình."

"Ha ha, cái kia Thạch Tam thật thú vị, trên vắt mì xâu chết rồi, trên vắt mì xâu, các ngươi nói cái này có được hay không cười, ha ha ha ha. . ."

Cái cuối cùng đầu gấu giờ phút này hồi tưởng lại vừa rồi tràng cảnh, không những không sợ, ngược lại phình bụng cười to.

Bên cạnh hai người đều là gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác buồn cười, chết như thế biệt khuất, làm quỷ cũng sẽ bị người xem thường."

"Ha ha, trên vắt mì xâu. . . Không được, không được, muốn cười chết ta rồi." Cái kia đầu gấu cười không ngừng, xoay người ôm bụng, thân thể có chút co quắp, không biết có bao nhiêu vui vẻ.

Hai người đồng bạn nhìn thấy hắn cười vui vẻ như vậy, không khỏi thần sắc có chút cổ quái nhìn xem hắn.

Vấn đề này có buồn cười như vậy a?

Thạch Tam nhưng là thật treo ngược chết.

Cái này đầu gấu lại là một mực cười không ngừng, thế nhưng là cười, cười, tiếng cười của hắn lại càng ngày càng nhỏ, sau đó cái ót càng thấp càng rơi xuống, sắc mặt đỏ lên một mảnh, toàn thân cứng ngắc ngã trên mặt đất.

"Phù phù ~!"

Cuối cùng cái này đầu gấu mang trên mặt nụ cười quỷ dị, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, không còn có khí tức.

"Hắn chuyện gì xảy ra không phải là cười đã hôn mê a."

"Không rõ ràng, nhìn xem có chút không giống."

Một đồng bạn qua đi nhìn nhìn, lại là bị hù cơ hồ nhảy dựng lên: "Chết, chết."

"Chết rồi, cái này sao có thể." Bên cạnh đầu gấu cũng là toàn thân run một cái.

Trước đó còn rất tốt người sống, như thế lập tức liền chết.

"Thật đã chết rồi, khí cũng bị mất."

Nghe kiểu nói này, hai trong mắt người đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Trước đó trên vắt mì xâu ngược lại cũng thôi, thế nhưng là lúc này lại tươi sống chết cười một người, đủ để thấy đó cũng không phải trùng hợp cùng ngoài ý muốn.

"Ngươi nói, chúng ta có phải hay không làm chuyện xấu quá nhiều, hiện tại muốn gặp báo ứng, cho nên hai người bọn họ mới chết? Còn có thể, chúng ta bị cái kia quỷ thắt cổ cuốn lấy, nghe nói nữ nhân oán khí quá nặng hơn treo cổ về sau lại biến thành lệ quỷ." Một cái bị dọa sắc mặt tái nhợt đồng bạn nói ra.

Tại loại này âm thầm sợ hãi phía dưới, bên trong một cái đầu gấu lại bạo nộ rồi: "Lão tử Tiền Đức mới không sợ cái gì thần thần quỷ quỷ sự tình đâu, liền xem như bọn hắn đều đã chết cũng không dọa được lão tử, người lão tử đều giết qua, làm sao lại đi sợ cái gì một cái nữ quỷ."

Nói xong, liền nhìn chung quanh một chút, đã thấy ven đường cách đó không xa có một ngôi mộ đồi.

"Ngươi nhìn, ta tại cái này mộ phần bên trên không phải một chút việc đều không có a?"

Cái này gọi Tiền Đức đầu gấu, lúc này vọt tới cái này mộ phần trên đồi, cởi quần xuống tại cái kia mồ mả bên trên kéo một đống bẩn thối chi vật.

"Ngươi nhìn, ta còn không có sự tình, ta lại không được thật sẽ có quỷ đến tìm ta gây phiền phức, nếu là thật sự tới, lão tử cũng muốn cầm đao lăng trì hắn."

Tiền Đức ngồi xổm ở mồ mả bên trên, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng.

Thế nhưng là hắn còn không có đắc ý bao lâu, chợt mắt lườm một cái, ánh mắt biến mờ mịt, trong miệng tự mình tự lẩm bẩm, quỳ trên mặt đất không ngừng dập đầu, dập đầu xong về sau liền lại ở phía sau một bả nhấc lên mình vừa mới lôi ra tới bẩn thối chi vật hướng bỏ vào trong miệng đi.

"Ăn ngon, ăn ngon." Một bên từng ngụm từng ngụm ăn, còn vừa mơ hồ không rõ nói ăn ngon.

Rất nhanh, lôi ra tới bẩn thối chi vật đã ăn xong về sau, cái này gọi Tiền Đức đầu gấu lại nắm lên mồ mả bên trên bùn đất bắt đầu ăn, vẫn là hung hăng hô hào ăn ngon, ăn ngon.

Cũng không lâu lắm, mồ mả bên trên một mảng lớn bùn đất đều bị hắn cái ăn vào trong bụng.

Chỉ gặp cái này Tiền Đức phần bụng cao cao nâng lên, chất đầy bùn đất, đổ vào toà kia vô danh mồ mả bên trên miệng sùi bọt mép, lật lên bạch nhãn, thân thể co quắp hai lần liền không có động tĩnh.

"Lại, lại chết."

Còn lại cuối cùng một cái đầu gấu, nhìn thấy cái này gan lớn Tiền Đức chết như thế quỷ dị, lúc này bị hù toàn thân run lên, sau đó thân thể giống như là không bị khống chế, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, khí tuyệt bỏ mình, thân thể dần dần lật lên một cỗ màu xanh.

"Chết tốt lắm, chết tốt lắm, thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo, thế đạo này liền phải như vậy, mà không phải là không phải không phân, thiện ác không rõ."

Giờ phút này, Lý Tu Viễn cưỡi ngựa chậm rãi đi ngang qua, nhìn thấy cái này ba cái ác đồ toàn bộ chết tại ven đường bên trên, trong lòng không khỏi thống khoái.

Hộ vệ gặp này ngây ngẩn cả người.

Trước đó cái kia dùng trên vắt mì xâu người đã chết liền đã đủ quỷ dị, không nghĩ tới cái này còn không bao lâu công phu, còn lại ba người toàn bộ đều đã chết.

"Đại thiếu gia, êm đẹp những người này là chết như thế nào?" Hộ vệ tò mò hỏi, cảm thấy ngạc nhiên vô cùng.

Lý Tu Viễn nhẹ nhàng cười một tiếng: "Một cái bởi vì chuyện lúc trước cảm thấy buồn cười, chết cười, một cái là ăn đất trướng chết, về phần cái cuối cùng nha, ngươi nhìn thân thể của hắn hiện thanh, toàn thân trên dưới cũng không có cái gì khác vết thương cùng chết đi đặc thù, đây là sợ mất mật, hù chết."

"Hù chết?"

Hai tên hộ vệ cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi: "Dọa cũng có thể hù chết người?"

"Tự nhiên, trong cổ thư liền có lời: Nâng thể đều là thanh, người đều là coi là gan nát. Lá gan quá nhỏ người bị hù chết, có bộ dáng như vậy, thi thể hiện ra màu xanh." Lý Tu Viễn nói xong lại nói: "Lại nói, Diêm Vương muốn người ba canh chết, sao lại lưu người đến canh năm."

"Đi thôi, hoa huyện ngay ở phía trước."

Lý Tu Viễn nhìn lướt qua mấy người kia thi thể, lại là không để ý tới.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.