Chương 187: Quỷ vị

Chương 187: Quỷ vị

Ngay tại Lý Tu Viễn tiến vào hoa huyện thời điểm.

Giờ này khắc này, Quách Bắc nội thành.

Hôm nay chính vào giữa trưa, Quách Bắc thành trên không vạn dặm không mây, một mảnh xanh lam, cái kia sáng tỏ ánh nắng vãi xuống đến, tựa hồ đem nội thành trong lòng bách tính mù mịt cùng bi thương xua tán đi không ít.

Mà ở nội thành Lý phủ trước mặt mọi người.

Một vị đạo bào lôi thôi đạo nhân chính tùy ý ngồi ở trong sân, bên cạnh hắn để đó bút son, giấy vàng, cái kéo, không ngừng chồng chất vẽ phác thảo lấy cái gì.

"Đạo trưởng, ngươi muốn quan tài tới, gần nhất nội thành tang sự rất nhiều, quan tài có chút không đủ dùng, cái kia tiệm quan tài chưởng quỹ vẫn là nghe được là chúng ta Lý phủ phải dùng, rồi mới đem vì chính mình chuẩn bị một ngụm tốt nhất quan tài nhường lại, còn không có lấy tiền." Lữ bá lúc này đi tới, đối Mộc đạo nhân thi cái lễ, để sau liền có mấy cái công nhân đem một ngụm nặng nề quan tài nhấc vào.

Cái này trên quan tài khăn che mặt đầy bụi đất, nhìn qua thật lâu không dùng, nhưng là vật liệu gỗ lại cực kỳ giảng cứu, nặng nề vô cùng, là một ngụm khó được tốt quan tài.

"Hắc, bần đạo phúc đức nông cạn, chỉ có thể hưởng dụng một ngụm quan tài mỏng mà thôi, cái này quan tài quá dày, đến lúc đó sẽ lãng phí."

Mộc đạo nhân vỗ vỗ cái mông đứng lên, vỗ vỗ cái này miệng nặng nề đại quan tài, không khỏi nở nụ cười.

"Đạo trưởng nói đùa, quan tài mỏng mục nát nhanh, dễ dàng hủy hoại thi thể, nhưng phàm là giàu có chút người ta đều sẽ chuẩn bị một ngụm dày đặc quan tài, chúng ta Lý gia cũng không phải người thiếu tiền nhà, sao có thể mua một ngụm quan tài mỏng đâu, cái này nếu là truyền ra nó chẳng phải là để ngoại nhân xem thường chúng ta Lý gia a." Lữ bá nói ra.

Mộc đạo nhân nói: "Thôi, dày quan tài liền dày quan tài đi, không quan trọng, bần đạo hôm qua dùng giấy vàng gãy một chút áo giáp, đao kiếm, trong đêm ngươi đem những vật kia đốt đi, các ngươi Lý gia Âm binh cần dùng đến, dù sao bần đạo ngày giờ không nhiều, khả năng giúp đỡ một điểm liền coi như một điểm a."

Nói xong chỉ chỉ trên mặt đất cái kia một đống giấy vàng nói.

Những cái kia giấy vàng chồng chất trở thành áo giáp, đao kiếm dáng vẻ, phía trên có bút son vẽ lấy một chút xem không hiểu phù lục, tại ban ngày bên trong mơ hồ có hồng quang toát ra.

Lữ bá hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là cung kính đồng ý.

"Ầm ầm ~!"

Ngay lúc này, vạn dặm trời trong chi bên trên truyền đến một đạo tiếng sấm, trầm thấp mà vang dội.

Mộc đạo nhân ngẩng đầu liếc bầu trời một cái nói: "Bần đạo kiếp nạn tới. . . . . Tựa hồ còn trước thời hạn, hắc, ngay cả một ngày đều dung không được bần đạo a, như thế cũng tốt, các ngươi hỏng canh giờ, bần đạo sống hay chết coi như không nhất định."

Nói xong, liền tự mình đẩy ra quan tài, nằm đi vào, trên thân che kín một kiện cẩm y.

Cái kia cẩm y là Lý Tu Viễn quần áo, hai ngày trước Mộc đạo nhân hướng Lý Tu Viễn muốn tới.

Không chờ nắp quan tài đắp lên, đột nhiên trên bầu trời một đạo lôi quang lấp lóe, ngay sau đó một tia chớp đột nhiên rơi xuống, chuẩn xác không sai chui vào cái này bộ quan tài trước mặt mọi người.

"Oanh ~!" Một trận ánh lửa khói đặc từ trong quan tài toát ra, trong đó còn bí mật mang theo nồng đậm mùi lưu huỳnh.

Bên cạnh Lữ bá gặp này quá sợ hãi, bị hù vội vàng lui về sau.

Không đợi hắn nhiều đi mấy bước, lại là một tia chớp từ phía trên đánh xuống, cả thanh quan tài đều bị đánh phát ra tiếng vang, đồng thời rung động dữ dội, cái kia dày đặc quan tài bị chấn cái kia gỗ vụn bay tứ tung, phát ra đạo đạo rạn nứt.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Lôi đình vang lên không ngừng, vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt liền rơi xuống ba đạo, mỗi một tia chớp đều chui vào trong quan.

Trong lúc nhất thời, chung quanh khói đặc nổi lên bốn phía, ánh lửa đại mạo.

Không biết còn tưởng rằng nơi này lên lửa.

Cái này lôi điện đến nhanh, đi cũng nhanh, từ đầu đến giờ liên tiếp bổ năm đạo về sau lôi đình liền đã không lại tiếp tục rơi xuống.

Nhưng là cái này cỗ quan tài cũng là bị lôi điện đánh cho chia năm xẻ bảy, phía trên còn dấy lên hỏa diễm, một trận khói đặc chiếm cứ tại trong quan tài thật lâu không tiêu tan.

"Đạo trưởng." Lữ bá hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

Lúc này mới nghĩ tới, đạo trưởng mới vừa rồi còn nằm tại trong quan tài, lúc này thất kinh, vội vàng lấy nước đến dập lửa, nhìn xem đạo trưởng tình huống đến cùng thế nào, có phải hay không bị lôi đánh chết.

Nếu thật bị đánh chết rồi, các loại đại thiếu gia sau khi trở về còn không biết như thế nào hướng đại thiếu gia bàn giao.

Người đạo trưởng này thế nhưng là đại thiếu gia sư thúc, là có đạo hạnh cao nhân, ngày bình thường đại thiếu gia đều rất là tôn trọng, cái này nếu là có cái vấn đề, vậy nhưng thật không biết phải làm gì mới tốt.

Rất nhanh, Lữ bá lấy nước, đem trên quan tài lửa cho tưới tắt.

Nguyên bản một bộ nặng nề quan tài bị sét đánh năm lần, chấn phát nứt về sau tại, lại bị lửa một đốt, cuối cùng lại chỉ còn lại có hơi mỏng một mảnh cháy đen quan tài, vừa vặn ứng trước đó Mộc đạo nhân, phúc đức nông cạn, chỉ có thể hưởng dụng một bộ quan tài mỏng.

Lữ bá tản ra khói đặc về sau hướng trong quan tài xem xét, lúc này sắc mặt chấn kinh.

Đã thấy trong quan chỉ còn lại có đại thiếu gia áo ngoài một kiện, Mộc đạo nhân thân ảnh đã biến mất không thấy.

"Làm sao lại không thấy đâu?"

Lữ bá lấy ra Lý Tu Viễn áo ngoài, run lên, đã thấy cái này bình thường cẩm y bị lôi điện liên tục đánh năm lần về sau lại là một chút xíu vết tích đều không có để lại.

Đã không có cháy đen, cũng không có rách rưới, vẫn là mới tinh như lúc ban đầu.

Rất khó tin tưởng bộ y phục này mới vừa rồi là trải qua sét đánh, hỏa thiêu.

Nhưng là quan tài lại chỉ gặp cái này quần áo, không gặp người.

"Chẳng lẽ đạo trưởng bị sét đánh trở thành sương mù?" Lữ bá không khỏi có chút kinh hồn táng đảm thầm nghĩ.

Như là nếu như vậy, đây chẳng phải là hài cốt không còn.

Thế nhưng là còn không đợi Lữ bá suy nghĩ nhiều, đột nhiên đại thiếu gia trong thư phòng truyền đến một tiếng hót vang âm thanh, đã thấy một cái hỏa hồng sắc gà trống lớn không biết cái nào chui ra, đập động cánh nhanh chóng hướng về nơi này đánh tới.

Không chờ Lữ bá kịp phản ứng, con này gà trống lớn liền há mồm một mổ, điêu lên Lý Tu Viễn cái này cẩm y liền hướng chạy đi.

Theo con này gà trống lớn bịch huy vũ mấy lần cánh, cái này gà trống nhẹ nhõm bay qua cao lớn tường viện, trong nháy mắt liền không có tung tích, không biết biến mất đến địa phương nào đi.

Nhưng mà ở trong đó phát sinh cổ quái sự tình giờ phút này Lý Tu Viễn còn không biết.

Hắn hiện tại đã tiến nhập hoa huyện, đi tại hoa huyện trên đường phố.

"Cái này hoa huyện so với Quách Bắc huyện kém xa." Lý Tu Viễn quét nhìn một phen mở miệng nói.

Trên đường bách tính trên mặt đều có món ăn, hiển nhiên sinh hoạt cũng không khá lắm, trừ cái đó ra, hắn còn phát hiện cái này trên đường cái Tiểu Phiến, cửa hàng đều là buôn bán tế tự vật phẩm làm chủ.

Tỉ như hương nến, tiền giấy, người giấy, giấy phòng, giấy kiệu loại hình.

"Đại thiếu gia, Quách Bắc huyện có chúng ta Lý gia đỉnh lấy, không biết vì bách tính đỡ được bao nhiêu thuế má, bách tính sinh hoạt đương nhiên tốt, địa phương khác coi như không may mắn như thế nữa." Hộ vệ hơi có chút đắc ý nói, tựa hồ vì cuộc đời mình tại Quách Bắc huyện rất tự hào.

Bất quá cái này cũng hoàn toàn chính xác có tự hào vốn liếng.

Quách Bắc huyện bách tính sinh hoạt cũng xác thực muốn so địa phương khác bách tính tốt hơn không ít.

Chính là bởi vì như thế, Quách Bắc huyện bách tính mới càng ngày càng nhiều, mơ hồ đã phát triển thành một tòa phồn hoa thành trì xu thế.

"Đại thiếu gia, những này người giấy, giấy kiệu, giống như là chúng ta tới thời điểm trên đường đụng phải những cái kia." Một cái khác hộ vệ nói ra.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Các ngươi đi hỏi thăm một chút Kiều gia ở đâu, chúng ta trước tiên đem cái này kiều nữ cho đưa trở về."

"Là, đại thiếu gia."

Hộ vệ ứng tiếng, rất nhanh liền hướng phụ cận Tiểu Phiến nghe ngóng Kiều gia vị trí.

Huyện thành không lớn, một ít chuyện rất dễ dàng hỏi rõ ràng, rất nhanh, một vị hộ vệ liền chạy về đến nói: "Đại thiếu gia, tiểu nhân hỏi rõ ràng, Kiều gia chính ở đằng kia đầu đường trong ngõ nhỏ."

"Đi, bái phỏng bái phỏng." Lý Tu Viễn nói ra.

Không có mất một lúc, hắn liền đi tới một tòa tầm thường nhân gia trước phủ.

Gõ cửa một cái, liền có một vị Kiều phủ lão bộc mở cửa, nhìn thấy Lý Tu Viễn bọn người lạ mặt, không khỏi sinh lòng mấy phần cảnh giác: "Vị công tử này, ngươi tìm ai a?"

Nếu như không phải Lý Tu Viễn tướng mạo đường đường, khí chất bất phàm, một bộ người đọc sách, quý công tử trang phục, người lão bộc này tựa hồ ngay cả lời cũng không nguyện ý hỏi nhiều.

Lý Tu Viễn thi cái lễ nói: "Tại hạ Quách Bắc huyện Lý Tu Viễn, có việc muốn tiếp Kiều phủ Kiều lão gia, còn xin lão nhân gia thông báo một tiếng, đúng, việc này là cùng kiều nữ có quan hệ."

Kiều gia lão bộc lần nữa quan sát một chút Lý Tu Viễn, nhìn thấy hắn nên không phải cái gì người xấu, mới gật đầu nói: "Vị công tử này chờ một lát, ta cái này đi thông tri lão gia nhà ta."

Nói xong liền đóng lại cửa phủ rất mau rời đi.

Không có mất một lúc, cái kia Kiều gia lão bộc nhưng lại mở cửa: "Lý công tử, lão gia nhà ta cho mời."

"Làm phiền." Lý Tu Viễn khách khí một phen về sau, liền vào Kiều phủ.

Một vào phủ đệ, hắn liền ngửi thấy trong không khí mơ hồ tràn ngập một mùi tanh hôi.

"Cái này trong phủ có quỷ."

Lý Tu Viễn ánh mắt có chút ngưng tụ, đối với quỷ quái tiếp xúc nhiều hơn, khó tránh khỏi có chút mẫn cảm, huống chi hôm qua trong đêm hắn còn gặp được một cái quỷ, đối với quỷ hương vị khí tức nhiều ít vẫn là có chút phân biệt năng lực.

Tỉ như gặp được Thủy Quỷ, ngươi liền sẽ ngửi được một cỗ gần như cá tanh mùi thối.

Nếu là gặp bình thường quỷ, như vậy thì sẽ có tro giấy hương vị, điều này nói rõ quỷ này là có người cung phụng, không phải vô danh quỷ.

Như là đụng phải cô hồn dã quỷ, như vậy thì lại phát ra một cỗ mùi hôi thối, gần như mục nát hương vị, đây là bởi vì cô hồn dã quỷ không có cung phụng, phần mộ không người quản lý, thi cốt ngâm nước, lại nát vừa thối.

Đương nhiên, nếu như ngươi gặp miếu thờ thần minh, ngươi ngửi được liền là hương hỏa vị.

Chỉ có Quỷ sai, ở vào giữa hai bên, đã có tro giấy vị, cũng có hương hỏa vị.

Lý Tu Viễn tại Kiều gia lão bộc dẫn đường hạ đi tới Kiều gia đại đường.

Đã thấy lúc này một vị song tóc mai bạc, đầu đội khăn vuông năm mươi tuổi khoảng chừng nam tử đứng tại trong hành lang, chuẩn bị nghênh đón Lý Tu Viễn đến.

"Vãn sinh Lý Tu Viễn, gặp qua Kiều lão gia." Lý Tu Viễn thi cái lễ nói.

Cái này Kiều lão gia ăn mặc là một người thư sinh, hiển nhiên hắn cũng là người đọc sách.

"Vãn sinh? Ngươi cũng là người đọc sách?" Kiều lão gia thu hồi lòng khinh thị, cũng là nghiêm mặt, đáp lễ lại.

"Vãn sinh là Quách Bắc huyện đồng sinh, tháng trước vừa mới tham gia xong thi viện." Lý Tu Viễn nói ra.

Kiều lão gia nghe được Lý Tu Viễn là cái đồng sinh còn lập tức liền muốn kiểm tra lấy tú tài, lúc này sắc mặt hòa ái không ít: "Lần này thi viện cuối cùng thi chính là cái gì văn chương?"

"Là trị quốc an bang văn chương." Lý Tu Viễn nói ra.

"Vẫn là kiểu cũ, không có chút trò mới." Kiều lão gia lắc đầu cười một tiếng: "Ngươi là như thế nào viết."

"Chính tâm tu thân tề gia trì quốc bình thiên hạ, vãn sinh thủ đẩy chính tâm, từ xưa đến nay, trị quốc liền là trị người, trị người liền tại điều tâm, lòng người loạn lạc chết chóc mới là hết thảy họa loạn căn bản, quan viên tâm bất chính liền sẽ sinh sôi mục nát, mục nát nhiều, liền sẽ để để dân chúng chịu khổ, dân chúng chịu khổ, thế đạo này cũng liền loạn."

Lý Tu Viễn nói ra.

Kiều lão gia gật đầu nói; "Trung quy trung củ, tìm không ra mao bệnh, nhưng cũng không có sáng chói địa phương, địa phương khác không sai, lần này Tú tài không khó."

"Lần đầu thi viện, không cầu xảo, chỉ cầu ổn." Lý Tu Viễn nói ra.

"Không nóng không vội, không sai." Kiều lão gia hài lòng nhẹ gật đầu.

Nhìn cái này đột nhiên trước tới bái phỏng Lý Tu Viễn niên kỷ bất quá mười lăm mười sáu tuổi, tuổi còn trẻ như thế liền có thể như thế cẩn thận, sau này thành tựu sợ là bất khả hạn lượng.

Một phen đối đáp về sau, Lý Tu Viễn cùng Kiều lão gia quan hệ trong đó cũng kéo gần lại rất nhiều.

Dù sao người đọc sách có người đọc sách chủ đề.

"Lý công tử, mời ngồi, người tới, bên trên một trà ngon." Nói chuyện với nhau một phen về sau, Kiều lão gia mới chiêu đãi đi lên Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn vừa mới ngồi xuống về sau, Kiều lão gia lại hỏi; "Vừa mới lão phu nghe Lý công tử để hạ nhân thông báo thời điểm, Lý công tử nói lần này bái phỏng là vì lão phu nữ nhi?"

"Chính là vì quý nữ đến đây." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là vì cầu hôn?"

Kiều lão gia nói ra: "Như là vì này chuyện, Lý công tử ngươi lại đến chậm một bước, trong phủ xảy ra chút sự tình, lão phu nữ nhi kia mấy ngày trước đã mắc phải chứng si ngốc, dược thạch không y, bây giờ đã vô pháp gặp người, "

Nói xong còn thở dài một hơi.

Tựa hồ từ vừa rồi một phen trong lúc nói chuyện với nhau, đối Lý Tu Viễn rất hài lòng, vừa khổ tại tự mình tình huống đặc thù, chỉ có thể cự tuyệt Lý Tu Viễn.

"Kiều lão gia hiểu lầm, vãn sinh trước tới bái phỏng cũng không cầu hôn, chỉ là vì đem quý nữ trả lại."

Lý Tu Viễn nói xong, sau đó ra hiệu dưới ngoài cửa chờ lấy hộ vệ.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.