Chương 188: Trương Tăng Diêu vẽ

Chương 188: Trương Tăng Diêu vẽ

Hộ vệ nhìn thấy Lý Tu Viễn ra hiệu về sau, lúc này giơ lên một bộ thân mặc màu đỏ áo cưới, trên đầu che kín vải đỏ nữ thi đi đến.

"Cái này, đây là?" Kiều lão gia trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Lý Tu Viễn đứng lên, mở ra nữ thi này trên đầu vải đỏ.

Đã thấy đây là một vị tướng mạo tiêu chí, sắc mặt tái nhợt nữ tử.

"Là lão phu nữ nhi." Kiều lão gia gặp này kinh hãi, lúc này đứng lên: "Đây là có chuyện gì, lão phu nữ nhi không phải mấy ngày nay một mực đợi tại trong khuê phòng a, làm sao lại xuất hiện ở đây."

"Các ngươi đối lão phu nữ nhi làm cái gì?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Vãn sinh là cái người đọc sách, lần này hảo tâm đem Kiều lão gia nữ nhi trả lại, chẳng lẽ Kiều lão gia hoài nghi là vãn sinh bắt đi Kiều lão gia nữ nhi không thành?"

Kiều lão gia xin lỗi nói: "Là lão phu nhất thời tâm loạn như ma, nói sai, để Lý công tử chê cười, lão phu không có hoài nghi Lý công tử ý tứ, chỉ là lão phu nữ nhi tại sao lại bị Lý công tử hộ vệ mang về? Cần biết những ngày này lão phu nữ nhi nhưng một mực đang trong phủ đợi, chưa hề đi ra khuê phòng nửa bước."

Lý Tu Viễn nói ra: "Việc này vãn sinh cũng không rõ ràng, vãn sinh hôm qua đường tắt hoa huyện thời điểm, lúc nửa đêm gặp được có một đội đưa thân đội ngũ, cái kia đội đưa thân đội ngũ cũng không phải là người sống, mà là người giấy, giấy kiệu, trong đó còn có một cái lão quỷ hộ tống, vãn sinh nhận định đây là quỷ quái hại người, cho nên cái này mới xuất thủ cứu giúp, từ giấy kiệu bên trong cứu ra quý nữ, lại nghe lão quỷ kia nói, đây là hoa huyện Kiều gia gả nữ, cho nên hảo tâm đem khuê nữ trả lại."

"Lý công tử cũng là đọc đủ thứ thi thư người, Thánh nhân có lời, người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, Lý công tử hảo tâm hộ tống lão phu nữ nhi về nhà, lão phu trong lòng cảm kích, đã Lý công tử không muốn nói xảy ra chuyện, làm gì mượn cớ quỷ thần sự tình." Kiều lão gia nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: "Thánh nhân nói nói, người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, ý là đối quỷ thần muốn kính nhi viễn chi, trong lòng muốn kiên trì đạo nghĩa của mình, không thể sùng bái quỷ thần, bị quỷ thần chế, cũng không phải là không tin quỷ thần sự tình, Kiều lão gia lớn tuổi cùng ta, nên cũng minh bạch đạo lý này, hôm nay muộn tiến lên đây bái phỏng chỉ là vì đem kiều nữ đưa về, cũng không cầu mong gì khác, đã sự tình đã làm được, đêm đó sinh liền cáo từ."

Nói xong, liền thi cái lễ, muốn cáo từ rời đi.

Kiều lão gia trên mặt có chút xấu hổ, hắn mặc dù chán ghét quỷ thần sự tình, nhưng là cũng biết cái này quỷ thần sự tình là thật tồn tại.

"Lý công tử còn xin dừng bước." Hắn vội vàng nghênh đón tiếp lấy, thái độ thành khẩn, giữ lại Lý Tu Viễn.

"Không biết Kiều lão gia còn có chuyện gì?" Lý Tu Viễn nói ra.

Kiều lão gia nói ra: "Vừa mới, thật sự là thật có lỗi, gần nhất trong phủ việc vặt vãnh rất nhiều, vừa mới nhiều có chiêu đãi không chu đáo còn xin Lý công tử thứ lỗi."

"Vãn sinh cũng không trách cứ Kiều lão gia ý tứ, chỉ là Kiều lão gia cần ghi nhớ, Kiều tiểu thư hiện tại hồn phách ly thể, chỉ lưu nhục thân còn tại, nếu là không còn trong vòng bảy ngày tìm về hồn phách, Kiều tiểu thư chỉ sợ là tính mệnh khó đảm bảo, hơn nữa nhìn Kiều tiểu thư cái này trạng thái, sợ là đã hôn mê có ba bốn ngày, còn xin Kiều lão gia đi mời mấy vị cao nhân đắc đạo, vì Kiều tiểu thư chiêu hồn, chớ có duyên ngộ thời kì." Lý Tu Viễn lại tốt tâm nhắc nhở.

Kiều lão gia giật mình: "Lý công tử, chuyện này là thật?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Tính mệnh liên quan sự tình, vãn sinh làm sao lại tin miệng mở miệng."

"Nhưng, nhưng cái này hoa huyện liền lớn như vậy địa phương, đi nơi nào mời tới được cao nhân đi."

Kiều lão gia nhìn một chút tự mình nữ nhi, nhìn thấy tự mình nữ nhi hôn mê bất tỉnh, khí sắc hoàn toàn không có, thân thể cũng cương cứng, sợ là thật sống không quá hai ba ngày.

"Cầu thần bái Phật có lẽ có dùng, thái độ thành khẩn lời nói, có lẽ sẽ đạt được thần phật che chở." Lý Tu Viễn nói ra.

Cái thế giới này đã có quỷ quái làm loạn, tự nhiên cũng có thần phật che chở.

Nâng lên cầu thần bái Phật, Kiều lão gia cau mày, giống như có mấy phần tức giận, sau đó hắn tức giận thu liễm, bận bịu nói: "Cầu thần bái Phật quá mức hư vô mờ mịt, Lý công tử đã cũng là người đọc sách, lại tinh thông quỷ thần sự tình, lão phu còn xin Lý công tử làm viện thủ, cứu lão phu nữ nhi này, nếu là Lý công tử chịu thi cứu, vô luận điều kiện gì lão phu đều đáp ứng."

Nói xong, lại đối Lý Tu Viễn thật sâu cúi đầu, thái độ thành khẩn nghiêm túc, hi vọng hắn hỗ trợ.

"Ta chỉ có một ít hàng phục quỷ quái năng lực, cũng vô chiêu hồn đoạt phách bản sự." Lý Tu Viễn có chút khó khăn nói.

Kiều lão gia suy nghĩ một chút, vội vàng nói: "Nếu là Lý công tử chịu tương trợ, lão phu nguyện lấy gia truyền bảo vẽ đem tặng."

Nói xong hắn lại ra hiệu một chút, để hạ nhân đi thư phòng lấy vẽ.

Hắn cảm thấy cái này Lý Tu Viễn đã là người đọc sách, với lại bên người lại có hộ vệ tùy thân bảo hộ, chắc hẳn cũng là gia cảnh rất tốt, đã muốn mời người hỗ trợ vậy dĩ nhiên đến tốn hao một chút tiền tài, đại giới, cái này bình thường tục vật sợ là coi thường, hắn đành phải cắn răng đem gia truyền bảo vẽ đưa tiễn.

"Kiều lão gia lời này nghiêm trọng, vãn sinh cũng không phải là vì tham mộ tiền tài mới trì hoãn, mà là sợ lầm canh giờ, hại Kiều tiểu thư tính mệnh, cho nên mới không dám đáp ứng việc này." Lý Tu Viễn nói ra.

Kiều lão gia nói ra: "Lý công tử ý tứ lão phu minh bạch, thế nhưng là lão phu một lát lại đi nơi nào tìm cao nhân đắc đạo, đã Lý công tử có thông quỷ thần năng lực, còn xin Lý công tử tương trợ, việc này nếu là không thành, cũng là tiểu nữ phúc đức nông cạn, nên có kiếp nạn này, tuyệt không quái Lý công tử."

Nói xong lại là thật sâu cúi đầu.

Lý Tu Viễn nghe kiểu nói này cũng cảm thấy có đạo lý, mình không giúp, cái này Kiều lão gia một lát cũng không mời được cao nhân đắc đạo, đến lúc đó đồng dạng lầm canh giờ, kiều nữ vẫn là phải chết.

Mà nhìn cái này Kiều lão gia như thế thành khẩn bộ dáng, cũng thật sự là không tiện cự tuyệt.

"Đã Kiều lão gia nói như vậy, vậy vãn bối liền tạm thời thử một lần a." Lý Tu Viễn đành phải chắp tay đáp lễ, đáp ứng việc này.

"Đa tạ Lý công tử."

Kiều lão gia lập tức có chút nhẹ nhàng thở ra, trên mặt nở một nụ cười.

Lúc này Kiều phủ hạ nhân nâng tới một cái hộp gỗ.

"Lão gia, vẽ mang tới."

Kiều lão gia lúc này nói: "Đem tiểu thư đỡ trở về phòng nghỉ ngơi, mặt khác chuẩn bị phòng khách, để quý khách đặt chân nghỉ ngơi."

"Kiều lão gia khách khí, ban đêm sao tốt đã quấy rầy quý phủ." Lý Tu Viễn nói ra.

"Ngươi ta đều là người đọc sách, không cần khách khí như vậy, huống hồ hôm nay Lý công tử giúp lão phu tìm về tiểu nữ, như thế ân tình lão phu còn không có báo đáp, nếu là không đồng nhất tận tình địa chủ hữu nghị, nếu như truyền đi chẳng phải là để trong huyện người chê cười lão phu? Lý công tử ngươi liền chớ muốn trì hoãn, đến, đã vẽ đưa đến, Lý công tử không ngại thưởng thức một chút bức họa này, tin tưởng Lý công tử sẽ thích."

Kiều lão gia nói xong cười cười, lại là mở ra hộp gỗ, đem tranh này phủ lên.

Tranh này phong cách cổ xưa, trang giấy ố vàng, có chút thời đại, phía trên vẽ là một thớt tuyết trắng tuấn mã, hình thể thon dài, giống như ngựa giống như giao, tráng kiện hữu lực, thần dị phi phàm.

"Long Mã cầu."

Lý Tu Viễn nhìn một chút vẽ lên vài cái chữ to, lại tùy ý nhìn một chút cái kia thớt cái gọi là Long Mã, lại là sắc mặt đột biến, hắn càng nhìn gặp cái này thớt Long Mã trong bức họa chạy, tê minh, tựa hồ muốn nhảy ra vẽ bên trong, xông vào trong hành lang, nào chỉ là sinh động như thật, đơn giản chính là muốn sống lại.

Ngay tại hắn ngạc nhiên không thôi nhìn xem cái này thớt vẽ bên trong Long Mã, mà cái này thớt tuyết trắng Long Mã tựa hồ cũng nhìn gặp được Lý Tu Viễn, đầu có chút một bên, một đôi mắt có mấy phần hiếu kỳ đánh giá hắn.

Cặp mắt kia linh động vô cùng, để cho người ta căn bản liền sẽ không hoài nghi cái này ngựa chỉ là trong họa chi vật, giống như là một thớt sống sờ sờ tuấn mã.

Một người một ngựa, giờ phút này cách vẽ bốn mắt nhìn nhau, lẫn nhau đều yên lặng.

"Bức họa này. . . Không tầm thường."

Sau nửa ngày, Lý Tu Viễn phương mới thu hồi ánh mắt, hơi khẽ hít một hơi, có chút kinh dị không chừng nói.

Kiều lão gia vuốt râu mà cười: "Tự nhiên không tầm thường, Lý công tử nhưng biết bức họa này là người phương nào vẽ?"

Lý Tu Viễn ánh mắt lại tại vẽ lên một tìm, cuối cùng trong góc tìm được một cái tên: Trương Tăng Diêu.

"Cái gì, đúng là Trương Tăng Diêu vẽ." Lý Tu Viễn cả kinh nói.

"Nhưng cũng, hơn nữa còn là Trương Tăng Diêu bút tích thực." Kiều lão gia nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Trương Tăng Diêu bút tích thực, đủ để xưng là truyền thế chi trân bảo, Kiều lão gia có bức họa này thật là phúc phận a."

Giống như bực này danh họa, có thể ngộ nhưng không thể cầu, với lại bức họa này quá trân quý, rất dễ dàng gây nên người ngấp nghé, đạt được khó, giữ vững tranh này liền khó hơn, cũng tỷ như cái kia Thư Thánh Vương Hi Chi vẽ, ai dám cất giữ trong nhà? Chỉ cần để lộ nửa điểm phong thanh, cũng đủ để dẫn tới mầm tai vạ, chính là Hoàng đế biết, cũng sẽ cưỡng ép hướng ngươi yêu cầu.

Đây là giấu ngọc tội.

Đương nhiên Trương Tăng Diêu vẽ có lẽ so ra kém Vương Hi Chi bút tích thực, nhưng là đối yêu thích tranh người đọc sách mà nói, lại là vạn kim khó cầu trân bảo.

Chính là Lý Tu Viễn bực này không yêu thích tranh người, trong lòng cũng bành trướng.

Kiều lão gia nhìn thấy Lý Tu Viễn như vậy bộ dáng, không khỏi cười nói: "Lý công tử chỉ cần cứu được tiểu nữ, bức họa này liền đưa cho Lý công tử."

Lý Tu Viễn đang muốn một lời đáp ứng, thế nhưng là ngược lại lãnh tĩnh một chút về sau, lại là minh bạch Kiều lão gia ý trong lời nói.

Như thế truyền thế trân bảo, vẻn vẹn vì cứu được tự mình nữ nhi liền đưa cho mình, hiển nhiên là ý không ở trong lời, đây là đang lấy Long Mã cầu vì đồ cưới, muốn chọn rể a.

Nếu như người cứu sống, Kiều lão gia tự nhiên cái gì cũng tốt, đã cứu trở về nữ nhi, lại có thể vì nữ nhi tìm một môn tốt hôn sự, chính là đưa ra Long Mã cầu lại như thế nào.

Kiều gia không con, bức họa này sớm tối là tiện nghi ngoại nhân, sao không tặng cho cái này để cho mình có chút vừa ý Lý Tu Viễn.

Nếu là không cứu sống, tự nhiên hết thảy đừng muốn nhiều lời.

Lý Tu Viễn hơi lãnh tĩnh một chút về sau nói: "Kiều lão gia lời nói nghiêm trọng, này các loại bảo vật vãn sinh không dám yêu cầu xa vời, nếu là Kiều lão gia hữu tâm, đợi vãn sinh cứu trở về Kiều tiểu thư về sau chỉ cần đem bức họa này cho mượn vãn sinh thưởng thức một đêm cũng đủ để, ngày kế tiếp nhất định trả lại."

Hắn cũng đang nói bên trong biểu lộ mình không có lưu luyến ý tứ.

"Lý công tử khách khí, bây giờ sắc trời không còn sớm, còn xin Lý công tử sớm nghỉ ngơi một chút, lão phu trong phủ còn có một số việc vặt cần phải xử lý, liền không tiện tiếp tục chiêu đãi Lý công tử." Kiều lão gia nhiệt tình lập tức lui đi không ít.

Hiển nhiên bị Lý Tu Viễn như vậy cự tuyệt tâm tình có chút không tốt.

Dù sao người đọc sách đều là thích sĩ diện, Kiều lão gia chủ động đưa ra việc này, bị Lý Tu Viễn cái này vãn bối cự tuyệt, tự nhiên rất mất mặt.

"Đêm đó vốn liền đã quấy rầy Kiều lão gia một đêm." Lý Tu Viễn nói ra.

Khách sáo một phen về sau, hắn liền đi theo Kiều phủ hạ nhân rời đi đại đường, tạm thời liền tại cái này Kiều phủ tá túc mấy ngày, thuận tiện giải quyết cái này kiều nữ hồn phách làm mất sự tình.

"Đại thiếu gia, vừa rồi ngươi trông thấy bức họa kia vì sao như thế giật mình, tiểu nhân còn là lần đầu tiên nhìn thấy đại thiếu gia như vậy, trước kia chính là có vạn lượng hoàng kim bày ở đại thiếu gia bên người, đại thiếu gia đều con mắt đều không nháy mắt một cái." Hộ vệ mang theo hành lý, theo ở phía sau hiếu kỳ hỏi.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Các ngươi biết cái gì, vàng bạc là tục vật, thế gian có vô số, nhưng là cái kia Trương Tăng Diêu Long Mã cầu năm ngàn năm đến cũng chỉ có một bộ, nó giá trị khó mà đánh giá."

"Đại thiếu gia, cái kia Trương Tăng Diêu là người phương nào a, hắn lại như vậy quý giá." Hộ vệ lại hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Tự nhiên quý giá, hắn là Đường đại hoạ sĩ Ngô Đạo Tử sư phó, các ngươi nhưng biết Ngô Đạo Tử là ai? Là Họa Thánh, thiên cổ hoạ sĩ đệ nhất nhân, về phần Trương Tăng Diêu mặc dù hậu thế có người nói Ngô Đạo Tử vẽ đã vượt qua Trương Tăng Diêu, nhưng là thật là giả lại là không biết, thế nhưng là có một cái cố sự lại có thể nói rõ Trương Tăng Diêu vẽ lợi hại đến mức nào, không biết các ngươi có từng nghe chưa."

"Tiểu nhân đều là người thô kệch, làm sao biết những người đọc sách này sự tình, nếu như đại thiếu gia không phiền chán, liền cho tiểu nhân hai người nói một chút đi."

Lý Tu Viễn cười nói: "Cũng tốt, trong lúc rảnh rỗi, nói cho các ngươi nghe một chút chính là, lại nói có một ngày, Trương Tăng Diêu đang cấp một tòa chùa miếu vẽ bích hoạ, vẽ lên bốn đầu rồng, cái này bốn đầu rồng sinh động như thật, người vây quanh đều là tán thưởng không thôi, nhưng cái này bốn đầu rồng cái gì đều vẽ lên duy chỉ có không có vẽ con mắt, có người hỏi Trương Tăng Diêu, vì sao không vẽ con mắt, Trương Tăng Diêu lại nói, cái này long con mắt vẽ lên, long liền bay mất. Người vây xem không tin, cảm thấy rất hoang đường, nhao nhao yêu cầu hắn vẽ lên con mắt, thế nhưng là các ngươi đoán thế nào? Trương Tăng Diêu một thanh con mắt vẽ lên, vẽ lên con mắt long liền tránh thoát vách tường bay mất, chỉ còn lại có ba đầu không có có mắt long ở trên vách tường."

"Đại thiếu gia, đây là thật hay giả, thần kỳ như vậy?"

Hộ vệ mở to hai mắt, cảm thấy vô cùng thần dị, không có nghĩ đến cái này Trương Tăng Diêu thế mà lợi hại như vậy.

"Ta trước đó coi là đây chỉ là cổ nhân bịa đặt mà thôi, không thể coi là thật, nhưng là hôm nay nhìn cái kia Trương Tăng Diêu Long Mã cầu, ta lại sâu tin không nghi."

Lý Tu Viễn hồi tưởng tình huống vừa rồi, không khỏi có chút thở ra một hơi: "Cái kia vẽ bên trong Long Mã, quả nhiên là sống lại, còn kém xông ra vẽ bên trong chạy đến, ta thậm chí đều nghe được cái kia Long Mã tại tê minh."

Hắn là Thánh nhân mệnh cách, pháp thuật gì đạo thuật đều sẽ bị hắn một chút khám phá, cho nên có thể khẳng định cái kia Long Mã nhất định là trong bức họa sống lại.

Cái này Họa Thánh Ngô Đạo Tử sư phó quả nhiên là rất có năng lực, khó trách có thể dạy dỗ một vị Họa Thánh đi ra.

"Đại thiếu gia, đã tranh này như thế quý giá, vì sao không đáp ứng cái kia Kiều lão gia sự tình, lừa hắn một bức họa đến." Hộ vệ con mắt sáng lên, tựa hồ so Lý Tu Viễn còn nghĩ ra được cái kia vẽ.

Lý Tu Viễn nói nói: " Kiều lão gia trong lời nói có đề bên ngoài thanh âm, mặc dù mặt ngoài là lấy gia truyền bảo vẽ đưa tiễn, nhưng trên thực tế lại là muốn gọi ta vì tế, để kiều nữ gả cho ta."

"Cái gì, lão đầu kia càng như thế lòng tham, muốn đem một cái sắp chết người gả cho đại thiếu gia." Hộ vệ trong lúc nhất thời nổi giận, ngay cả Kiều lão gia xưng hô cũng thay đổi.

Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói: "Tự nhiên là cứu sống Kiều tiểu thư về sau phương mới kết hôn, nếu là không cứu sống, tự nhiên hết thảy đều là nói suông."

"Đây cũng là đại thiếu gia ăn thiệt thòi, đại thiếu gia về sau nhưng là muốn thi Trạng Nguyên, làm đại quan người, sao có thể lấy dạng này một cái chết một lần nữ tử, với lại cái này Kiều gia cũng bình thường, sao có thể xứng với đại thiếu gia, tiểu nhân cho rằng thiếp còn tạm được, làm vợ là không được, lần trước vì Thanh Mai cô nương sự tình lão gia vụng trộm nhưng phát nhiều lần lửa đâu." Hộ vệ nói ra.

Nói xong tựa hồ lại cảm thấy mình nói lỡ miệng, lại vội vàng đóng lại miệng.

Thanh Mai?

Lý Tu Viễn lập tức nhớ tới cái kia chuộc thân cho mình, tìm nơi nương tựa sự si tình của mình nữ tử.

Vẻn vẹn chỉ là vì khi còn bé mình tùy ý đã cứu nàng một lần, liền cả đời nhớ mãi không quên, vì cầu một đoạn nhân duyên, ba lần ném nhân duyên bài không trúng, chết tại cái kia Thụ Yêu phía dưới.

Ai

Nhẹ nhàng thở dài, Lý Tu Viễn không muốn lại đi thảo luận cái này Kiều lão gia những chuyện này.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.