Chương 189: Sợ quá chạy mất

Chương 189: Sợ quá chạy mất

Trương Tăng Diêu Long Mã cầu mặc dù trân quý, nhưng là Lý Tu Viễn cũng sẽ không vì một bộ Long Mã cầu liền đi cưới kiều nữ.

Bởi vì cái này hắn thấy hôn nhân bên trong tồn tại giao dịch ý tứ, cũng không phải là vì tình cảm cùng duyên phận, đây là Lý Tu Viễn không thể nào tiếp thu được, lại nói, hắn giúp kiều nữ về nhà cũng chỉ là đạo nghĩa bên trên cứu trợ mà thôi, không có cái khác ý nghĩ xấu.

"Ban đêm các ngươi đừng đi loạn động, cái này Kiều phủ bên trong có quỷ quái chiếm cứ, các ngươi nhưng chớ có bị quỷ quái mê hoặc." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

Hai tên hộ vệ ngây ra một lúc: "Đại thiếu gia, cái này Kiều phủ bên trong còn có quỷ quái?"

"Ân, ta ngửi thấy quỷ vị, mặc dù nói không chắc có yêu quái, nhưng là có quỷ là khẳng định, cái này Kiều lão gia theo lý thuyết là người đọc sách, tiểu quỷ sẽ không nhận gần loại người này, nhưng là ta đi vào Kiều phủ bên trên thời điểm lại là hoàn toàn tương phản, cái này Kiều phủ bên trong quỷ vị rất nặng, xem ra cái này Kiều lão gia có chuyện gì giấu diếm chúng ta, kiều nữ lần này ném hồn, gả quỷ xem ra cũng không đơn thuần."

Lý Tu Viễn nói ra.

Hắn nghiêm túc về suy nghĩ một chút, mới phát hiện cái này Kiều lão gia tại nhìn thấy nữ nhi của mình trở về thời điểm mặc dù có chút giật mình, nhưng là cái này giật mình cũng vẻn vẹn chỉ là giật mình nữ nhi của mình bị mình trả lại mà thôi.

Đối với tự mình nữ nhi hôn mê bất tỉnh, đi hồn mất đi sự tình ngược lại mặc kệ không hỏi.

Như này tình huống hiển nhiên không phải thân làm cha nên có thái độ.

Trừ phi, cái này Kiều lão gia đã sớm biết, tự mình nữ nhi hồn phách sẽ làm mất, cho nên mới cũng không kinh ngạc.

Với lại sau đó nâng lên dùng Trương Tăng Diêu Long Mã cầu thỉnh cầu Lý Tu Viễn xuất thủ, lễ này cũng thực có chút nặng.

Nhìn ra, Kiều lão gia mười phần yêu thích cái kia Long Mã cầu, xuất ra bức họa này thời điểm trên mặt có nhiều vẻ tự đắc.

Như thế yêu thích tranh người, vẻn vẹn chỉ là thay nữ nhi của hắn tìm về hồn phách, liền đưa ra Long Mã cầu, dù cho là có thông gia ý tứ ở bên trong, nhưng là Lý Tu Viễn cảm thấy trong đó có lẽ còn ẩn tàng cái gì khác đồ vật.

Cần biết, thời đại này người đều là nghiêm trọng trọng nam khinh nữ tư tưởng.

Lấy Lý Tu Viễn đối cái này Kiều lão gia phán đoán, một cái Kiều tiểu thư an nguy sợ là đều không đáng cái này một bộ Long Mã cầu.

"Cái này Kiều lão gia có chút cổ quái, cần cảnh giác một điểm, không thể hoàn toàn tin tưởng."

Lý Tu Viễn nói ra: "Chúng ta ngay tại Kiều gia ở ba ngày, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh, nếu là có thể tìm về Kiều gia nữ nhi hồn phách trở về tốt nhất, cũng coi là cứu người một mạng, nếu là tìm sẽ không tới, chúng ta liền lập tức rời đi, miễn cho lại quấy tiến cái gì phân tranh bên trong đi, tốt, sắc trời cũng không sớm, các ngươi đi nghỉ ngơi a."

"Tiểu nhân minh bạch, đại thiếu gia cũng đi ngủ sớm một chút." Hai tên hộ vệ ứng tiếng liền lui xuống.

Các loại hộ vệ đi xuống nghỉ ngơi về sau, Lý Tu Viễn mới về đến phòng bên trong, đóng cửa lên giường.

Hắn không có lập tức nghỉ ngơi, mà là nhập định ngồi xuống, khôi phục thể lực cùng tinh lực.

Hắn hiện tại hoàn toàn chính xác đã không tính là người bình thường, mỗi ngày chỉ cần ngồi xuống một hai canh giờ cũng đủ để cho trong vòng một ngày tinh lực dồi dào.

Ngay tại Lý Tu Viễn ngồi xuống lúc nghỉ ngơi.

Kiều phủ bên trong.

Kiều lão gia giờ phút này một thân một mình về tới trong thư phòng, hắn đứng chắp tay, đứng tại thư phòng một mặt tường vách tường trước, lẳng lặng nhìn trên vách tường treo cái kia một bộ Long Mã cầu.

Long Mã ở trong bức tranh đi dạo du đãng, tựa như vật sống.

Nhưng là đối với cái này, Kiều lão gia lại cũng không cảm thấy kỳ quái, tựa hồ đã tập mãi thành thói quen.

Chợt, bức hoạ bên trong Long Mã lỗ tai giật giật, ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu.

Lúc này thư phòng trên nóc nhà, truyền đến mảnh ngói kích thích thanh âm, một cái âm trầm cười quái dị vang lên: "Hắc, Kiều lão gia, hôm nay ngươi để một cái nơi khác thư sinh ngủ lại tại trong phủ, có phải hay không muốn mượn thư sinh kia lực lượng đến khu trục chúng ta, thư sinh kia đích thật là có chút bản sự, khí huyết tràn đầy có chút doạ người, quỷ quái tới gần hắn tựa như là dựa vào tới gần hỏa lô, khó trách con gái của ngươi sẽ bị hắn cứu trở về, xem ra Kiều lão gia phúc phận của ngươi không cạn, gặp như thế một vị quý nhân."

Kiều lão gia nghe được cái này sột sột soạt soạt, xì xào bàn tán âm thanh âm vang lên, không khỏi sầm mặt lại; "Lão phu cũng là người đọc sách, vị kia Lý công tử nói thế nào cũng là cứu được lão phu nữ nhi, lão phu chiêu đãi hắn một phen có cái gì không được, chớ không phải là các ngươi sợ một vị thư sinh không thành?"

"Chúng ta là không sợ, nhưng cũng không muốn trêu chọc phiền phức, chỉ cần ngươi tốt nhất cung phụng ba chúng ta năm, chúng ta tự nhiên sẽ rời đi."

Một cái khác hí ngược âm thanh âm vang lên: "Với lại con gái của ngươi tối nay cũng nhất định phải đưa tiễn, đây là ngươi đáp ứng, nếu là ngươi vi phạm với hứa hẹn, ngươi hẳn phải biết hậu quả."

Kiều lão gia nói ra: "Lão phu nữ nhi bị người cho cứu về rồi, nói rõ nàng mệnh không có đến tuyệt lộ, các ngươi hẳn là đem lão phu nữ nhi hồn phách trả lại, lão phu có thể lại tăng thêm các ngươi ba năm cung phụng."

"Hắc, ngươi nghĩ thì hay lắm, con gái của ngươi đã là chúng ta, không phải do ngươi làm chủ." Cái kia thanh âm xì xào bàn tán tiếp tục vang lên.

"Ngày mai ngươi nhất định phải đuổi đi người thư sinh kia, nếu không chúng ta để chỗ ở của ngươi không được an bình."

Nói xong, thư phòng trên nóc nhà, từng mảnh từng mảnh ngói xanh rớt xuống, đập xuống đất, bịch một tiếng ngã nát bấy, tung tóe khắp nơi đều là, có một miếng ngói phiến càng là đập vào Kiều lão gia trên đầu, trực tiếp đập hắn đầu rơi máu chảy.

Kiều lão gia ôm đầu, lập tức giận dữ nói: "Các ngươi chớ quá mức, chỉ là mấy con quỷ quái mà thôi, thật sự cho rằng lão phu không đối phó được các ngươi a, lão phu dễ dàng tha thứ các ngươi đã đã lâu, ngày mai lão phu liền đi mời đạo nhân khu trừ các ngươi."

Nói xong, lại đem trên vách tường cái kia Long Mã cầu hái xuống, hộ ở trên người.

Cái kia trên nóc nhà rơi xuống mảnh ngói nện ở Long Mã cầu bên trên, lúc này chỉ nghe thấy một tiếng Long Mã tê minh vang lên, một thớt thần tuấn phi phàm Long Mã xông ra vẽ bên trong, hóa thành một đạo bạch quang xông về nóc nhà.

"Lại là cái này thớt Long Mã, hắc, ngươi cũng chính là trông cậy vào cái này thớt Long Mã mà thôi, nó nếu là không có ở đây, đau khổ có ngươi ăn."

"A, cái kia thớt Long Mã hôm nay không có tới truy chúng ta, nó chạy."

"Giống như hướng cái nào thư sinh chỗ ở chạy đi, không tốt, cái này Long Mã tựa hồ nhận định thư sinh."

"Trương Tăng Diêu vẽ Long Mã, người phi thường có thể thuần phục, có thể làm cho Long Mã nhận chủ, thư sinh kia không phải người bình thường, chúng ta lại tránh né mấy ngày, các loại thư sinh kia đi về sau trở lại."

Mấy cái tất tất tác tác âm thanh âm vang lên, sau đó một trận hô hô âm phong từ nóc nhà thổi qua, trên nóc nhà tiếng vang rất nhanh liền biến mất không thấy, trong thư phòng không có mảnh ngói tiếp tục rơi xuống, rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Kiều lão gia giờ phút này sắc mặt hơi đổi một chút, lần nữa nhìn một chút bộ này Trương Tăng Diêu Long Mã cầu, đã thấy bức hoạ bên trong Long Mã đã biến mất không thấy, chỉ để lại trống rỗng bức tranh một bộ.

Mà giờ khắc này, trong phòng tĩnh tọa Lý Tu Viễn chợt cái mũi giật giật, ngửi thấy một cỗ mùi tanh tung bay vào.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, Kiều phủ bên trong quỷ quái đi ra quấy phá, vừa vặn, khiến cái này quỷ quái toàn bộ đi ra, dù sao cái này nửa đêm, tả hữu không người, chẳng hiển lộ thần hồn chém cái này quấy phá yêu tà, thuận tiện ép hỏi một phen kiều nữ hồn phách tung tích."

Hắn thân thể bỗng dưng khẽ run lên, một đạo nhìn không thấy tử quang từ hắn đỉnh đầu phóng lên tận trời.

Hoa huyện trên không chỗ, mơ hồ có long phượng hợp minh tiếng vang lên.

Lý Tu Viễn thần hồn xuất khiếu, bay đến Kiều phủ trên không.

Đã thấy quanh người hắn tử khí quấn quanh, mơ hồ có long phượng trình tường, trong tay dẫn theo một thanh đại đao, đao có hai mặt, đều là khắc hoạ có huyết hồng sắc chữ lớn, mơ hồ bốc lên hồng quang, một mặt viết: Nhân Sơn, một mặt viết: Xe cân.

Song khi hắn thần hồn xuất khiếu về sau, quét nhìn bốn phía, nhưng lại không tìm được Kiều phủ bên trong quỷ quái.

"Tử khí trùng thiên, thư sinh này chí ít có vương hầu, Tể tướng mệnh cách, chạy mau, hắn muốn tru giết chúng ta."

Một cái kinh hô vang lên, mấy cỗ âm phong tại hoa huyện trên nóc nhà nhanh chóng xuyên qua mà qua, trốn nhanh chóng.

"Khó trách trên Kiều phủ tìm không thấy quỷ quái, nguyên lai cái này mấy con quỷ sớm sinh ra cảnh giác, mình chạy."

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, hắn thần hồn khẽ động, đuổi một đoạn đường, thế nhưng là khi hắn đuổi tới nội thành một tòa to lớn hùng vĩ miếu thờ phụ cận thời điểm lại đã mất đi cái kia mấy con quỷ quái tung tích, cái này mấy con quỷ chạy trối chết bản sự đến là nhất lưu, trái mặc phải vọt, xác định không được phương vị của bọn hắn.

"Trốn đi a?"

Hắn tuy có trảm tiên chi lực, thế nhưng là đạo hạnh lại không cao, quỷ quái tránh lên cũng không có cách nào tìm được.

"Quan Âm miếu?"

Thần hồn của Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua cái kia miếu thờ, đã thấy đây là một tòa Quan Âm miếu, bên trong cung phụng chính là một tôn Quan Âm.

"Quan Âm miếu phụ cận lại có quỷ quái ẩn hiện, với lại Quan Âm còn không hiển linh, cái này miếu có gì đó quái lạ, ta ngày mai lại tới bái phỏng bái phỏng cái này Quan Âm miếu."

Hắn cảm thấy cũng không nhất thời vội vã, mình thần hồn xuất khiếu, nhục thân không người che chở, vẫn là ổn thỏa một điểm tốt, về trước đi.

Lúc này, Lý Tu Viễn thần hồn quay đầu, rơi vào Kiều phủ bên trong.

Mà các loại Lý Tu Viễn rời đi về sau, Quan Âm miếu bên trong có ba cỗ âm phong lại là bị hù có chút run lẩy bẩy, ôm co lại một đoàn.

"Người này là ai, cực kỳ kinh khủng, cái kia hồn phách xuất khiếu có tử khí che chở đến cũng được, cái này còn chưa tiến vào Quan Âm miếu bên trong, chúng ta cũng cảm giác muốn bị hồn phi phách tán, nếu là bị hắn tìm được, chúng ta chỉ sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Xem thường thư sinh này, Kiều lão gia đây là cái nào tìm đến như vậy một vị lợi hại gia hỏa, chúng ta cái kia ba năm cung phụng sợ là hưởng không cần đến, kiều nữ hồn phách chỉ sợ cũng phải trả trở về."

"Kiều nữ hồn phách đã bán cho hoa cô, chúng ta sao có thể từ hoa cô trong tay đem kiều nữ hồn phách thu hồi lại, người này mặc dù đạo hạnh đáng sợ, nhưng là chắc hẳn cũng sẽ không tại hoa huyện mỏi mòn chờ đợi, chúng ta tránh né một đoạn thời gian, chờ hắn rời đi về sau trở lại."

"Cũng chỉ đành như thế."

Mấy cái tất tất tác tác thanh âm lẫn nhau nghị luận.

Lý Tu Viễn giờ phút này dọa đi cái kia mấy con quỷ, thần hồn trở về, song khi hắn trở lại Kiều phủ trên không, chuẩn bị thần hồn tiến vào nhục thân bên trong đi thời điểm lại đột nhiên phát hiện, một thớt thần tuấn vô cùng tuấn mã màu trắng, giờ phút này chính quỳ sát tại mình trước cửa, phát ra từng tiếng trầm thấp tê minh.

"Là Trương Tăng Diêu vẽ bên trong Long Mã."

Hắn gặp một màn này, lúc này sắc mặt hơi đổi một chút.

Ban ngày thấy suy nghĩ ban đêm thành sự thật.

Cái này thớt Long Mã quả nhiên là từ vẽ bên trong nhảy ra, như cái kia vẽ rồng điểm mắt, sống lại.

"Tại sân trước chờ ta a?"

Thần hồn của Lý Tu Viễn rơi xuống.

Rất kỳ quái chính là, thần hồn của hắn tử khí bao phủ, long phượng hộ vệ, quỷ thần không gần, thế nhưng là tại cái này Long Mã bên người thời điểm cái này Long Mã tựa hồ lại không bị ảnh hưởng, ngược lại ngẩng đầu một đôi mắt mang theo vài phần không hiểu cảm giác thân thiết đánh giá hắn.

"Này ngựa, cùng ta có duyên."

Lý Tu Viễn trong lòng lập tức toát ra như thế một cái ý nghĩ.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.