Chương 190: Quan Âm miếu

Chương 190: Quan Âm miếu

Nhìn trước mắt cái này con tuấn mã.

Mặc dù chỉ là lần thứ nhất gặp phải, nhưng là Lý Tu Viễn đã cảm thấy cái này thớt Long Mã tựa hồ đã cùng mình đã sớm quen biết, lẫn nhau ở giữa có một loại không nói được cảm giác thân thiết.

Tuy nói loại cảm giác này có chút hoang đường, tuy nhiên lại thật sự tồn tại.

Lý Tu Viễn giờ phút này mới nghiêm túc đánh giá cái này thớt Long Mã.

Đã thấy cái này Long Mã toàn thân trắng như tuyết không rảnh, tại trong đêm tối oánh oánh sinh ra để trần, trên người lông bờm như trù đoạn ánh sáng, mềm nhẵn, cái kia tráng kiện hình thể cùng tuấn mã không giống nhau, chẳng những cao lớn uy mãnh, với lại hình thể thon dài, một cái đầu ngựa giống như là đầu rồng, chỉ thiếu chút nữa mọc ra hai cái sừng rồng đi ra.

Người bình thường vẻn vẹn một chút nhìn sang liền có thể biết này ngựa không phải tầm thường.

Chẳng những là trăm năm khó gặp ngàn dặm câu, hơn nữa còn khắp nơi hiển lộ ra thần dị.

Cái này Long Mã tê minh vài tiếng, đứng lên, chậm rãi đi tới Lý Tu Viễn trước mặt, thấp đầu, thân mật đối với hắn cọ xát, tựa hồ đã nhận định Lý Tu Viễn cái chủ nhân này.

"Dạng này ngựa cũng chỉ có vẽ bên trong mới có thể xuất hiện, như là sống sờ sờ, căn bản cũng không khả năng xuất hiện." Lý Tu Viễn sờ lấy Long Mã đầu, thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá hắn vuốt ve phía dưới lại cảm giác cái này Long Mã là có máu có thịt, căn bản cũng không phải là vật hư vô mờ mịt.

Có lẽ cũng chỉ có giống như Trương Tăng Diêu như vậy vẽ đã thông thần hoạ sĩ mới có thể làm đến điểm này.

"Đợi ta thần hồn trở lại nhục thân bên trong về phía sau, cõng ta đi đi." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ động, mở miệng nói ra.

Long Mã tê minh một tiếng lộ ra có chút vui sướng.

Lý Tu Viễn lúc này thần hồn về thể, sau đó nhanh chân từ trong nhà đi ra, lúc này Long Mã cũng đã quỳ một chân trên đất, rất có linh tính, ra hiệu hắn ngồi lên đến.

"Ta Lý Tu Viễn không phải trói gà không chặt lực thư sinh, không cần như vậy nghênh hợp ta, ngươi cái này lưng ngựa ta còn có thể nhẹ nhõm ngồi lên." Lý Tu Viễn cười nói, xoay người ngồi lên.

Long Mã đầu nhoáng một cái, lông bờm bay múa, tráng kiện thân thể nhảy lên một cái, tựa như một đầu bạch long muốn nhất phi trùng thiên.

Cái này Long Mã chở lên Lý Tu Viễn phóng lên, hắn chỉ là cảm giác thân thể trầm xuống, Long Mã liền từ dưới đất nhẹ nhàng nhảy lên, lại bay lên cao hơn một trượng, dễ dàng vượt qua mái hiên, liền rơi vào trên nóc nhà.

Bốn vó đạp đất, không có giẫm nát một mảnh gạch ngói, phảng phất cả con ngựa nhẹ nhàng không có trọng lượng.

"Ha ha, tốt một thớt Long Mã, thật sự là thế gian ít có, đã có thể bay càng mái hiên, sao không chở ta tại hoa huyện bên trong chạy chạy một vòng?" Lý Tu Viễn cười to nói.

Long Mã lần nữa tê minh một tiếng, giơ lên móng trước, nghe hiểu Lý Tu Viễn, lúc này dưới chân vừa dùng lực, tráng kiện thân thể một nhảy ra, lại bay ra xa ba, năm trượng, dễ như trở bàn tay rơi vào Kiều gia đại đường trên nóc nhà, sau đó giẫm lên nóc nhà tiếp tục bay về phía trước chạy, cũng không có rơi vào trên đường phố, cứ như vậy chở Lý Tu Viễn tại hoa huyện bên trong chạy đi, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Lý Tu Viễn lúc này mới minh bạch cái gì gọi là trong truyền thuyết bảo câu, cái gì gọi là vượt núi băng ngàn, như giẫm trên đất bằng.

Ngao

Long Mã tê minh, thanh âm giống như ngựa hí, lại càng giống là long ngâm, giờ phút này Long Mã buông ra gót sắt tại hoa huyện dân cư trên nóc nhà bôn tẩu, tốc độ nhanh như cuồng phong, động tác nhẹ nhàng nhanh nhẹn, thế như phi không.

Mà ngồi ở lưng ngựa bên trên Lý Tu Viễn không chút nào không cảm giác được xóc nảy mệt nhọc.

Dưới hông có này thần câu, nếu là cổ đại tuyệt thế mãnh tướng, tuyệt đối dám ở vạn quân từ đó lấy địch tướng thủ cấp.

Bởi vì là nửa đêm canh ba duyên cớ, hoa trong huyện đại bộ phận đều đã ngủ say, Long Mã chạy vội tình cảnh gần như không bị người trông thấy, liền là có người nhìn thấy, cũng chỉ là trông thấy một đạo bạch sắc thanh âm thoáng một cái đã qua, chỉ sẽ cảm thấy là hoa mắt, tuyệt đối nghĩ không ra sẽ là một con tuấn mã tại trên nóc nhà bôn tẩu.

Bất quá một màn này, Kiều phủ bên trong Kiều lão gia lại là nhìn cái hết sức rõ ràng.

Hắn nhìn thấy Long Mã cõng Lý Tu Viễn càng xuất phủ để lúc, trên mặt chỉ có kinh sợ, thậm chí nơi tay chưởng cũng nhịn không được khẽ run lên.

"Trương Tăng Diêu Long Mã lại nguyện ý khiến người khác thừa cưỡi, cái này, cái này sao có thể?" Kiều lão gia tự lẩm bẩm, nội tâm thật lâu không được bình tĩnh.

Hắn Kiều gia từ tổ lên được bộ này Long Mã cầu đến nay, tuy biết hiểu cái này Long Mã cầu thần dị, nhưng mấy trăm năm qua lại không một người có thể may mắn một thừa Long Mã, Kiều gia tổ tiên cũng mà không phải là không có thử qua cường ngạnh biện pháp, đem Long Mã trói buộc, ý đồ cưỡng ép thuần phục, thế nhưng là Long Mã lại hóa thành một đạo bạch quang tiến vào vẽ bên trong, trọn vẹn 30 năm không ra, thần dị không hiện, tựa như tục vật, Kiều gia tổ tiên cũng ảo não hối hận, cuối cùng uất ức mà chết.

Mà từ đó về sau, Kiều gia liền không có cưỡng ép thuần phục Long Mã ý nghĩ.

Kiều lão gia cũng là đọc đủ thứ thi thư người, hắn biết rõ, Long Mã sở dĩ không muốn để ngươi cưỡi, cũng không phải là Long Mã kiệt ngạo bất tuân, mà là tự thân không xứng cưỡi Long Mã.

Nhưng là hôm nay, Long Mã lại chủ động đem cái kia Lý Tu Viễn cõng lên, nguyện để nó cưỡi.

"Lý Tu Viễn bất quá chỉ là một đồng sinh a, cho dù là hắn lần này thi viện qua, cũng chỉ là thân phận của Tú tài, hắn có tài đức gì có thể thuần phục Long Mã a."

Kiều lão gia có chút nện đủ ngừng lại ngực nói, phải biết hắn cũng là Tú tài công danh, nhưng lại không thể đến cái này Long Mã mắt nhìn thẳng đợi.

Bây giờ Long Mã nhận chủ, cái này khiến hắn như thế nào cam tâm, huống chi, cái này Long Mã một nhận chủ, cái này Trương Tăng Diêu Long Mã cầu sợ là giữ không được.

Liền là mình không đưa tặng cho cái này Lý Tu Viễn, Long Mã cũng sẽ cùng cái này Lý Tu Viễn đi, đến lúc đó mình nắm trong tay một trương không vẽ, thì có ích lợi gì đâu?

Cần biết Trương Tăng Diêu vẽ rồng điểm mắt con rồng kia cũng bay, Long Mã tự nhiên cũng sẽ chạy đi, một bức tranh là lưu không được Long Mã.

Kiều lão gia giờ phút này suy nghĩ nhao nhao, nhưng một hồi lâu về sau khi hắn tỉnh táo lại về sau, lại là âm thầm suy nghĩ: "Tuy nói cái này Lý Tu Viễn chỉ là một cái đồng sinh, nhưng đã có thể làm cho Long Mã nhận chủ, nhất định là có nó chỗ bất phàm, nếu là bình thường hạng người bình thường, Long Mã lý cũng sẽ không để ý tới, có như thế sẽ để cho nó cưỡi đâu, nói không chừng ta những ngày này làm phiền, cái này Lý Tu Viễn có thể giúp ta giải quyết."

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn không khỏi có chút mong đợi.

Nếu thật sự là như thế, cái này Long Mã cầu khẽ cắn môi đưa cho cái này Lý Tu Viễn cũng cái gì, cũng coi là thuận nước đẩy thuyền, giúp người hoàn thành ước vọng.

Giờ phút này.

Lý Tu Viễn cưỡi Long Mã tại hoa trong huyện bôn tẩu mấy vòng mấy lúc sau, cũng coi là chơi đùa một phen, nhưng là hắn lại không có quên mình chính sự.

Tại cưỡi Long Mã chạy thời điểm ra đi, hắn cũng tìm được Trương viên ngoại, Trương phủ vị trí.

Lần này tới hoa huyện mục đích chủ yếu là đưa Trương Anh Kiệt đầu thai, trước mắt tạm nhất định là đem Trương Anh Kiệt đầu thai cho trương này phủ.

"Đêm hôm khuya khoắt đem Trương Anh Kiệt đưa đi Trương phủ, khó tránh khỏi có chút không ổn."

Lý Tu Viễn muốn cưỡi Long Mã đi Trương phủ trước tiên đem Trương Anh Kiệt sự tình làm, nhưng là suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy việc này có thể trì hoãn một cái.

Trước mắt trước vì kiều nhà tiểu thư tìm tới hồn phách mới là chủ yếu nhất.

Với lại mình cũng là người đọc sách, nào có nửa đêm đi làm tặc đạo lý, với lại việc này cũng không vội, nghĩ tới đây liền lại cưỡi Long Mã về tới Kiều gia trong viện.

"Lập tức liền muốn trời đã sáng, đến lúc đó ngươi bị người khác nhìn thấy tất nhiên là không tốt, trở về đi, ngươi ta lần sau lại gặp nhau."

Hắn cùng cái này Long Mã phân biệt, ra hiệu Long Mã trở lại vẽ bên trong đi.

Cái này dù sao cũng là Kiều gia Long Mã cầu, không phải là của mình, dù cho là Long Mã cùng mình hữu duyên, cũng không thể một mình đứng làm hữu dụng.

Long Mã tê minh vài tiếng, có chút lưu luyến không rời nhìn xem Lý Tu Viễn, cái kia gót sắt tại trước mặt liên tục đạp động, liền là không nguyện ý rời đi.

Lý Tu Viễn cười nói: "Trở về đi, chúng ta còn có gặp nhau thời khắc, đến lúc đó ta cứu trở về kiều nhà tiểu thư về sau, có lẽ Kiều lão gia khai sáng, đưa ngươi tặng đưa cho ta cũng khó nói."

Long Mã nghe kiểu nói này, tựa hồ tâm tình tốt hơn nhiều, tê minh một phen về sau liền chạy rời đi, cuối cùng hóa thành một đạo bạch quang biến mất tại Kiều phủ một chỗ.

Lý Tu Viễn nhìn thấy Long Mã rời đi về sau mới quay người trở lại trong phòng đi lại nghỉ ngơi trong chốc lát.

Đợi đến trời đã sáng về sau, hắn liền đánh thức ngủ một đêm hai tên hộ vệ, chuẩn bị một phen, liền rời đi Kiều phủ.

"Lý công tử, cái này sáng sớm là muốn đi đâu?"

Kiều phủ giữ cửa lão bộc sớm tỉnh lại, nhìn thấy Lý Tu Viễn một đoàn người muốn đi ra ngoài thuận tiện kỳ hỏi.

"Nhận ủy thác của người hết lòng vì việc người khác, đáp ứng Kiều lão gia muốn giúp Kiều tiểu thư hồn phách tìm tới, tự nhiên là muốn đi bôn tẩu một phen, bốn phía tìm hiểu tìm hiểu, cũng không thể ngồi tại quý phủ thượng đẳng Kiều tiểu thư hồn phách mình trở về a." Lý Tu Viễn nói xong, liền dẫn hộ vệ rời đi.

Lão bộc gặp Lý Tu Viễn như vậy sớm liền đi bôn tẩu, cảm thấy đây là một cái thành tín người, tiểu thư nhà mình sự tình hẳn là có thể thoát khỏi cho hắn.

"Đại thiếu gia, cái này hoa huyện chúng ta là mới đến, đi cái nào tìm hiểu Kiều tiểu thư hồn phách a." Trên đường, hộ vệ mở miệng nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Từ xưa có một câu nói rất hay, ngẩng đầu ba thước có thần linh, đã Kiều tiểu thư hồn phách là tại hoa huyện làm mất, như vậy tại hoa huyện cũng nhất định tìm được, mà một huyện bên trong, tổng tránh không được vài toà hương hỏa cường thịnh miếu thờ, đi miếu thờ bên trong hỏi một chút, tóm lại là không sai."

"Vậy chúng ta đi miếu Thành Hoàng?" Hộ vệ hỏi.

"Không, hoa huyện ta xem, có thổ địa miếu, có từ đường, có chùa chiền, nhưng không có miếu Thành Hoàng, nơi này lớn nhất miếu là Quan Âm miếu." Lý Tu Viễn nói ra.

Không có miếu Thành Hoàng đã nói lên nơi đây không tại Thành Hoàng trong vòng phạm vi quản hạt.

Cũng tỷ như Quách Bắc huyện, trước kia có miếu Thành Hoàng, nhưng là Lý Tu Viễn xuất sinh về sau miếu Thành Hoàng hương hỏa liền ngày càng lụn bại, cuối cùng đổi thành hát hí khúc hí lâu.

Nơi đây Quan Âm miếu đã hương hỏa vượng nhất, cái kia đi nơi nào tìm hiểu tin tức nhất định không sai.

Hương hỏa cường thịnh chỗ, tất có quỷ thần chiếm cứ.

Đã có quỷ thần, tất thông hiểu bản địa sự tình.

Bởi vì ban đêm Lý Tu Viễn cưỡi Long Mã du tẩu qua mấy lần hoa huyện nguyên nhân, cho nên biết một chút bản địa tình huống, trên đường cùng hộ vệ ăn một điểm điểm tâm về sau liền đi tới cái này Quan Âm miếu trước.

Hoa huyện địa phương không lớn, cũng không bằng Quách Bắc huyện phồn hoa, thế nhưng là kỳ quái là cái này Quan Âm miếu trước lại là hương hỏa phá lệ cường thịnh, mới sáng sớm công phu cái này ra ra vào vào khách hành hương liền đã nối liền không dứt.

Trừ cái đó ra, Quan Âm miếu trước cũng có thật nhiều Tiểu Phiến bày quầy bán hàng buôn bán hương hỏa, dầu thắp, nến giấy, kim thỏi bạc ròng.

Các loại tế tự vật phẩm ở chỗ này cái gì cần có đều có.

"Người thật đúng là nhiều." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Thế nhưng là hắn chợt lưu ý một phen về sau lại hơi hơi nhíu nhíu mày: "Nơi đây bách tính sinh hoạt túng quẫn, trên mặt có nhiều món ăn, vì sao cái này Quan Âm miếu trước hương hỏa sẽ như thế cường thịnh?"

Hắn thấy, chỉ có bách tính giàu có thời điểm mới có thể cầu thần hỏi.

Nếu là ngay cả cơm đều ăn không đủ no, nơi nào sẽ đi bái thần.

Thế nhưng là tình huống nơi này lại là tương phản, hắn trông thấy có một phụ nhân rất là thịt đau từ trong quần áo lấy ra mấy chục văn tiền, mua một chút hương nến, tiến vào Quan Âm miếu.

Cũng trông thấy có một gầy đen nam tử, đục người mặc y phục rách rưới, lại không biết từ nơi nào lấy ra một góc bạc vụn, mua một đống lớn tế phẩm, vội vã đi tới trong miếu, chuẩn bị cung phụng thần minh.

"Đại thiếu gia, cái này sáng sớm người ngược lại càng ngày càng nhiều, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian đi vào đi, sợ là đi trễ, bên trong đều chật ních người." Hai tên hộ vệ bảo hộ tả hữu, ngăn lại đi ngang qua đám người.

Lý Tu Viễn quan sát chung quanh, trong lòng như có điều suy nghĩ: "Cái này miếu có chút cổ quái, cũng không tầm thường miếu thờ đơn giản như vậy."

Suy tư một chút về sau, hắn cũng không có lãng phí thời gian, mang theo hộ vệ liền đi vào cái này Quan Âm miếu bên trong.

Tiến trong miếu, hắn liền ngửi thấy một cỗ nồng đậm hương hỏa vị.

Nơi này hương hỏa vị, so với Quách Bắc thành miếu Thành Hoàng còn nặng mấy lần.

"Nặng như vậy hương hỏa vị, chẳng lẽ Quan Âm thường xuyên hiển linh, cứu tế chúng sinh?" Lý Tu Viễn thầm nghĩ đến.

Chỉ có miếu thờ linh nghiệm, mới có hương hỏa cường thịnh tràng diện, nếu là không linh nghiệm, chính là miếu thờ xây lại tráng lệ, cũng sẽ không có bao nhiêu bách tính đến cung phụng.

Bách tính cầu thần, là vì cầu thần làm việc, mà không phải đơn thuần cống hiến hương hỏa.

Bốn phía quan sát một chút, phát hiện cái này miếu thờ bên trong lại là không có cái khác tượng thần cung phụng, cái kia rộng rãi cao lớn đại điện bên trong chỉ thờ phụng một bức tượng thần.

Một tôn Quan Âm tượng.

Cái kia Quan Âm bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, sinh thái tự nhiên, một bộ phụ nhân cách ăn mặc, trong tay bưng lấy một đứa bé, là một bộ đưa tử Quan Âm tượng thần.

Nhưng mà để Lý Tu Viễn chú ý là, cái này tượng thần cao ba trượng, toàn thân kim hoàng sáng chói, lấy hắn trong nhà nhiều năm tiếp xúc vàng bạc kinh nghiệm đến xem, cái này cao ba trượng tượng thần nên là vàng bạc đồng ba loại kim loại dung luyện về sau chế tạo thành.

Bên trong là đồng, ở giữa là bạc, bên ngoài là kim.

Chỉ có dạng này, mới có thể đem cái này một tôn đưa tử Quan Âm tượng thần kiến tạo khí phái như thế, hùng vĩ, phú quý.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.