Chương 191: Phóng sinh ao

Chương 191: Phóng sinh ao

Lý Tu Viễn nhìn xem tôn này đưa tử Quan Âm tượng thần, trong lòng cảm giác rất là không ổn.

Hoa huyện bách tính sinh hoạt như vậy túng quẫn, tôn thần này giống thế mà kiến tạo như thế xa hoa, có phần có một loại nâng toàn huyện tài lực, cung cấp nuôi dưỡng tôn thần này giống ý tứ.

Nếu như là bản huyện đại phú thương xuất tiền kiến tạo cũng liền không quan trọng, người khác có tiền, muốn làm sao hoa, cũng là chuyện của người khác, người bên ngoài không có quyền can thiệp, thế nhưng là Lý Tu Viễn lại trông thấy tại tôn này đưa tử Quan Âm tượng thần phía dưới lại trưng bày từng cái to lớn thùng công đức, mỗi một cái thùng công đức đều có hơn phân nửa người cao.

Với lại cái này bái Quan Âm khách hành hương mỗi lần tại bái tế tượng thần về sau, đều sẽ hướng trong thùng công đức ném tiền, có chút là cung phụng mười mấy, hai mươi văn, có chút lại đem tốt mấy lượng bạc ném vào.

Càng có hơi giàu có một chút khách hành hương, lại không chút nghĩ ngợi đem mình cả túi tiền toàn bộ ném vào, một điểm cũng không còn lại đến.

Đầu tiền khách hành hương lại nói lẩm bẩm, cầu nguyện cái gì.

"Cái này bái thần tựa hồ có chút quá thành kính." Lý Tu Viễn khẽ chau mày.

Số tiền này tài toàn bộ đầu nhập thùng công đức, tốt hơn chùa miếu, lại khổ mình, khó trách cái này đưa tử Quan Âm miếu sẽ kiến tạo như thế xa hoa khí phái.

Nếu là không có những này khách hành hương như thế không lưu dư lực cung phụng, giống như năm này Cảnh Hòa thế đạo, sao có thể tu kiến lên một tôn như vậy xa hoa tượng thần.

Lý Tu Viễn trầm ngâm một phen, thuận đám người đi đến cái này bàn thờ phụ cận, chuẩn bị nghe lén một cái những này khách hành hương đến cùng là sở cầu chuyện gì.

Hắn trông thấy một cái ba mươi không đến phụ nhân giờ phút này quỳ gối bồ đoàn trước, đốt hương tế bái, đối Quan Âm tượng thần dập đầu, trong miệng nói lẩm bẩm; "Đại từ đại bi Quan Âm Bồ Tát, van cầu ngươi phù hộ ta năm nay có thể sinh kế tiếp đại tiểu tử béo, vì nhà ta nối dõi tông đường, không đến mức tuyệt hậu, van cầu đại từ đại bi Quan Âm Bồ Tát. . ."

Phụ nhân này nhắc nhở nhiều lần, đốt hương cầu nguyện về sau, lại từ trong ngực lấy ra mấy chục văn tiền đầu nhập vào trong hòm công đức, sau đó lại quỳ lạy một phen, lại nhắc nhở mấy lần, cuối cùng mới có hơi tâm thương yêu không dứt rời đi.

Mà đợi đến vị kế tiếp khách hành hương tiến lên thời điểm, cũng là một vị phụ nhân.

Phụ nhân này nâng cao một cái bụng lớn, tựa hồ đã hoài thai hơn mấy tháng, nàng cũng như trước đó nữ tử kia đốt hương cầu nguyện, ném tiền tiến thùng công đức, trong miệng nhắc đi nhắc lại lấy, cũng là cầu Bồ Tát đưa tử.

Cái thứ hai phụ nhân rời đi về sau, cái thứ ba khách hành hương, cái thứ tư khách hành hương.

Đều không ngoại lệ, đều là quỳ gối đưa tử Quan Âm tượng thần trước mặt dập đầu đốt hương, cầu nguyện, sở cầu sự tình đều là cơ bản giống nhau, tuyệt đại đa số cũng là vì cầu tử.

Bất quá cầu tử lời nói cũng là có thể minh bạch.

Dù sao đây là đưa tử Quan Âm tượng thần, cũng không phải cung phụng cái khác thần tiên, đến đây cầu tử cũng là chuyện đương nhiên.

Chỉ là, Lý Tu Viễn quan sát sau một lát, lại là cảm giác có chút không đúng.

"Vì sao cái này sáng sớm liền có nhiều như vậy phụ nhân đến thắp hương cầu tử, cái này Hoa huyện nhân khẩu cứ như vậy nhiều, cái này cầu tử cũng không tránh khỏi cầu quá nhiệt tình một điểm đi, với lại cho dù là cầu tử cũng không cần xa xỉ như vậy, như vậy vàng ròng bạc trắng cung phụng ra ngoài, nhiều lắm là đốt mấy nén nhang như vậy đủ rồi."

Trong lòng của hắn nghi hoặc, đồng thời lại thoáng chút đăm chiêu.

Còn chưa chờ hắn dừng chân bao lâu, phụ cận tượng thần phụ cận liền có một người mặc tố y ni cô cười đi tới; "Vị công tử này rất lạ mặt, nên không phải bản huyện người đi, thế nhưng là mộ danh mà đến bái thần cầu tử? Căn này Quan Âm miếu bên trong đưa tử Quan Âm cực kỳ linh nghiệm, chỉ muốn công tử tâm thành, Quan Âm đại sĩ là hữu cầu tất ứng."

Lý Tu Viễn bỗng dưng lấy lại tinh thần, sau đó nói: "Ta không phải đến bái thần, chỉ là thỉnh thoảng đi ngang qua, thấy ở đây phi thường náo nhiệt, cho nên hiếu kỳ đến đây xem xét, cũng không có ý gì khác nghĩ, nếu là vị sư phụ này không ngại, có thể hay không cho ta bốn phía đi một vòng, quan sát một phen?"

Cái này ni cô thi cái lễ nói: "Quan Âm miếu bên trong là không cho phép người không có phận sự du lịch, nhưng vị công tử này khí vũ phi phàm, nên cũng không phải không đứng đắn người rảnh rỗi, nếu là vị công tử này không chê, lão ni nguyện ý mang công tử đến chùa miếu bên trong du lịch một phen."

"A, nếu là như vậy, vậy làm phiền sư thái." Lý Tu Viễn đáp lễ lại nói.

Trung niên ni cô cười nói: "Đây là tiện tay mà thôi, công tử nghiêm trọng, công tử mời tới bên này."

Nói xong ra hiệu dưới, lộ vẻ rất là nhiệt tình.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, liền chuẩn bị đi theo cái này ni cô đi cái này Quan Âm miếu đi dạo một vòng.

Không đi dạo một vòng sao có thể tìm tới cái này giấu ở Quan Âm miếu bên trong thần minh, không tìm được thần minh, làm sao có thể hỏi rõ ràng kiều nữ sự tình.

"Đại thiếu gia, cái này ni cô không giống như là người xuất gia, nàng nếu là ni cô nhất định xưng hô đại thiếu gia vì thí chủ, thế nhưng là nàng lại một mực xưng hô đại thiếu gia vì công tử, nếu như nàng xuất gia đã lâu, không có thể sẽ không cải biến xưng hô, với lại đại thiếu gia ngươi lại nhìn giày của nàng."

Hộ vệ chợt bước chân một nhanh, tại Lý Tu Viễn bên người đưa lỗ tai thấp giọng nói.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ động, hướng cái này ni cô dưới chân nhìn lại.

Đã thấy cái kia rộng lượng làm dưới áo hai chân, lại mặc một đôi giày thêu, cũng không phải là tăng ni giày vải.

Như thế xem xét, hoàn toàn chính xác cái này ni cô rất khả nghi, không giống như là đường đường chính chính xuất gia ni cô, giống như là lâm thời mặc vào tố y trang phục ni cô nữ tử.

"Vị công tử này, ngươi nhìn chằm chằm bần ni chân nhìn cái gì?"

Cái kia ni cô tựa hồ có chút mẫn cảm tựa hồ phát hiện Lý Tu Viễn ánh mắt, bước chân dừng lại, quay đầu hé miệng cười nói, cũng không tức giận.

Lý Tu Viễn cũng không có có tật giật mình ý tứ, mà là nhìn thẳng vào nàng nói: "Vị sư thái này mặc dù xuất gia, nhưng tựa hồ lại lục căn bất tịnh, đã thân ở không môn, vì sao không tố y giày vải, lại mặc một đôi như thế sức tưởng tượng giày thêu?"

Đã hắn phát hiện, hắn dứt khoát cũng liền trực tiếp hỏi.

Cái này ni cô cười nói: "Người xuất gia mặc Bách gia áo, tự nhiên cũng muốn mặc Bách gia giày, trong huyện phụ nhân nữ tử bố thí này đôi giày thêu cho trong miếu, bần ni cũng không thể bỏ đi không cần, vì để tránh cho lãng phí, đành phải mang ở trên chân, công tử cảm thấy không ổn a? Cần biết có phật kinh nói: Không người tướng, vô ngã tương, không mỗi người một vẻ, không thọ người tướng, đã xuất gia, không cần quá mức chú trọng da thịt tướng, cái này ăn mặc tự nhiên là tùy ý mà vì."

Lý Tu Viễn nghe kiểu nói này đến là cảm thấy có mấy phần đạo lý: "Sư thái nói đúng lắm, xem bộ dáng là ta quá mức lấy tướng."

Người khác dùng Phật pháp biện luận, hắn lại là bất lực phản bác.

Mình ngay cả người tu đạo cũng không tính là, chỗ nào hiểu được cái gì phật lý.

"Công tử có thể hiểu được liền tốt."

Cái này ni cô cười nói: "Đến, công tử mời tới bên này, dọc theo đầu này hành lang, bên kia chính là trong miếu bảo tự, bên kia những cái kia là trong miếu người xuất gia nghỉ ngơi thiền phòng, về phần phía trước thì là phóng sinh từ, nơi này hàng năm đều sẽ cử hành phóng sinh nghi thức, đáng tiếc công tử tới không khéo, năm nay phóng sinh nghi thức đã qua."

"Quan Âm miếu không lớn, từ bên kia đi một vòng liền về tới trong đại điện đi."

Vừa đi, cái này ni cô vừa hướng trong miếu mấy chỗ kiến trúc chỉ trỏ.

Cái này Quan Âm miếu hoàn toàn chính xác không lớn, chỉ có cung điện kia vàng son lộng lẫy, rộng rãi đại khí, đằng sau lại là có chút đơn sơ.

Chỉ là. . . Lý Tu Viễn lại là cảm thấy có chút không ổn.

Bởi vì hắn tối hôm qua cưỡi Long Mã trên bầu trời Quan Âm miếu đi ngang qua thời điểm rõ ràng nhìn thấy cái này Quan Âm miếu chiếm diện tích căn bản cũng không dừng những này, làm sao có thể cũng chỉ có cái này thật đơn giản mấy chỗ thiền viện, bảo tự đâu, hoàn toàn liền không hợp với lẽ thường a.

Lại nói, lấy ánh mắt của hắn cũng không có khả năng nhìn lầm, nếu là dư thừa địa phương thị quỷ thần ở lại chỗ, đây cũng là coi là chuyện khác, thế nhưng là hôm qua hắn nhưng lại chưa nhìn thấy hương hỏa ngưng tụ, quỷ thần xây chỗ ở.

Thế nhưng là ngay tại hắn nghi ngờ thời điểm, khi hắn đi ngang qua phóng sinh ao thời điểm, hắn chợt nhìn thấy trong nước hồ bốc lên liên tiếp tiểu bong bóng.

Vốn cho rằng chỉ là bình thường bong bóng, dù sao trong ao nổi lên là rất bình thường.

Ngay tại lúc cái kia dưới nước, Lý Tu Viễn lại là nhìn thấy một trương trắng bệch khuôn mặt nhỏ.

Đó là một trương hài nhi khuôn mặt.

Nhìn không ra là bé trai vẫn là bé gái, cái kia hài nhi tại dưới nước giơ lên khuôn mặt nhỏ, vểnh lên miệng nhỏ, ùng ục ục phun bong bóng.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn đến gần về sau, tựa hồ nhận lấy kinh hãi, cái này hài nhi lúc này lại nhanh chóng tiềm nhập ao nước chỗ sâu, biến mất không thấy.

Lý Tu Viễn bước chân dừng lại, ánh mắt có chút ngưng trọng.

Vừa rồi cái kia hài nhi không là sống hài nhi, là hài nhi sau khi chết oan hồn.

"Sư thái, cái này phóng sinh trong ao nhưng có cái gì hài đồng bên trong chìm vong ở trong đó a?" Lý Tu Viễn hỏi.

Cái này ni cô tiếu dung có chút cứng đờ: "Vị công tử này vì sao hỏi lên như vậy."

Lý Tu Viễn nói nói: " chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi."

Ni cô nói ra: "Nơi đây là chùa miếu phóng sinh ao, sẽ chỉ phóng sinh một chút cá rùa loại hình sinh linh, tại sao có thể có hài đồng chìm vong tại trong ao đâu, công tử quá lo lắng."

"Ân, là ta đường đột." Lý Tu Viễn nói ra.

Nhưng là ánh mắt của hắn lại một mực đang cái kia phóng sinh trong ao, bốn phía tìm kiếm.

Bỗng dưng, hắn lại tại một chỗ ánh mặt trời chiếu không đến tay vịn bên cạnh, lại thấy được oan hồn, lần này không phải anh, mà là bốn, năm tuổi hài đồng oan hồn, với lại khoảng chừng bốn cái, cái này bốn cái hài đồng oan hồn dán cái kia phóng sinh ao bên cạnh, có chút bãi động, sắc mặt tái nhợt không có một tia huyết sắc, trong cặp mắt cũng là trống rỗng vô cùng, có oán khí tràn ngập trong đó.

"Bên kia có bên bờ ao bên cạnh có đồ vật gì?" Lý Tu Viễn đối hộ vệ hỏi.

Một vị hộ vệ liếc nhìn nói: "Đại thiếu gia, có bốn đầu Tiểu Ngư bám vào bên cạnh ao trên cỏ nhỏ."

Lý Tu Viễn trong lòng cảm giác nặng nề.

Là đạo thuật.

Có người thi triển đạo thuật che giấu oan hồn diện mục thật sự.

Hộ vệ trong mắt Tiểu Ngư, trong mắt hắn liền thành tiểu hài oan hồn, điều này hiển nhiên là không bình thường.

Nếu là thật sự chính là bình thường oan hồn, như vậy hộ vệ là cái gì đều không thấy được, dù sao hộ vệ không có khám phá âm dương năng lực.

Oan hồn biến Tiểu Ngư, như thế một che giấu, ngược lại để Lý Tu Viễn lập tức nhận định, cái này Quan Âm miếu bên trong có đại cổ quái.

Nếu không có như thế, làm gì đem phóng sinh trong ao oan hồn, huyễn hóa thành Tiểu Ngư dùng để che giấu tai mắt người đâu.

"Công tử, cái này phóng sinh ao có gì đáng xem, bần ni mang công tử đi nơi khác xem một chút đi." Bên cạnh ni cô nói ra.

Lý Tu Viễn lại là không để ý tới, mà là ánh mắt ngưng trọng dọc theo hành lang, vây quanh phóng sinh ao dạo qua một vòng.

Khi hắn chuyển tới hồ trung tâm một khối giả sơn chỗ bóng tối lúc, hướng cái kia bóng ma dưới ao nước xem xét, lúc này con ngươi đột nhiên co rụt lại, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, bị hù liên tục rút lui mấy bước.

Đã thấy cái kia chỗ bóng tối dưới nước lít nha lít nhít lộ ra từng cái cái đầu nhỏ, có ba bốn tháng hài nhi oan hồn, có một tuổi đến năm sáu tuổi hài đồng oan hồn, còn có mười tám mười chín tuổi, đến hai mươi mấy tuổi nữ tử oan hồn, những này oan hồn từng cái dựa chung một chỗ, lẫn nhau ôm chặt một đoàn, trốn ở giả sơn phía sau chỗ tối tăm, tránh cho bị ánh mặt trời chiếu đến.

Những này oan hồn to to nhỏ nhỏ cộng lại, chí ít có mấy trăm, bởi vì dưới nước còn có mấy tầng cái đầu nhỏ.

"Đáng chết, cái này đến là phóng sinh ao, vẫn là sát sinh ao a." Lý Tu Viễn nắm thật chặt nắm đấm.

Nhiều như vậy hài nhi hài đồng oan hồn tụ tập ở chỗ này, cái kia cái này trong ao đến cùng là chết bao nhiêu người a.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.