Chương 192: Xạ hương

Chương 192: Xạ hương

Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia chỗ bóng tối cái kia lít nha lít nhít oan hồn, khiếp sợ trong lòng rút đi về sau nghênh đón chính là một cỗ không hiểu lửa giận.

Nhiều như vậy oan hồn tuyệt đối không thể nào là vô duyên vô cớ xuất hiện ở đây, nhất định là có nó nguyên nhân.

Về phần cái này nguyên nhân vô luận là cái gì, đều cùng cái này Quan Âm miếu thoát không khỏi liên quan.

Nếu là bình thường chùa miếu, tuy có mồ mả, nhưng là tuyệt đối không có oan hồn tồn tại, bởi vì trong miếu cao tăng sẽ niệm kinh siêu độ oan hồn, cho nên chùa trong miếu ngược lại là quỷ quái ít nhất ẩn hiện địa phương, trừ phi là chùa miếu suy bại, tượng thần sụp đổ, hương hỏa không có ở đây, thần linh không có cách nào hiển linh, cái kia chùa miếu bị yêu ma quỷ quái chiếm cứ lại là coi là chuyện khác.

Nhưng là giống như cái này Quan Âm miếu như thế cường thịnh hương hỏa, tuyệt đối không khả năng xuất hiện oan hồn.

Chính là có, nếu là Quan Âm hiển linh lời nói tất nhiên sẽ đem những này oan hồn siêu độ.

Mà dưới mắt loại tình huống này xuất hiện, liền chỉ có một khả năng.

Có tà ma yêu đạo mượn danh nghĩa Quan Âm tên, lừa bịp bách tính, tàng long ngọa hổ, hại chết nhân mạng.

Chỉ có dạng này, mới có thể giải thích thông vì cái gì hương hỏa như thế cường thịnh Quan Âm miếu bên trong sẽ oan hồn nổi lên bốn phía.

Đây là tại giữa ban ngày tình huống dưới, nếu là ở ban đêm, Lý Tu Viễn cảm thấy nơi này oan hồn chỉ sợ so bãi tha ma oan hồn còn nhiều hơn, nơi này ở đâu là chùa miếu a, đơn giản liền là quỷ vực.

Ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, hắn giờ phút này hạ quyết tâm, hôm nay nhất định phải tra một chút cái này chùa miếu bên trong tình huống.

Nếu là thật sự có tà ma yêu đạo ở đây hại người, Lý Tu Viễn hôm nay tuyệt đối sẽ không buông tha.

"Đại thiếu gia, cái này phóng sinh ao có gì đáng xem, nơi đó bất quá chỉ có một đám Tiểu Ngư thôi, không bằng đi địa phương khác đi dạo a." Hộ vệ nhìn thấy thiếu gia nhà mình nhìn chằm chằm vào phóng sinh ao, có chút hiếu kỳ.

Thuận ánh mắt nhìn, lại chỉ là một đám Tiểu Ngư tại bóng ma hạ hội tụ, cũng không có gì đặc biệt tồn tại.

Lý Tu Viễn nhịn xuống trong lòng hết thảy, bình phục một cái tâm tình, ánh mắt từ đám kia lít nha lít nhít oan hồn bên trên dời, sau đó nhìn cái kia ni cô nói: "Sư thái, Quan Âm miếu nên không chỉ như vậy đại đi, vì sao chỉ có cái này rải rác mấy tòa kiến trúc, chẳng lẽ còn có chỗ nào sư thái không tiện mở ra cho chúng ta nhìn? Ta mới tới Hoa huyện thời điểm thế nhưng là nghe người ta nói qua, cái này Quan Âm miếu đáng giá du ngoạn một phen, sư thái có thể hay không ta đi nơi khác đi dạo."

Ni cô thần sắc giật giật, cười nói: "Công tử hiểu lầm, bần ni cùng công tử nói thật đi, cái này Quan Âm miếu hoàn toàn chính xác không chỉ như vậy lớn, đằng sau có một chỗ lâm viên, bên trong còn có một tòa phật đường, nhưng cái kia không thuộc về chùa miếu, là người khác bỏ vốn kiến tạo, chỉ là vì thuận tiện lễ Phật, cho nên mới dựa vào Quan Âm miếu mà thôi, công tử nếu là muốn qua bên kia du ngoạn bần ni cần xin chỉ thị nơi đó chủ người mới được."

Lý Tu Viễn lúc này thi cái lễ nói: "Vậy làm phiền sư thái vì ta xin chỉ thị một phen nơi đó chủ nhân."

"Dễ nói, dễ nói." Ni cô cười khanh khách nói: "Bất quá cái này cần trì hoãn một cái, công tử không bằng đi trước thiền phòng ngồi tạm một lát đi, các loại bần ni hỏi thăm nơi đó chủ nhân về sau lại đến cho công tử trả lời chắc chắn."

"Làm phiền sư thái." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Ni cô đem Lý Tu Viễn dẫn tới một gian trong thiện phòng, ra hiệu mấy vị chờ một lát một lát, sau đó liền rời đi.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, các loại cái này ni cô rời đi về sau nhưng lại quan sát một chút cái này thiền phòng.

Đích thật là như bình thường chùa chiền, thiền phòng mộc mạc đơn giản, không có bất kỳ cái gì đáng giá lưu ý địa phương, chỉ thích hợp thanh tu, chính là cư ở đều có chút không tiện, nhìn tựa hồ cái này đích xác là một chỗ nghiêm chỉnh xuất gia chi địa.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này nhìn qua hết thảy phi thường bình thường địa phương, cái kia phóng sinh trong ao lại là oan hồn lít nha lít nhít.

Hồi tưởng đường tình huống trước, Lý Tu Viễn liền trong lòng cảm giác nặng nề.

Bất quá cái kia ni cô đi bao lâu, lúc này, lại có một cái tiểu ni cô bưng lấy nước trà cúi đầu đi đến, một câu cũng không nói, chỉ là đưa lên nước trà, đốt lên hương trong lò huân hương sau đó liền rời đi.

"Đa tạ vị này tiểu sư phó." Lý Tu Viễn xuất phát từ lễ tiết, khách khí một câu.

Cái kia tiểu ni cô thân hình dừng lại, hơi khẽ nâng lên đầu nhìn thoáng qua Lý Tu Viễn, mang trên mặt tiếu dung, tựa hồ có vẻ hơi cao hứng.

Nhưng là các loại tiểu ni cô rời đi thiền phòng về sau, Lý Tu Viễn lại không nhìn thấy, cái này tiểu ni cô trên mặt còn một mực mang theo tiếu dung, nụ cười này giống như hồ đã trở thành một loại vẻ mặt bình thường, thế nào nhìn phía dưới để cho người ta cảm thấy vui sướng, thế nhưng là nhìn một lúc sau lại khiến người ta cảm thấy có chút trong lòng rụt rè.

"Tuổi quá trẻ liền làm ni cô, cái này cũng quá là hiếm thấy a." Hộ vệ lẩm bẩm một câu.

Bên cạnh một vị khác hộ vệ lại nói: "Có lẽ là cô nhi đi, gần nhất vài chục năm xuất gia người nhưng càng ngày càng nhiều."

"Các ngươi tối nay làm tốt thức đêm chuẩn bị, cái này chùa miếu có gì đó quái lạ, nếu là bày ban ngày ta tra không ra một cái như thế về sau, ban đêm ta sẽ tiếp tục tra." Lý Tu Viễn chợt mở miệng nói.

"Đại thiếu gia, cái này chùa trong miếu có gì đó cổ quái? Tiểu nhân làm sao không nhìn ra." Hộ vệ nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Các ngươi nhục nhãn phàm thai tự nhiên là nhìn không ra trong miếu này cổ quái, nhưng là có một ít các ngươi hẳn là có thể phát hiện, chẳng lẽ các ngươi không có cảm thấy tôn này đưa tử Quan Âm tượng thần kiến tạo quá mức xa hoa a? Cao ba trượng pháp thần lại toàn bộ đều là dùng vàng bạc đúc bằng đồng tạo mà thành, Hoa huyện bách tính sinh hoạt túng quẫn, cũng không giàu có, muốn thành lập như thế một bức tượng thần cũng không biết muốn hao phí bao nhiêu gia đình tài lực, chính là chúng ta Lý gia muốn rèn đúc như thế tượng thần, ít nhất cũng phải tốn hao bạch ngân mười vạn lượng. . . Hơn nữa còn chỉ là vẻn vẹn tính tượng thần, cái khác còn chưa tính."

"Đại thiếu gia, ngươi nói là cái kia tượng thần là vàng bạc rèn đúc mà thành?" Hai tên hộ vệ nghe vậy lập tức con mắt có chút sáng lên: "Xa xỉ như vậy, cũng không sợ bị đến tặc phỉ."

"Nếu là có thể đưa tới tặc phỉ lời nói đã sớm đưa tới, quỷ thần đồ vật như vậy tốt cầm a? Sẽ gặp báo ứng." Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu nói.

Hắn nhưng không tin cái này Quan Âm miếu bên trong không có có quỷ thần chiếm cứ.

Hai tên hộ vệ nghe kiểu nói này lúc này liền chút tiết khí.

Cái này trắng bóng bạc bày ở trước mắt, mỗi ngày quỳ lạy, gọi là là ai đều sẽ tâm động.

"A, mùi vị gì thơm như vậy." Lý Tu Viễn chợt nhẹ kêu nói.

"Là vừa rồi cái kia tiểu ni cô đốt lên huân hương." Hộ vệ nói ra.

Lý Tu Viễn lại ngửi ngửi, lúc này nhíu mày nói: "Không phải huân hương, trong này bí mật mang theo xạ hương hương vị, ta trong nhà thuốc trong kho ngửi được qua, nho nhỏ một tòa thiền phòng thế mà có thể xa xỉ như vậy nhóm lửa bực này hương liệu, xem ra đây là coi chúng ta là quý khách chiêu đãi, không gì hơn cái này không lưu dư lực chiêu đãi chúng ta, chỉ sợ là có mưu đồ khác."

Nói xong hắn lại nhìn một chút cái này đơn giản thiền phòng, quả nhiên đều là mặt ngoài công phu, cần biết vẻn vẹn cái này một khối xạ hương cũng đủ để giá trị tốt mấy lượng bạc.

"Đại thiếu gia, muốn hay không tiểu nhân đi trong miếu này đi một vòng, nhìn xem tình huống?" Hộ vệ đè ép thanh âm nói.

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút nói ra: "Không cần, các ngươi tra không ra một cái như thế về sau, cho dù là các ngươi phát hiện mánh khóe, lấy ánh mắt của các ngươi cũng nhìn không ra đến."

Hai tên hộ vệ ứng tiếng, cũng đã tắt suy nghĩ.

Lý Tu Viễn là sợ trong miếu này có cái gì yêu ma quỷ quái đem bọn hắn cũng hại.

Cho nên hộ vệ tại bên cạnh mình đã là bảo vệ mình, nhưng mình sao lại không phải bảo vệ bọn hắn.

Tĩnh tọa sau một lát.

Chợt, hai tên hộ vệ tựa hồ phát hiện cái gì, khẽ quát một tiếng: "Người nào?"

Cửa sổ phụ cận hình như có lén lén lút lút bóng người hiện lên, hai tên hộ vệ lúc này liền xông ra ngoài, muốn đi đem bóng người kia bắt được.

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, hắn cảm thấy có chút không đúng, lúc này cũng không kiên nhẫn lấy tính tình ngồi xuống, đứng dậy muốn đi gấp đi xem một chút.

"Để công tử đợi thật lâu, bần ni tới." Lúc này ngoài cửa vang lên trước đó cái kia ni cô thanh âm.

Lý Tu Viễn bước chân dừng lại, sau đó đã thấy một vị người mặc tố y nữ tử đi đến.

Nhưng mà nữ tử này trang phục lại cùng trước đó hoàn toàn không giống.

Trước đó nữ tử kia là người mặc tố y, đầu đội bố mũ, một bộ ni cô cách ăn mặc.

Nhưng là lúc này nhưng không có mang bố mũ, mà là chải lấy nữ tử búi tóc, mặc dù một thân tố y, nhưng lại vạt áo rộng mở, lộ ra màu hồng cái yếm, ăn mặc ngả ngớn, mà trên mặt cũng vẽ lấy nhàn nhạt trang dung, lần nữa nhìn đi nơi nào là một cái trông coi thanh quy giới luật ni cô, lại chỉ là một vị mặc tố y, thành thục mị thái diễm lệ nữ tử.

Lớn như vậy tương phản phía dưới, Lý Tu Viễn không khỏi có chút ngây ra một lúc.

Cái này diễm lệ nữ tử giờ phút này mang theo tiếu dung, tiến vào thiền phòng, lại là trở tay đóng cửa phòng lại, gian phòng lập tức mờ tối không ít.

"Sư thái, ngươi làm cái gì vậy?" Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói.

"Công tử còn gọi nô gia sư thái? Chẳng lẽ gặp nô gia người mặc tố y liền thật sự cho rằng nô gia xuất gia không thành."

Diễm lệ nữ tử cười nói: "Nô gia gặp công tử khí vũ hiên ngang, tư thế oai hùng bất phàm, phương tâm sớm đã âm thầm tướng hứa, nguyện tự tiến cử cái chiếu, bồi công tử hoan hảo."

Nói xong liền nện bước bước, lắc mông tiến lên đón.

"Xem ra sư thái trước đó không phải đi thay ta tiếp nơi đó chủ nhân, mà là đi trang điểm." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

"Công tử chẳng lẽ không thích nô gia cái này bộ dáng hóa trang?" Diễm lệ nữ tử nhẹ giải tố y, lộ ra trắng nõn da thịt, mang trên mặt mị tiếu.

Lý Tu Viễn trong lòng bất vi sở động, nhưng lại cảm giác trong cơ thể khí huyết sôi trào, hình như có hỏa khí dâng lên, bỗng dưng hắn nhìn về phía bên cạnh cái kia Đồng Lô bên trong lượn lờ dâng lên khói xanh, lúc này hồi tưởng lại trước kia học được một điểm dược lý tri thức.

Xạ hương, có thôi tình tác dụng.

"Thì ra là thế, ta liền nói trên đời này nào có chuyện tốt như vậy tình tùy tiện đi ra ngoài một chuyến liền có xinh đẹp nữ tử ôm ấp yêu thương."

Lý Tu Viễn lạnh lùng cười một tiếng: "Nguyên lai sớm đã nhìn chằm chằm ta, thiết tốt bẫy rập ở đây."

"Công tử ngươi nói cái gì, nô gia cái gì cũng đều không hiểu, chỉ cầu hôm nay công tử chớ có cô phụ nô gia tấm lòng thành."

Cái này diễm lệ nữ tử mang theo vài phần cầu khẩn nói, thần tình kia coi là thật có thể làm cho ý chí sắt đá nam nhân đều tâm động.

Mà lại nói lấy còn chủ động hướng về Lý Tu Viễn tới gần.

"Ngươi có gì tâm ý có thể nói, bất quá là ôm mục đích tiếp cận ta, đừng muốn ở trước mặt ta khoe khoang tư sắc, điểm ấy tiểu thủ đoạn vô dụng với ta." Lý Tu Viễn hơi khẽ hít một hơi, trong cơ thể khí huyết lập tức bình phục xuống tới.

Hắn là võ đạo tông sư, người tập võ vận chuyển khí huyết, điều động khí lực là cơ bản nhất.

Chỉ cần trong óc tà niệm không dậy nổi, tự thân cũng là sẽ không bị bản năng của thân thể khống chế.

Lúc này hắn đẩy ra nữ tử này, bước nhanh rời đi cái này thiền phòng.

Thế nhưng là lôi kéo môn lại phát hiện thiền phòng đại môn đã khóa lại, bên ngoài có đồng khóa lắc lư thanh âm.

Quả nhiên đến có chuẩn bị.

Hừ

Lý Tu Viễn trùng điệp hừ một cái, bàn tay đột nhiên vừa dùng lực, trước mặt cửa gỗ liền bịch một tiếng nổ vỡ đi ra.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.