Chương 193: Dạ Xoa tượng đồng

Chương 193: Dạ Xoa tượng đồng

Lý Tu Viễn tuy nói nhìn qua chỉ là một người thư sinh, nhưng trên thực tế so với đọc sách bên trên tạo nghệ đến, hắn võ nghệ lại càng cao hơn siêu, chỉ là lóe lên cửa gỗ làm sao có thể đỡ được hắn, vẻn vẹn chỉ là một chưởng liền đánh nát trước mắt cửa gỗ.

Cửa gỗ vỡ vụn về sau hắn nhanh chân từ trong sương phòng đi ra.

Hỏi bên ngoài cái kia không khí thanh tân, trong cơ thể hắn khí huyết sôi trào lại bình phục không ít.

"Công tử dừng bước." Trong thiện phòng, cái kia cách ăn mặc diễm lệ nữ tử hoảng sợ nói.

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm nàng nói: "Nếu không có nhìn ngươi là người, không phải yêu không phải quỷ, hôm nay định không buông tha ngươi, chớ có lấy cái gì phương tâm tối hứa lý do đến lừa bịp ta, giống như ngươi bực này thủ đoạn sợ là không tại ta trên người một người sử dụng đi, đã sớm nhìn ra cái này Quan Âm miếu có chút không tầm thường, không nghĩ tới quả thật như thế, đã ngươi không nguyện ý để cho ta tìm tòi nơi đây huyền bí, vậy ta cũng liền không lo được cái gì lễ tiết, hôm nay cần xông vào một phen, chỉ có sự tình vừa rồi ta cũng không cùng ngươi một vị nữ tử so đo."

Nói xong, cũng không để ý tới cái này diễm lệ nữ tử, liền bước nhanh mà rời đi.

Hắn thuận trước đó hai người hộ vệ kia rời đi phương hướng, tìm tới chính mình bên người hai cái này hộ vệ.

So với ý hắn chí kiên định, bên người hai tên hộ vệ hiển nhiên hơi kém một chút, giờ khắc này ở phụ cận cách đó không xa trong sương phòng, riêng phần mình ôm một cái diễm lệ ni cô, hai mắt xích hồng, thở hổn hển, hiển nhiên đã mất lý trí.

Không hề nghi ngờ vừa rồi cái gọi là bóng người, bất quá là cố ý câu dẫn đi bọn hắn thôi, tốt thừa cơ ra tay.

Lý Tu Viễn muốn gọi tỉnh hai tên hộ vệ, thế nhưng là nhìn thấy bọn hắn cái này bộ dáng của hai người, lại là không khỏi nhíu nhíu mày.

"Việc này có lẽ là hướng ta tới, bên cạnh ta hai cái này hộ vệ bất quá là cũng đi theo trúng kế mà thôi, đã như vậy, bọn hắn lưu tại nơi này cũng nên không có nguy hiểm gì, cái kia hai cái ni cô cũng không phải quỷ mị, yêu ma, cũng chỉ là bình thường nữ tử, với lại bọn hắn bộ dáng như hiện tại nếu là dược tính không lùi, chỉ sợ là gọi không dậy."

Nhìn thoáng qua về sau, hắn không có đi đã quấy rầy, mà là quay người rời đi.

Lý Tu Viễn không hề rời đi Quan Âm miếu, mà là hướng về trước đó cái kia ni cô nói tới địa phương, dọc theo chùa miếu bên trong một chỗ lâm viên đường nhỏ, hướng một chỗ biệt uyển mà đi.

Tại thông hướng cái kia biệt uyển trên đường có hai cây đại thụ.

Tán cây tươi tốt, cành lá rậm rạp, tựa như hoa cái, che đậy ánh nắng.

Mà ở tán cây này phía dưới lại đứng thẳng hai tôn tượng đồng, tượng đồng dáng vẻ là Dạ Xoa bộ dáng, cầm trong tay xiên thép, diện mục dữ tợn, giương nanh múa vuốt, giống như hai tôn yêu ma đứng sững ở đây, vẫn là giữa ban ngày liền khiến người ta cảm thấy có chút âm trầm đáng sợ, nhìn mà phát khiếp.

Nhưng làm Lý Tu Viễn vừa vặn đi đến tán cây này bóng ma hạ thời điểm một tôn Dạ Xoa tượng đồng lại lúc này bắt đầu chuyển động, cái kia nhô ra trợn mắt, tựa hồ sống lại, nháy nháy mắt, duỗi ra cái kia tựa như bồ đoàn thật lớn đồng tay, muốn đem bắt giữ hắn.

Ân

Lý Tu Viễn cũng là người tập võ, lập tức phản ứng lại, bước chân dừng lại, né người sang một bên vội vàng tránh né.

Hai tôn Dạ Xoa tượng đồng cầm bắt không được Lý Tu Viễn, thế mà nhảy lên từ trên bệ đá nhảy xuống tới, cầm lên trong tay xiên thép, hướng về Lý Tu Viễn đâm tới.

"Đây là Dạ Xoa Tượng? Giữa ban ngày đều có thể hiển lộ thần dị hoạt động, nơi đây quả nhiên không thể tầm thường so sánh, bất quá chỉ là hai tôn tượng đồng muốn bắt giữ ta lại là có chút người si nói mộng." Lý Tu Viễn gặp cái này hai tôn Dạ Xoa tượng đồng hành động chậm chạp, càng là không sợ.

Cái này tượng đồng như là pháp thân, có thể làm cho âm hồn, quỷ thần bám vào ở phía trên, nhưng là muốn thúc đẩy lớn như vậy một tôn pháp thân, phụ ở phía trên âm hồn đạo hạnh tuyệt đối không cạn.

Bất quá cường đại tới đâu quỷ thần tại ban ngày dương khí nặng thời điểm cũng muốn bị hạn chế, huống chi cái này hai tôn Dạ Xoa tượng đồng đối mặt vẫn là Lý Tu Viễn.

Dễ như trở bàn tay tránh đi một cây xiên thép, Lý Tu Viễn lại đưa tay chộp một cái đem mặt khác một cây xiên thép nắm trong tay.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc."

Chỉ là bị một trảo này, Dạ Xoa tượng đồng bên trên liền phát ra liên tiếp rạn nứt thanh âm, từng vết nứt từ xiên thép thượng truyền tới, rất nhanh liền tràn ra khắp nơi tôn này tượng đồng toàn thân.

A

Hình như có lệ quỷ tiếng kêu rên tại tượng đồng bên trong vang lên, như liệt bánh quẩy, thống khổ không chịu nổi.

Lý Tu Viễn khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Dám lấy pháp thân ở trước mặt ta hiện hình, thật sự là có đủ can đảm, nhìn các ngươi bộ dạng này hẳn là nơi này hộ viện đi, bất quá cái này Quan Âm miếu không sạch sẽ, ngươi cái này hai tôn Dạ Xoa chắc hẳn cũng không khá hơn chút nào, hôm nay liền tiêu diệt các ngươi."

Nói xong hắn đối cái kia đầy người rạn nứt tượng đồng đánh một quyền.

Không dùng quá lớn khí lực, cái này tượng đồng liền đụng một tiếng vỡ vụn ra, biến thành từng khối thỏi đồng rơi vào trên mặt đất, lại cũng không nhìn thấy một chút xíu Dạ Xoa tượng đồng dáng vẻ.

Hô

Một cỗ tanh hôi âm phong từ tượng đồng bên trong bay ra, không kịp chờ đợi muốn muốn chạy khỏi nơi này.

"Quả nhiên là một cái lệ quỷ trốn ở tượng đồng, chỉ là ngươi rơi xuống trong tay của ta còn muốn trốn a?"

Lý Tu Viễn gặp âm phong kia, lập tức liền biết, đây không phải là thật Dạ Xoa tượng thần, là lệ quỷ chiếm cứ trong đó, lúc này đi mau một bước, đối âm phong kia đưa tay chính là một trảo.

Cái này âm phong nhìn qua chỉ là một trận gió, nhưng trên thực tế lại có thực thể.

Hắn đưa tay chộp một cái về sau cảm giác tay trong bàn tay có một cỗ âm lãnh phong đang khắp nơi tán loạn, thế nhưng là vô luận cỗ này âm lãnh phong như thế nào tán loạn nhưng thủy chung trốn không thoát lòng bàn tay của hắn, với lại cái này âm phong toán loạn ở giữa còn mơ hồ phát ra thê thảm vô cùng tiếng kêu.

Phát ra kêu rên là bình thường.

Lý Tu Viễn mặc dù phong tỏa khí tức, nhưng là nếu có lệ quỷ thật bị hắn nắm trong tay, lại so đánh vào mười tám tầng Địa Ngục còn muốn thống khổ.

Âm phủ Âm binh, Quỷ Tướng đều chịu không được khí tức của hắn, huống chi cái này một cái lệ quỷ.

Âm phong chỉ là trong tay nhảy lên mấy lần, tiếng kêu rên liền im bặt mà dừng, sau đó hết thảy liền không có động tĩnh, trong tay cỗ âm lãnh cảm giác cũng nhanh chóng biến mất không thấy, tựa hồ bị trong tay hắn nhiệt lượng hòa tan.

Không hề nghi ngờ, con này lệ quỷ bị Lý Tu Viễn đưa tay liền cho diệt sát.

Bên cạnh còn lại mặt khác một tôn Dạ Xoa tượng đồng nguyên bản trợn mắt mà trợn, dữ tợn kinh khủng, để người nhìn mà phát khiếp, nhưng là bây giờ lại đối Lý Tu Viễn lộ ra thần sắc kinh khủng, nhìn qua rất có vài phần buồn cười dáng vẻ, mặt khác một tôn Dạ Xoa hiển nhiên không nghĩ tới đồng bạn của mình càng như thế dễ như trở bàn tay bị một phàm nhân tiêu diệt, hơn nữa còn là đơn giản như vậy nhẹ nhõm.

Chính là cao nhân tu đạo muốn tiêu diệt lệ quỷ cũng ít nhất phải thi triển thi triển pháp thuật, đạo thuật đi, nào có như vậy nhẹ nhõm qua quýt.

Cảm thấy không thích hợp, cái này Dạ Xoa vội vàng há hốc miệng ra.

Đồng thau chế tạo pháp thân lập tức truyền đến một tiếng răng rắc tiếng vang, tôn này Dạ Xoa vốn là không có miệng, giờ phút này lại vỡ ra một đường vết rách, biến thành miệng.

Đen như mực trong mồm nối thẳng pháp thân nội bộ, lúc này không có âm phong thổi ra, lại bay ra một cái màu đen đầu to con ruồi.

Con ruồi bay rất nhanh, tại giữa không trung quay vòng lên, tựa hồ muốn tránh cho bị Lý Tu Viễn bắt lấy, sau đó bay đi.

Thế nhưng là con ruồi này lại nhanh, tốc độ cũng bày ở chỗ này, đã thấy Lý Tu Viễn đưa tay chộp một cái, cái này giữa không trung ông ông âm thanh liền im bặt mà dừng.

"Ngươi quỷ này đến là thông minh, ẩn giấu một con ruồi ở bên trong, như vậy lại là có thể tại ban ngày bay đi, không sợ liệt nhật, bất quá ý nghĩ mặc dù tốt, nhưng làm theo đến rơi trong tay ta."

Hắn cảm thấy trong lòng bàn tay cái kia đầu to con ruồi bốn phía tán loạn, muốn chạy trốn.

Con này lệ quỷ trốn ở con ruồi bên trong vẫn là không có dùng, vẫn là lại nhận khí tức của hắn ảnh hưởng.

"Ong ong ~!"

Con ruồi tại trong lòng bàn tay điên cuồng chấn động cánh, tựa hồ chính nhận được lớn lao tổn thương.

Bất quá con ruồi cũng vẻn vẹn chỉ là vùng vẫy một hồi liền rất gần như không còn động tĩnh.

Các loại Lý Tu Viễn mở bàn tay về sau lại trông thấy một cái đầu to con ruồi không nhúc nhích nằm ở trong tay của hắn, đã triệt để chết.

Tiện tay vung lên, cái này con ruồi chết liền không biết ném đến địa phương nào đi.

Lý Tu Viễn diệt cái này hai cái nhập thân vào Dạ Xoa tượng đồng bên trong lệ quỷ về sau liền thuận lợi tiến nhập cái này trong trang viên.

Nơi này ban ngày liền có oan hồn, lệ quỷ hiển lộ ra, có thể nghĩ đến ban đêm lại sẽ là một cái dạng gì tình cảnh, sợ là xưng là quần ma loạn vũ cũng không đủ.

Cũng không có muốn ẩn tàng ý tứ, Lý Tu Viễn thoải mái tại cái này trong trang viên bốn phía tra tìm, nếu là có người ngăn cản ngược lại tốt, mình bắt lại hỏi thăm rõ ràng.

Ánh mắt hắn nhận thật cẩn thận bốn phía tuần sát.

Nơi này rất là bình tĩnh, tựa hồ không có cái gì dị thường.

Thỉnh thoảng, hắn nhìn thấy mấy vị cách ăn mặc diễm lệ nữ tử vội vàng mà qua, hướng một ngôi đại điện đi đến về sau rất nhanh liền không có tung tích.

Những cô gái này nên là sinh hoạt ở nơi này người, cùng trước đó cái kia ni cô đại khái.

Bất quá những cô gái này cũng có trông thấy Lý Tu Viễn, nhưng lúc lại coi là bình thường, một chút cũng không có lộ ra vẻ kinh ngạc, ngược lại là mang theo mỉm cười thản nhiên.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.