Chương 194: Anh Ninh

Chương 194: Anh Ninh

Mình một người xa lạ tiến vào nơi này, trong vườn nữ tử nhìn thấy thế mà không có nửa điểm vẻ kinh ngạc, điều này hiển nhiên là rất không bình thường.

Như nơi này thật là nhà giàu sang kiến tạo lễ Phật phật đường thuộc về tư nhân phủ đệ, như vậy tuyệt đối không khả năng xuất hiện tình huống như vậy.

Vẫn là nói, những cô gái này đều đã biết cổng có hai tôn Dạ Xoa tượng đồng trông coi, người không liên hệ tiến không đến nơi đây?

Lý Tu Viễn đối cái này Quan Âm chùa miếu một bụng nghi hoặc, nơi này nhìn qua rất bình tĩnh, chỉ là một tòa bình thường chùa miếu, nhưng nếu là ngươi nghiêm túc quan sát lại sẽ phát hiện nơi này khắp nơi để lộ ra quỷ dị.

"Công tử, bên này, bên này."

Ngay tại hắn chuẩn bị đi cung điện kia nhìn đến tột cùng thời điểm, phụ cận truyền tới một nhẹ giọng kêu gọi thanh âm.

Đã thấy cách đó không xa một cây nhỏ dưới, một vị người mặc tố y tiểu ni cô mặt mỉm cười lấy hướng hắn ngoắc.

"Là nàng."

Lý Tu Viễn trông thấy cái này tiểu ni cô lúc này nhận ra nàng, trước đó mình tại thiền phòng chờ thời điểm chính là cái này tiểu ni cô đưa dâng trà nước, đốt lên thôi tình huân hương.

Bởi vì cái này tiểu ni cô trước đó cử động, hắn đối cái này tiểu ni cô cũng không hảo cảm, ngược lại trong lòng có chút cảnh giác lên.

Bất quá gặp nó cũng chỉ là một cái bình thường tiểu cô nương, hắn cũng không sợ, lúc này sải bước đi đi qua.

"Ngươi tìm ta chuyện gì?"

Tiểu ni cô trên mặt khẽ cười nói; "Công tử có thể không bị cái khác nữ tử dụ hoặc, nhất định là chính nhân quân tử, vừa mới gặp công tử bốn phía tìm kiếm, tựa hồ là đang tìm tìm cái gì, không biết ta có cái gì có thể đến giúp công tử sao?"

Lý Tu Viễn đánh giá nàng, hỏi: "Ngươi là cái này chùa miếu ni cô?"

"Không phải, ta chỉ là ở chỗ này lớn lên mà thôi." Tiểu ni cô vừa cười vừa nói.

"Đã ngươi từ nhỏ sống ở nơi này, như vậy nơi đây có tà khí, ngươi cũng đã biết?" Lý Tu Viễn nói ra.

Tiểu ni cô y nguyên cười nói: "Biết, phía ngoài phóng sinh ao phía dưới rất nhiều oan hồn, đều là chết chìm hài nhi, cái kia phiến trong rừng hoa sơn trà mở xinh đẹp, phía dưới cũng chôn lấy rất nhiều thi cốt, có nữ tử, cũng có nam tử, lúc tiến vào có hai chỉ Dạ Xoa ác quỷ nhìn xem, người bình thường tiến không tới nơi này, nếu có người xông tới sẽ bị Dạ Xoa kéo vào bên cạnh rừng ăn hết, xương cốt chôn ở hai bên dưới đại thụ, công tử có thể bình an không việc gì tiến vào nơi này, nhất định không phải là phàm nhân."

Lý Tu Viễn sắc mặt lúc này biến đổi, nơi này thế mà ẩn giấu đi nhiều như vậy hắc ám.

"Ngươi tại sao phải nói cho ta biết đây hết thảy?" Hắn lấy lại bình tĩnh, sau đó trầm giọng hỏi.

Tiểu ni cô y nguyên mặt mỉm cười nói: "Mẫu thân của ta sinh hạ ta thời điểm nói cho ta biết, nếu có một ngày có thể gặp được không bị nữ sắc dụ hoặc nam tử như vậy hắn nhất định là chính nhân quân tử, đáng giá tin tưởng, công tử là chính nhân quân tử cho nên ta đem nơi này hết thảy đều nói cho ngươi, đúng, ở bên kia trong phòng có rất nhiều xinh đẹp nữ quỷ, các nàng ban ngày không ra, chỉ có ban đêm mới ra đến."

Lý Tu Viễn nhìn một chút bên kia gian nhà gỗ đó, sau đó thu hồi ánh mắt nói: "Mẫu thân ngươi là ai?"

"Không biết, ta đã không nhớ được tướng mạo của nàng, chỉ biết là mẫu thân đại nhân là một cái hồ yêu, đây là Hoa cô nói, nàng nói cho ta biết là cáo tinh sở sinh, mẫu thân là cáo, phụ thân là người." Tiểu ni cô nói ra.

Hồ ly sinh?

Lý Tu Viễn lại là kinh ngạc vô cùng nhìn một chút cái này tiểu ni cô, không nghĩ tới nàng lại là hồ ly sinh, thế nhưng là nửa điểm hồ ly đặc thù đều không có a.

Hồ ly sinh con, có thể làm cho hậu đại không có chút nào hồ ly đặc thù, chỉ có một cái khả năng.

Cái kia hồ ly có ngàn năm tu vi, tu thành thân người, chỉ có dạng này mới có thể cùng bình thường nữ tử, sinh con dưỡng cái, sẽ không ảnh hưởng hậu đại.

"Hoa cô là ai." Lý Tu Viễn không có nhiều kinh ngạc, mà là hỏi tiếp.

Tiểu ni cô cười nói nói: "Bên ngoài cung phụng tượng thần liền là Hoa cô."

"Cái gì, bên ngoài cung phụng chính là Hoa cô? Phía ngoài tượng thần không phải đưa tử Quan Âm a?" Lý Tu Viễn hơi kinh hãi.

Tiểu ni cô cười nói: "Miếu là Quan Âm miếu, nhưng là cung phụng không phải đưa tử Quan Âm, là Hoa cô, ta từ nhỏ ở chỗ này sinh hoạt, sẽ không sai."

Lý Tu Viễn lúc này sầm mặt lại, lúc này minh bạch chỉ là chuyện gì xảy ra.

Đây là xảo cho mượn danh mục, tư nhân tượng thần.

Cái kia Hoa cô rõ ràng liền là cho mượn Quan Âm tên tạo nên tượng thần, kiếm lấy hương hỏa cung phụng.

Dù sao thiên hạ này bách tính biết Quan Âm đại sĩ danh tự, về phần tên Hoa cô làm sao có thể biết.

Như vậy, hắn cũng coi là giải khai trong lòng một chút nghi hoặc, biết vì cái gì cái này Quan Âm miếu nhìn qua có chút kỳ quái nguyên nhân, tình cảm cái này căn bản cũng không phải là chính thống Quan Âm miếu, là một tòa quỷ quái chùa miếu, cung phụng không phải đưa tử Quan Âm, là cái kia đưa tử Hoa cô mới đúng.

"Cái này miếu thờ cung phụng nếu là Hoa cô, cái kia Hoa cô lại là phương nào quỷ quái?" Lý Tu Viễn truy vấn.

Tiểu ni cô trả lời: "Ta không biết, ta ra đời thời điểm Hoa cô chính là chỗ này, nghe trước kia tỷ muội ngẫu nhiên nhắc qua mười mấy năm trước có một vị gọi Hắc Sơn quân nam tử tới qua nơi này, hướng Hoa cô cầu một đứa con trai, Hắc Sơn quân không có xưng hô Hoa cô vì Quan Âm đại sĩ, mà là xưng hô Hoa cô vì quỷ mẫu, quỷ này mẹ hẳn là Hoa cô một thân phận khác a."

Hoa cô. . . Quỷ mẫu? Còn có cái kia Hắc Sơn quân.

Lý Tu Viễn ánh mắt lấp lóe, cái kia ngàn năm hổ yêu thế mà cũng đã tới nơi này, còn hướng cái này Hoa cô cầu một đứa con trai, xem ra cái kia bị mình săn Hắc Sơn quân cùng cái này Hoa cô cũng là có gặp nhau.

"Cái kia Hoa cô hiện tại ở đâu?"

Hắn suy nghĩ một chút, dứt khoát không đi cân nhắc sự tình khác, dứt khoát đi thẳng vào vấn đề đi tìm cái kia Hoa cô hỏi thăm rõ ràng.

Cái này Hoa cô chắc hẳn cũng không phải cái gì lương thiện quỷ thần.

"Hoa cô bây giờ không có ở đây nơi này, mấy ngày trước đây đi ra ngoài một chuyến, nghe nói bên ngoài có hai vị tướng quân mang theo binh sĩ đang khắp nơi bắt người, Hoa cô muốn đi những cái kia bắt người trong tay binh lính mua xuống mỹ mạo nữ tử cùng xuất sinh không lâu hài nhi, bất quá đêm nay sẽ trở về, bởi vì tối nay là một tháng một lần tụ hội thời điểm, đến lúc đó sẽ có rất nhiều người tới đây tham gia tụ hội." Tiểu ni cô nói ra.

Lý Tu Viễn nói: " Hoa cô đi mua hài nhi cùng mỹ mạo nữ tử làm cái gì?"

Tiểu ni cô nói ra: "Cái này ta cũng không biết, ta chỉ là nghe cái khác tỷ muội nói."

"Phải không. . ." Lý Tu Viễn trầm ngâm.

Cứ việc cái này tiểu ni cô không biết, nhưng là hắn cảm thấy ở trong đó nhất định có cái khác nội tình.

"Đêm nay cái kia Hoa cô sẽ trở về a? Rất tốt, vậy ta ban đêm lại đến tiếp nàng." Lý Tu Viễn nói nói: " bất quá trước lúc rời đi ta muốn muốn hỏi thăm ngươi một người."

"Công tử xin hỏi."

Tiểu ni cô từ đầu đến cuối đều trên mặt tiếu dung, trừ cái đó ra không có nó nét mặt của hắn, ngay từ đầu còn cảm thấy cảnh đẹp ý vui, nhưng là lâu về sau lại cảm thấy phá lệ quái dị.

"Ta muốn hỏi người Kiều lão gia nữ nhi, Kiều tiểu thư, nàng hồn phách bị mất, với lại ta cảm thấy nên cùng nơi này có điểm quan hệ, dù nói thế nào cái này Hoa cô cũng là bản địa quỷ thần, không có khả năng không rõ ràng việc này." Lý Tu Viễn hỏi.

Tiểu ni cô nói ra: "Hoa cô sự tình ta biết không phải rất nhiều, nếu như công tử muốn tìm nữ quỷ, có thể đi bên kia trong phòng tìm xem nhìn, có lẽ có thể tìm tới cũng khó nói."

Nàng nói chính là trước đó chỉ nhà gỗ.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Tốt, ta cái này đi tìm một chút, hôm nay ngươi có thể nói cho ta biết nhiều đồ như vậy, chuyện lúc trước ta cũng không trách ngươi, tin tưởng ngươi cũng không phải nguyện ý làm bực này bẩn thỉu, hạ lưu sự tình, bất quá mặc kệ cái này chùa miếu như thế nào cổ quái, có cái gì quỷ quái đợi ở chỗ này, tại ta rời đi nơi này trước đó đây hết thảy sự tình tất nhiên sẽ có một kết quả đi ra, nói đến thế thôi, cáo từ."

Nói xong liền nhanh chân hướng về kia nhà gỗ đi đến, chuẩn bị đi tìm kiều nữ hồn phách.

Còn chưa đi mấy bước, hắn chợt quay đầu lại hỏi nói: "Đúng, còn không biết tên của ngươi, với lại vì sao ngươi một mực đang cười?"

"Hoa cô cho ta đặt tên là Anh Ninh, hài nhi bên trong yên ả nhất một cái, trước đó cái kia câu dẫn công tử gọi anh ngũ nương, chúng ta đều gọi nàng ngũ nương."

Cái này tiểu ni cô cười nói: "Sở dĩ một mực cười, là bởi vì Hoa cô dạy ta từ nhỏ muốn cười mặt nghênh nhân, dạng này mới sẽ không khiến người chán ghét ác, mới có thể nhận người ưa thích."

Nói xong lại cười cười, chỉ là cái này trong tươi cười cũng không có bao hàm bất kỳ vui sướng nào, chỉ có một loại gần như biểu lộ cứng ngắc cùng hư giả.

"Anh Ninh. . ."

Lý Tu Viễn nghe được cái tên này lập tức có chút dừng lại, có chút kinh ngạc.

Cái tên này mặc dù nghe vào có chút bình thường, nhưng là trong cái thế giới này nhưng lại lấy không tầm thường hàm nghĩa.

"Nàng liền là Anh Ninh?" Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Thế nhưng là lúc này, Anh Ninh nhìn thấy có nó tỷ muội của hắn gọi nàng, liền vội vàng nói: "Ta bây giờ còn có sự tình khác cần phải đi làm, không thể bồi công tử lâu trò chuyện, công tử muốn tìm Kiều tiểu thư đi cái kia trong nhà gỗ tìm là được rồi, nếu như tìm không được liền cho thấy Kiều tiểu thư cũng không có ở chỗ này, có lẽ bị Hoa cô đưa đến địa phương khác đi, đến lúc đó phải đi hỏi Hoa cô mới được."

Nói xong, Anh Ninh liền vội vã rời đi, rất nhanh liền đi theo cái khác nữ tử biến mất tại trong tầm mắt.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.