Chương 195: Quỷ vẽ

Chương 195: Quỷ vẽ

Trong mắt cái kia gọi Anh Ninh tiểu ni cô rời đi về sau, Lý Tu Viễn phương mới thu hồi ánh mắt, như có điều suy nghĩ hướng về gian nhà gỗ đó đi đến.

Đẩy cửa vào, lập tức một cỗ bí mật mang theo son phấn bột nước mùi thơm mát gió thổi vào mặt, phảng phất trong lúc nhất thời đi tới ôn nhu hương, vẻn vẹn chỉ là nghe hơn mấy miệng dạng này hương vị liền dễ dàng để cho người ta mê say trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Đồng thời các loại thanh âm xì xào bàn tán lại theo phấn này bột nước mùi thơm bay tới.

"Khanh khách, tốt tuấn tú công tử, hắn là vị nào tỷ muội giống như tốt."

"Quản hắn là ai tình nhân cũ, ta nhìn thấy lại là thèm ăn, chờ một lúc các ngươi nhưng chớ giành với ta a, hắn là của ta."

"Đi đi đi, công tử này dương khí như thế dồi dào, tựa như nóng hổi nhiệt khí, ngươi chịu được a?"

"Ta chịu không được, chẳng lẽ lại ngươi chịu được, dương khí nặng cho phải đây, lúc này mới đủ vị."

Những âm thanh này sột sột soạt soạt, tựa như là có người đang thì thầm nói chuyện, lại như cũ kỹ làm bằng gỗ đồ dùng trong nhà tại người nghịch ngợm rung động, để cho người ta căn bản không phân biệt được đây rốt cuộc là thanh âm gì, tóm lại không giống như là người đang nói chuyện.

Lý Tu Viễn biết, đây là quỷ ngữ.

Hắn quét nhìn một chút cái này nhà gỗ, đã thấy cái này trong nhà gỗ trống rỗng, chỉ có từng dãy giá gỗ chỉnh chỉnh tề tề bày đặt ở trong phòng, đang vẽ trên kệ lại treo một vài bức tinh điêu tế trác bức tranh, trong bức tranh, có ốc xá, bầu trời, đám mây, nhưng là những cái kia phần lớn là vật làm nền, mỗi một bức họa bên trong đều có một cái cộng đồng đặc điểm, cái kia chính là đều có một vị người mặc diễm lệ quần áo, dung mạo xinh đẹp nữ tử.

Cô gái trong tranh quần áo các có khác biệt, tướng mạo cũng các có khác biệt, hơi quét nhìn một chút, phát hiện nơi này chí ít treo trên trăm phó dạng này vẽ.

"Khanh khách, công tử, nhìn bên này a, nô gia ở chỗ này."

Dò xét thời điểm, bên cạnh một bộ mỹ nữ mưu toan bên trong nữ tử cầm trong tay cây quạt nhỏ, đối hắn liếc mắt đưa tình, dụ hoặc mười phần.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, đã thấy cái kia cô gái trong tranh đang tại không kịp chờ đợi uyển chuyển đi tới, thân hình dần dần biến lớn, tựa hồ muốn từ trong bức tranh nhảy ra đến.

"Chớ dọa cái này tuấn công tử, không phải ta cũng không tha cho ngươi."

"Liền là liền là."

Nó mỹ nữ của hắn cầu không gió mà bay, phát ra thanh âm xì xào bàn tán.

Lý Tu Viễn nhìn thấy nữ quỷ này tựa hồ kiêng kị cái này ban ngày, không có dám thật đi tới, liền không nhìn trong bức họa kia nữ quỷ, nhanh chóng tại cái này bên trong nhà gỗ tuần sát, tìm kiếm lấy kiều nữ tung tích, những bức họa này bên trong nữ tử đều là nữ quỷ, nhập thân vào vẽ bên trong, nếu là kiều nữ tại nơi này cũng hẳn là trốn ở một bức tranh quyển bên trong.

"Ngươi nhìn, vị này tuấn tú công tử đối ngươi không có hứng thú, khanh khách, cũng đúng, ngươi bộ dáng này vốn là không làm người khác ưa thích."

Phụ cận một bộ mỹ nữ mưu toan bên trong nữ tử nở nụ cười, tựa hồ chế giễu trước đó cái kia câu dẫn Lý Tu Viễn không thành nữ quỷ.

"Ta đây là còn không có hiển lộ ra thân hình đến, nếu là hiển lộ ra thân hình nhất định có thể đem vị này tuấn tú công tử mê thần hồn điên đảo." Trước đó cái kia một bức tranh liên tục lắc lư, tựa hồ có chút tức giận.

"Vậy ngươi vì sao không hiển lộ thân hình đến đâu? Ta dám đánh cược, ngươi cái này một hiển lộ ra, nhất định sẽ đem vị công tử này hù đến."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, đây là giữa ban ngày đây này, ngươi vẫn là thu hồi tâm tư đi, đợi buổi tối tới lại nói."

Cái khác vẽ bên trong nữ quỷ không ngừng đáp lời nói.

Trong lúc nhất thời bên trong nhà gỗ đều là xì xào bàn tán quỷ ngữ vang lên, líu ríu, quả thực có chút ồn ào.

Lý Tu Viễn đang vẽ đỡ ở giữa vừa đi vừa về tuần sát, chỉ là vì tìm kiếm cái kia kiều nữ chỗ.

Hắn phát hiện mỗi một bức tranh bên trong trong góc đều có danh tự, viết: Anh Tam Nương, Anh Tứ Nương, Anh Tứ Thập Nương các loại mọi việc như thế danh tự.

"Toàn bộ đều là cái này chùa miếu bên trong nữ quỷ a?"

Lý Tu Viễn hơi nhíu lông mày: "Cái này Quan Âm miếu Hoa cô hội tụ nhiều như vậy phóng đãng nữ tử, diễm lệ nữ quỷ làm cái gì? Mở thanh lâu a? Vẫn là nói với nàng mà nói những cô gái này còn có cái khác tác dụng?"

Không rõ, cũng chưa từng đi nhiều suy nghĩ.

Hắn chỉ đợi khi tìm được kiều nữ vẽ về sau liền rời đi nơi này, hết thảy chờ tìm được cái kia Hoa cô về sau tự nhiên sẽ được phơi bày.

Ngay tại hắn vừa quay người lại chuẩn bị đi điều tra hạ vài toà vẽ trên kệ mỹ nữ cầu thời điểm, chợt, phía sau một cỗ ý lạnh đánh tới.

Ân

Lý Tu Viễn bước chân dừng lại, quay đầu dư quang thoáng nhìn.

Đã thấy một vị nữ tử một tay nắm từ vẽ bên trong đưa ra ngoài, sau đó thân thể nhẹ nhàng giống như sương mù, chầm chậm bay ra, cuối cùng rơi trên mặt đất trở thành vì dáng điệu uyển chuyển, dung mạo xinh đẹp nữ tử.

"Vị công tử này. . ."

Nữ tử vừa mới mở miệng còn chưa nói xong, Lý Tu Viễn liền trước tiên mở miệng nói: "Cô nương ngươi nếu là bám vào vẽ bên trong nữ quỷ, trước đó xì xào bàn tán đến cũng được, làm gì tại ban ngày hiển lộ thân hình, lấy đạo hạnh của ngươi cho dù hiển lộ thân hình hẳn là cũng chi không chống được quá lâu, chẳng lẽ ngại mình âm khí quá nặng, muốn tản mất một điểm?"

Nữ tử này nghe nói như thế, lập tức sắc mặt liền cứng đờ, sau đó có chút e ngại nhìn xem Lý Tu Viễn: "Ngươi, làm sao ngươi biết, chẳng lẽ, ngươi là người tu đạo?"

"Không, ta chỉ là một giới bình thường thư sinh mà thôi."

Lý Tu Viễn nói ra: "Chỉ là gặp nhiều thần thần quỷ quỷ sự tình cho nên cũng liền không cảm thấy kinh ngạc."

"Nguyên lai là dạng này, không nghĩ tới công tử cũng là tinh thông quỷ thần sự tình, liếc mắt liền nhìn ra nô gia là quỷ thân." Trong bức họa kia nữ quỷ có chút nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần Lý Tu Viễn không phải người tu đạo là được rồi, nếu là người tu đạo mà nói không chừng hôm nay liền muốn đến cái hàng yêu trừ ma.

Lý Tu Viễn nói ra: "Vừa vặn, ngươi đã hiển lộ ra thân hình, như vậy có thể hay không giúp ta một vấn đề nhỏ."

Nữ quỷ cười khanh khách nói: "Không biết công tử muốn nô gia hỗ trợ cái gì?"

"Có thể hay không giúp ta tìm một cái Kiều gia tiểu thư?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Kiều gia tiểu thư?"

Nữ quỷ sắc mặt hơi đổi một chút, con mắt nhìn nhìn bên trong gian phòng, sau đó tiếu dung có chút cứng ngắc nói: "Kiều gia tiểu thư sự tình nô gia làm sao biết, công tử phải đi hỏi một chút Hoa cô mới được, nơi này hết thảy đều là Hoa cô tại làm chủ."

"Phải không? Đã như vậy lời nói vậy ta liền tìm tiếp nhìn, cô nương thân là quỷ thân, vẫn là mau trở về vẽ bên trong a." Lý Tu Viễn nói ra.

Nữ quỷ này thi cái lễ nói: "Cái kia nô gia cáo lui."

Nói xong, liền hóa thành một cỗ âm phong bay vào phụ cận một tờ trống trong bức tranh.

Rất nhanh, cái kia trong bức tranh liền nhiều một cái mỹ nữ bức hoạ.

"Anh Thập Nương?"

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, trông thấy vừa rồi mỹ nữ kia bức hoạ nơi hẻo lánh dưới, viết Anh Thập Nương ba chữ.

"Cám ơn."

Trong lòng của hắn âm thầm cảm tạ một câu, sau đó trực tiếp thẳng hướng về bên trong cái kia nhà gỗ đi đến.

Vừa rồi chỗ này Anh Thập Nương mặc dù là ra vẻ không biết, nhưng là một ánh mắt đã để lộ ra hết thảy, ám chỉ Kiều gia tiểu thư liền tại bên trong trong phòng.

Về phần tại sao sẽ như thế mịt mờ ám chỉ, tự nhiên trong lòng có kiêng kị, không muốn đắc tội cái kia Hoa cô.

Đã như vậy, vậy hắn cũng sẽ không điểm phá loại này ám chỉ, miễn cho bị cái khác nữ quỷ biết được.

Bên trong nhà gỗ có chút lờ mờ, đồng thời không có vật gì, chỉ có một trương bàn thờ.

Cung cấp trên bàn có một tòa tượng thần nhỏ, bộ dáng là bên ngoài đưa tử Quan Âm tướng mạo, chỉ là tôn này tượng thần nhỏ trong tay không có ôm hài nhi, chỉ là một vị bình thường phụ nhân cách ăn mặc.

Không hề nghi ngờ, phụ nhân này bộ dáng tượng thần liền là Anh Ninh cùng Anh Thập Nương trong miệng Hoa cô.

Bất quá Lý Tu Viễn để ý không phải Hoa cô tượng thần, mà là tại tượng thần phía dưới đè ép một quyển sách.

Hắn lập tức cảm thấy, quyển sách này hẳn là Anh Thập Nương ám chỉ chi vật.

Lúc này, dời đi tượng thần, lấy thư tịch, tùy ý lật xem đến xem xét.

Đã thấy sách này tịch phía trên viết đều là một vị nữ tử ngày sinh tháng đẻ, xuất sinh thời đại, bên trong còn kẹp lấy từng cái nhỏ người giấy, người giấy dáng vẻ cũng là nữ tử bộ dáng, cùng phía ngoài bức tranh có chút loại là.

Lật xem một phen về sau, Lý Tu Viễn lúc này tại phía sau cùng vài trang tìm được một cái tên.

"Kiều Phán Phán, Hoa huyện Kiều gia tiểu thư. . . ."

Đằng sau là ngày sinh tháng đẻ, xuất sinh thời đại các loại mọi việc như thế ghi chép, đồng thời một cái nhỏ người giấy cũng thêm tại sách này trang ở giữa.

Lấy cái kia nhỏ người giấy xem xét, quả nhiên tướng mạo cùng Kiều gia tiểu thư tướng mạo giống như đúc, tựa hồ giống như là một cái khuôn đúc đi ra.

"Thì ra là thế, kiều nữ hồn phách liền là cái này người giấy, bị Hoa cô tượng thần cầm tù, trấn áp ở chỗ này."

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, hắn muốn đi lấy cái kia người giấy, nhưng là bỗng dưng nhớ tới thân thể của mình đặc thù, không thể đụng vào quỷ thần, lúc này liền đã ngừng lại tay, sau đó đem quyển sách này bỏ vào Quỷ Vương trong bao vải, chuẩn bị mang đi.

Phải biết bên trong còn có không ít bị vô tội câu đi hồn phách, những hồn phách này hạ tràng đều là cùng kiều nữ, đã như vậy cái kia dứt khoát cứu được kiều nữ, dứt khoát những người khác cũng cùng nhau cứu được.

"Hiện tại mọi chuyện đều đã rất rõ ràng, cái này Hoa cô là một cái làm nhiều việc ác yêu ma, như thế yêu ma, lần này lưu nàng không được."

Lý Tu Viễn lấy đi thư tịch về sau, nhìn xem cái kia bàn thờ bên trên tượng thần, trong lòng không vui, sau đó vung lên, đem cái này tượng thần đánh té xuống đất.

Tượng thần rơi xuống đất về sau bịch một tiếng, quẳng trở thành hai mảnh, có một cỗ hương hỏa vị tràn lan đi ra, bất quá cũng không nồng đậm.

Dù sao đây chỉ là cái kia Hoa cô một tôn tiểu pháp thân mà thôi, phía ngoài tôn này to lớn tượng thần mới là cái này Hoa cô vận mệnh chỗ.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/.