Chương 196: Trưởng giả ban thưởng

Chương 196: Trưởng giả ban thưởng

Lấy quyển sách này về sau, Lý Tu Viễn liền quay người rời đi mảnh này lâm viên.

Tiếp tục ở chỗ này hao tổn tốn thời gian không có ý nghĩa, cái kia Hoa cô không tại, hết thảy chẳng ban đêm lại thấy rõ ràng.

Dọc theo đường cũ trở về, trên đường cũng không có đụng phải trong miếu giả ni cô.

Khi hắn trở lại trước đó thiền phòng phụ cận thời điểm, đã thấy đến mình hai tên hộ vệ còn trong phòng riêng phần mình ôm một cái diễm lệ nữ tử.

Bất quá giờ phút này lý trí của bọn hắn khôi phục, dược tính tán đi.

"Quả nhiên nữ sắc lợi hại nhất, thắng qua bất kỳ yêu ma quỷ quái, các ngươi còn ôm hai nữ tử này làm gì, chẳng lẽ vẫn yêu chiếm hữu nàng nhóm không thành? Tranh thủ thời gian mặc quần áo tử tế, theo ta rời đi nơi này." Lý Tu Viễn đi đến, lạnh mặt nói.

"Đại, đại thiếu gia?"

Hai tên hộ vệ giật mình, sau đó nhưng lại lập tức xấu hổ không chịu nổi, sau đó vội vội vàng vàng đẩy ra trong ngực cái kia diễm lệ nữ tử, mặt đỏ tới mang tai mặc quần áo tử tế.

"Vị công tử này, chúng ta cùng hai vị hảo hán lưỡng tình tương duyệt, tình ý liên tục, ngươi sao có thể bổng đánh uyên ương, khinh người trong sạch." Một vị quần áo không chỉnh tề nữ tử cười khanh khách nhìn xem Lý Tu Viễn nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Nhục người trong sạch? Các ngươi dạng này nữ tử còn có trong sạch a, nếu như các ngươi thật sự là trong sạch trinh liệt nữ tử, ta cũng không bổng đánh uyên ương, không bằng thu dọn đồ đạc, rời đi nơi này, cho ta hai cái hộ vệ làm tiểu thiếp như thế nào?"

Nữ tử kia sắc mặt giật giật, vừa cười nói; "Nhất thời hoan hảo, sao có thể nói chuyện cưới gả, đã cái này hai vị hảo hán là công tử hộ vệ bên cạnh, cái kia chắc hẳn chúng ta duyên phận đã lấy hết, liền như vậy phân biệt đi, bất quá chúng ta tỷ muội hai người phục thị hai vị hảo hán một lần, cái này phân biệt lúc tổng hẳn là lưu lại điểm đổi giặt quần áo ngân lượng đi, ngươi nhìn, chúng ta tố y đều bị hai vị hảo hán xé nát."

Nói xong lại nắm qua bên cạnh rách rưới tố y cho mấy người nhìn.

Lý Tu Viễn hỏi: "Các ngươi muốn bao nhiêu tiền?"

"Một người năm mươi lượng là đủ." Nữ tử kia nói ra.

Bên cạnh một tên hộ vệ kinh nói: "Ngươi không phải nói ái mộ ta, cam tâm tình nguyện cùng ta được không, làm sao còn muốn thu năm mươi lượng mắc như vậy, ngươi chẳng lẽ nạm vàng?"

Nữ tử khanh khách nở nụ cười: "Tình cảm cũng phải bỏ tiền a, chẳng lẽ vị công tử này muốn giựt nợ sao? Như là công tử không cho, chùa miếu bên trong tỷ muội cũng sẽ không thả công tử rời đi, đến lúc đó một phen nhăn giật nhẹ, chúng ta bị mất mặt đến là không quan trọng, nếu là liên lụy vị công tử này thanh danh hỏng, vậy coi như trách không được hai người chúng ta."

Lý Tu Viễn sắc mặt bình tĩnh, từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra một nhỏ thỏi vàng, vứt xuống cái kia giường nằm bên trên: "Đi, chỉ là một trăm lượng cho ngươi chính là, đừng muốn ở chỗ này khoe khoang không phải là."

"Công tử hào sảng, hoan nghênh lần sau trở lại, đến lúc đó tính ngươi nửa giá." Mặt khác một nữ tử lúc này nhặt vàng hì hì cười nói.

"Còn nhìn cái gì vậy, đi thôi." Lý Tu Viễn trừng hộ vệ bên cạnh một chút, mở miệng nói.

Hộ vệ có chút đau lòng đem ánh mắt từ cái kia vàng bên trên dời đi, mới cúi đầu, xấu hổ vô cùng đi theo tự mình đại thiếu gia rời đi.

"Quy củ các ngươi rõ ràng, đây là các ngươi phiêu tư, ta chỉ là giúp các ngươi ứng ra mà thôi, về sau tiền tháng giảm phân nửa, thẳng đến còn xong mới thôi, cũng lại phạt một tháng tiền tháng, đây là phạt các ngươi hộ vệ bất lực, tình huống vừa rồi ta đều gọi các ngươi chớ đi, các ngươi vẫn là bị thông đồng đi." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, đại thiếu gia."

Hai tên hộ vệ trên mặt đắng chát đồng ý.

Bọn hắn đương nhiên biết rõ Lý gia quy củ, dạng này tiền, tự nhiên là có thể coi là đến trên đầu của mình, nếu như là bởi vì công thụ thương, không những sẽ không trừ tiền, ngược lại sẽ thêm tiền tháng, đạt được khen thưởng.

Dù sao cái này có ban thưởng liền có trừng phạt mà.

Rời đi Quan Âm miếu về sau, Lý Tu Viễn cũng không có đi Hoa huyện đi dạo, mà là lập tức quay trở về Kiều gia.

Vừa tới Kiều phủ, cái kia thủ vệ lão bộc liền nói: "Lý công tử, ngươi trở lại rồi, lão gia nhà ta phân phó lão nô, nếu là nhìn thấy Lý công tử trở về, liền mời Lý công tử đến thư phòng tụ lại."

"A, phải không? Đa tạ chuyển cáo, ta đã biết, cái này đi tiếp một cái Kiều lão gia." Lý Tu Viễn thi cái lễ nói.

"Lý công tử khách khí."

Lão bộc già nua trên mặt tươi cười, tựa hồ không nghĩ tới Lý Tu Viễn sẽ khách khí như vậy.

"Các ngươi về nghỉ ngơi, nhớ kỹ đem trên thân cái này một thân son phấn bột nước vị rửa, nghe có chút khó chịu." Lý Tu Viễn lại ngược lại nói.

Hộ vệ ứng tiếng, sau đó hắn liền đi Kiều phủ thư phòng.

Cửa thư phòng rộng mở, đã thấy Kiều lão gia giờ phút này trên đầu được vải trắng, tự hồ bị thương băng bó một chút, hắn giờ phút này đứng chắp tay, nhìn qua một mặt tường vách tường sững sờ xuất thần, chính là Lý Tu Viễn đến gần về sau đều không có phát hiện.

Lý Tu Viễn thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, đã thấy cái này treo trên vách tường bộ kia Trương Tăng Diêu Long Mã cầu.

Kiều lão gia nhìn xem bộ này Long Mã cầu thất thần.

"Kiều lão gia, vãn sinh đến, không biết Kiều lão gia tìm vãn sinh cần làm chuyện gì?" Lý Tu Viễn thở dài nói.

Bỗng dưng.

Kiều lão gia lấy lại tinh thần, hắn lẩm bẩm nói: "Lý công tử ngươi nghe."

Ân

Lý Tu Viễn nghe ngóng, lại là thanh âm gì đều không có nghe thấy.

"Nghe thấy được a?" Kiều lão gia hỏi.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ động, nhìn về phía bộ kia Long Mã cầu, lại trông thấy bên trong Long Mã tựa hồ nhìn thấy hắn đi vào về sau vui sướng không thôi, chính trong bức họa bôn tẩu, làm tê minh trạng.

"Nghe được, là Long Mã tại tê minh."

"Đúng vậy a, vẽ bên trong Long Mã tại hưng phấn tê minh."

Kiều lão gia quay người cười nói: " Lý công tử quả nhiên là dị nhân, gặp Long Mã mà không sợ hãi, tối hôm qua càng là cưỡi Long Mã bay vọt xuất phủ, không biết đi chạy đi tới nơi nào, ngươi nhìn, hôm qua ngày sau, bộ này Long Mã cầu lại là càng ngày càng không an phận."

Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, không nghĩ tới mình hôm qua cưỡi Long Mã trong thành du lịch bị Kiều lão gia nhìn thấy.

"Lý công tử không cần kinh ngạc, Trương Tăng Diêu bộ này Long Mã cầu có thể biến ảo sống được ngựa, việc này ta đã sớm biết, giờ đợi liền từng gặp, chỉ là ta Kiều gia đến bức họa này những năm gần đây, vẫn là có một lần nhìn thấy Long Mã như thế xao động bất an, tựa hồ cũng không tiếp tục không có cách nào tại trong bức tranh ở lại, muốn bay ra vẽ bên trong, đi bên ngoài lao vụt, ha ha, xem ra chi tối hôm qua cùng Lý công tử gặp nhau, nó nhận định Lý công tử."

Nói xong, Kiều lão gia gỡ xuống bức họa này nhìn xem Lý Tu Viễn nói: "Hôm qua ta suy nghĩ một đêm, bức họa này cùng Lý công tử hữu duyên, ta cũng là một cái người đọc sách, tự nhiên biết giúp người hoàn thành ước vọng sự tình, chỉ là bức họa này chính là ta Kiều gia gia truyền chi bảo, nếu là không công giao cho Lý công tử trong nội tâm của ta tự nhiên là không thôi, cho nên muốn dùng cái này vẽ cùng Lý công tử làm một vụ giao dịch."

Đồng ý là đưa vẽ, hôm qua cái kia một phen ngôn ngữ lại là thành ý không đủ, không có muốn đưa vẽ ý tứ, nhưng là hôm nay cái này lời nói mặc dù có chút tục khí, nhưng lại hiển lộ ra chân thành.

Cũng không biết hôm qua Kiều lão gia nhận lấy cái gì kích thích, cải biến ý nghĩ.

"Kiều lão gia không biết muốn cùng vãn sinh làm một bút giao dịch gì?" Lý Tu Viễn chắp tay nói.

Kiều lão gia tự giễu lắc đầu nói: "Thân là người đọc sách, cái này mua bán hai chữ quả thực có chút khó mà mở miệng, bất quá lời này vẫn là phải nói, ta nguyện dùng cái này vẽ hướng Lý công tử đổi về trong phủ an bình, tiểu nữ tính mệnh."

"Kiều tiểu thư an nguy ta đã giải quyết, chỉ là không biết trong phủ an bình hai chữ, giải thích thế nào?" Lý Tu Viễn hỏi: "Ta xem Kiều lão gia trong phủ ngày đêm tường hòa, cũng không điềm không may."

Kiều lão gia nói ra: "Lý công tử là dị nhân, có thể thông quỷ thần, trong phủ một ít chuyện há có thể giấu giếm được Lý công tử tai mắt, chẳng lẽ Lý công tử thật không biết ta trong phủ có ác quỷ chiếm cứ, doạ dẫm bắt chẹt a?"

"Quý phủ bên trong có ác quỷ?"

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhớ tới hôm qua trong đêm xuất hiện tại Kiều phủ bên trong cái kia mấy con lệ quỷ.

Cái kia mấy con đào tẩu lệ quỷ hẳn là chiếm cứ tại Kiều phủ bên trong quỷ quái.

Cũng là mình mới vào Kiều phủ thời điểm ngửi thấy cái kia cỗ quỷ vị.

"Là ta tự thân một chút nguyên do, đưa tới ba cái ác quỷ, bọn chúng ngày đêm ẩn hiện tại trong phủ, hù dọa hạ nhân, chọc ghẹo thê thiếp của ta, một lúc bắt đầu hoá vàng mã tế bái, hương nến cung phụng ngược lại cũng có thể được một lát an bình, nhưng là mấy ngày nữa cái này ba cái lệ quỷ nhưng lại làm trầm trọng thêm, ta những ngày này bị giày vò thần sắc mệt mỏi, khổ không thể tả, duy chỉ có Lý công tử hôm qua nhập phủ dừng chân, cái kia ba cái lệ quỷ không biết vì nguyên nhân gì, đã biến mất không thấy gì nữa, không tại trong phủ."

"Lệ quỷ rời đi, cái này chắc hẳn cùng Lý công tử có chút ít quan hệ a, Lý công tử trước đó ngươi cũng nói mình có hàng yêu trừ quỷ bản sự, cái kia có thể không thay ta triệt để khu ngoại trừ ngươi ba cái lệ quỷ, để phủ đệ ta không bị lệ quỷ chỗ nhiễu?"

"Như Lý công tử có thể giúp ta cứu trở về tiểu nữ tính mệnh, khu trừ lệ quỷ, bức họa này ta nguyện chắp tay đưa tiễn."

Kiều lão gia đem vẽ nâng lên, thấp đến Lý Tu Viễn trước mặt, trịnh trọng thi cái lễ.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng âm thầm suy nghĩ: Cái này Kiều lão gia hoàn toàn chính xác cũng là người thông minh, nhìn thấy Long Mã nhận chủ về sau, liền lập tức cải biến chú ý, lấy bảo vẽ đưa tiễn, đổi về nữ nhi tính mệnh cùng trong phủ an bình.

Đoán chừng, hắn cũng là lo lắng cái này nếu là nói đã chậm, Long Mã coi là thật từ vẽ bên trong nhảy ra, đi theo mình chạy.

Đến lúc đó nhưng sẽ thua lỗ lớn, cho nên bây giờ nghĩ làm một cái thuận nước giong thuyền.

"Trưởng giả ban thưởng, không dám từ, Kiều lão gia đã nói như vậy, vãn sinh nguyện vì quý phủ tận một sức mọn."

Lý Tu Viễn cũng không có cự tuyệt, mà là phi thường trịnh trọng nhận bức họa này.

Kiều lão gia gặp đây, lúc này toàn thân một trận sảng khoái, cười nói: "Tốt, tốt, ta quả nhiên không có nhìn lầm người, Lý công tử quả nhiên là một vị tài đức gồm nhiều mặt quân tử, có thể cùng ngươi quen biết, là ta chuyện may mắn lớn nhất."

Lý Tu Viễn một câu trưởng giả ban thưởng, có thể nói là cho đủ mặt mũi của hắn, để khoản giao dịch này biến thành một kiện đáng giá say rượu say nói nhã sự, với lại cũng tôn hắn làm trưởng người, cái này về sau liền có một phần tình cảm, ngày sau nếu là trưởng giả có việc muốn nhờ, vãn bối đương nhiên sẽ không chối từ.

Nếu không đối người đọc sách mà nói liền là thất đức.

Như vậy, Kiều lão gia làm sao không thoải mái? Chẳng những giải quyết trong phủ hai kiện đau đầu sự tình, vẫn phải một phần nhân tình, tranh này tặng cũng coi là đáng giá.

"Kiều lão gia lời nói nghiêm trọng."

Lý Tu Viễn khẽ cười nói: "Bất quá bây giờ việc này không nên chậm trễ, vãn sinh đã có cứu tỉnh Kiều tiểu thư biện pháp, Kiều lão gia có thể hay không mang vãn sinh đi Kiều tiểu thư bên người thi pháp cứu người?"

"Lý công tử mời tới bên này." Kiều lão gia nhãn tình sáng lên, lúc này thanh âm to nói, hơi có chút kích động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.