Chương 197: Mượn xác hoàn hồn

Chương 197: Mượn xác hoàn hồn

Tại Kiều lão gia cùng đi, Lý Tu Viễn đi Kiều phủ hậu viện.

Bình thường nói đến, một gia đình hậu viện là cấm ngoại nhân một mình ra vào, chỉ có tại chủ nhân đi cùng tình huống phía dưới, hoặc là nói là đạt được chủ nhân cho phép mới có thể ra vào, nếu không mạo muội ra vào lời nói là sẽ bị người quở trách.

Đối người đọc sách mà nói càng là có hại đạo đức sự tình.

Lý Tu Viễn tại Kiều phủ hậu viện nhìn thấy một tòa lâm thời tu dựng lên miếu nhỏ, bên trong thờ phụng ba tôn tượng đồng, phụ cận có hương nến, tế phẩm, hiển nhiên là thường xuyên cung phụng.

"Nơi đó chính là ba cái ác quỷ miếu nhỏ, ta không thể không tiếp nhận yêu cầu của bọn hắn tu kiến, nếu không trong nhà tai họa liên tiếp." Kiều lão gia mở miệng nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Cái này là không đúng, ác quỷ muốn Kiều lão gia xây miếu, Kiều lão gia càng thêm không thể xây."

"Cái này là vì sao?" Kiều lão gia hỏi.

Lý Tu Viễn cười nói: "Xây miếu, có cung phụng, có pháp thân, liền tương đương với ở chỗ này an nhà, rơi xuống hộ, đến lúc đó người quỷ cư ở cùng một chỗ, là Kiều lão gia trước hao tổn không ở dọn đi, vẫn là cái kia ba cái ác quỷ hao tổn không ở dọn đi?"

"Cái kia nói như vậy đến, giúp cái kia ba cái ác quỷ xây miếu vẫn là cổ vũ bọn hắn khí diễm?" Kiều lão gia giật mình.

"Đây là tự nhiên, ác quỷ lòng tham không đáy, tốt lại nghĩ kỹ, có miếu thờ ở chỗ này, bọn hắn càng thêm không kiêng nể gì cả, ta đề nghị Kiều lão gia lập tức hủy đi tòa miếu nhỏ này, như vậy trước tuyệt cái kia ba cái ác quỷ hương hỏa cung phụng lại nói." Lý Tu Viễn nói ra.

Kiều lão gia vừa định đáp ứng, thế nhưng là lúc này nhưng lại một cái âm trầm hí ngược âm thanh bỗng nhiên vang lên.

"Ngươi thư sinh này quả nhiên là ngây thơ, hủy người khác miếu, coi chừng người khác trả thù tới, cần biết thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, đạo lý này chẳng lẽ cũng không biết a?"

Ân

Lý Tu Viễn nghe tiếng nhìn lại, đã thấy một vị đã có tuổi lão ni tại một vị rất có vài phần quý khí phụ nhân cùng đi, hướng nơi này đi tới.

"Lão gia."

Vị kia phụ nhân đúng Kiều lão gia thi cái lễ.

Kiều lão gia gật đầu nói: "Vị này là Lý Tu Viễn, Lý công tử, Lý công tử là ta mời đến cứu nữ, đối xử tốt lấy."

"Gặp qua Lý công tử." Kiều thị lại đối Lý Tu Viễn thi cái lễ.

"Phu nhân khách khí."

Lý Tu Viễn đáp lễ lại, lại lại nhìn một chút cái kia lão ni.

Nhìn xem lão ni ăn mặc, cùng Quan Âm miếu bên trong những cái kia giả ni cô rất có vài phần cùng loại, bất quá từ trong lời nói mới rồi lại làm cho hắn đối cái này lão ni sinh ra mấy phần cảnh giác cùng chán ghét.

"Vị sư thái này là?"

Kiều lão gia nhíu mày dò hỏi, tựa hồ đối với ni cô có phần có một ít mâu thuẫn cùng chán ghét.

Lão ni nói ra: "Bần ni là phu nhân mời đến cứu Kiều lão gia trong nhà tiểu thư."

Kiều lão gia lúc này thần sắc lạnh lẽo: "Nữ nhi của ta từ sẽ nghĩ biện pháp, không nhiễu ngươi cái này người xuất gia xen vào việc của người khác, phu nhân, đưa nàng rời đi, về sau đừng mời những này không đứng đắn người đến trong phủ."

Lão ni nặng nề cười một tiếng: "Kiều lão gia lời này đả thương người, bần ni là một mảnh hảo tâm mới tới cứu nhà ngươi nữ nhi, ngươi lại mắng bần ni không đứng đắn, bần ni nhìn vị nam tử này mới là không đứng đắn."

Kiều lão gia quát: "Làm càn, Lý công tử là người đọc sách, gặp quan đều không cần quỳ, ngươi chỉ là một cái miếu bên trong lão ni, có tư cách gì nhục mạ người đọc sách, nếu là đi quan phủ, đứng tại trên đại sảnh, giống như ngươi bực này lão ni, sai dịch đánh trước ngươi hai mươi đại bản lại nói."

Hắn phá lệ sinh khí, dù sao hắn cũng là người đọc sách.

Mà người đọc sách vô luận là ở đâu đều là người có thân phận, há lại những người khác có thể so sánh.

"Kiều lão gia đối bần ni cần phải khách khí một điểm, không phải sẽ gặp báo ứng." Lão ni nói ra.

Kiều lão gia lạnh hừ một tiếng: "Đức hạnh thua thiệt, làm nhiều việc ác người mới sẽ gặp báo ứng, ta làm việc đoan chính, làm sao sẽ gặp báo ứng."

"Kiều lão gia phải chăng làm việc đoan chính, phẩm đức thua thiệt, nói thật lão ni thế nhưng là nhất thanh nhị sở, không phải Kiều lão gia nữ nhi làm sao lại một mực hôn mê bất tỉnh đâu?" Lão ni cười nói.

"Ngươi là Quan Âm miếu ni cô?" Kiều lão gia trên mặt hiển hiện tức giận.

"Bần ni đích thật là ở nơi đó xuất gia." Lão ni nói ra.

Kiều lão gia lập tức giận dữ: "Có ai không, đuổi thanh này cái này lão ni bổng đánh đi ra, về sau đừng muốn để cho nàng đi vào."

Lúc này, có hai cái trong phủ bộc người tay cầm cây gỗ chạy tới, muốn đuổi cái này Lão ni cô đi.

"Đối người xuất gia người đều như thế không tôn trọng, khó trách trong phủ sẽ gặp báo ứng."

Lão ni cười cười, nàng đối cái kia hai cái người hầu thổi một ngụm, cái kia hai cái người hầu lúc này vẻ mặt hốt hoảng tại nửa không chi bên trong dạo qua một vòng về sau sau đó con mắt một phen, bất tỉnh ngã trên mặt đất.

"Lão gia, vị sư thái này là có pháp thuật cao nhân, không thể đắc tội."

Kiều thị gặp này quá sợ hãi nói, lôi kéo Kiều lão gia khẩn cầu: "Lão gia tranh thủ thời gian cho sư thái nói lời xin lỗi đi, nữ nhi của chúng ta còn muốn sư thái cứu đâu."

"Ở đâu là cái cao nhân, rõ ràng liền là biết chút tà thuật yêu bà, trong phủ thần thần quỷ quỷ sự tình chẳng lẽ còn không đủ nhiều a, ngươi còn muốn chiêu đến như vậy một cái yêu nhân." Kiều lão gia y nguyên giận dữ nói.

Không thể không nói, Kiều lão gia loại thái độ này là rất chính xác.

Cái này lão ni hoàn toàn chính xác không phải hạng người lương thiện gì, không nói những cái khác, chỉ bằng nàng đến từ Hoa huyện Quan Âm miếu bên trong liền có bảy phần khả nghi.

Lão ni nhìn thấy Kiều lão gia thái độ như thế, cũng động mấy phần chân hỏa, muốn trừng trị hắn một phen, tại hắn cùng Kiều thị tranh chấp thời khắc, đối Kiều lão gia thở ra một hơi, lập tức một cỗ nhìn bằng mắt thường không thấy hắc khí hướng về Kiều lão gia bay tới.

Hô

Nhưng mà vừa lúc này, Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, hắn đi tới, tiện tay vung lên, đem cái kia cỗ nhìn không thấy hắc khí cho phất tay đánh tan.

"Vị sư thái này ta có chút quá phận, chủ nhà không chào đón ngươi, ngươi hẳn là thức thời rời đi, mà không phải ở chỗ này hung hăng càn quấy."

Lão ni lập tức sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó mặt già bên trên lộ ra một cái tiếu dung: "Khó trách Kiều lão gia không sợ hãi như thế, nguyên lai mời một vị có đạo hạnh người đến giúp đỡ, không qua đạo hạnh của hắn quá nông cạn, cứu không được con gái của ngươi, Kiều lão gia bần ni khuyên ngươi vẫn là đừng lãng phí thời gian, ở chỗ này mỗi lãng phí một khắc, con gái của ngươi liền nguy hiểm một điểm."

Nói xong liền lại nhìn một chút bên cạnh Kiều thị.

Kiều thị ái nữ sốt ruột, bận bịu nói: "Tiểu nữ liền trong phòng hôn mê, còn xin sư thái xuất thủ thi cứu."

Kiều lão gia vừa giận vừa tức: "Ngươi đến cùng bị nàng rót cái gì thuốc mê, cái này yêu phụ lời nói ngươi cũng tin tưởng?"

"Lão gia, sư thái thật là một vị cao nhân, ngươi liền tin tưởng sư thái một lần a." Nói xong, Kiều thị vội vàng lôi kéo cái kia lão ni liền đi trong phòng.

Kiều lão gia nhìn thấy tự mình thê tử như thế ngỗ nghịch mình, lúc này giận không chỗ phát tiết.

Lý Tu Viễn nói ra: "Kiều lão gia cũng chớ có sinh khí, liền lại để cái kia lão ni thử một lần, không phải Kiều phu nhân là sẽ không hết hi vọng, vì chút chuyện nhỏ này đả thương trong phủ hòa khí, không đáng."

"Lý công tử là khai sáng người, ta cái kia ngu vợ cho Lý công tử thêm phiền toái."

Kiều lão gia bình phục tức giận trong lòng, nói ra: "Bất quá Lý công tử nói cũng có đạo lý, lại để cái kia lão ni thử nhìn một chút, đợi nàng không cứu lại được nữ nhi của ta về sau, ta lại đánh nàng ra ngoài, như thế lượng nàng cũng không thể nói gì hơn."

Lý Tu Viễn cũng muốn nhìn một chút cái kia Lão ni cô đến cùng muốn đùa nghịch hoa dạng gì.

Thế nhưng là khi hắn cùng Kiều lão gia cùng một chỗ vừa vừa đi vào trong phòng thời điểm, lại nhìn thấy bệnh trên giường kiều nữ, Kiều Phán Phán đã thanh tỉnh lại.

"Tỉnh, tỉnh, lão gia ngươi mau nhìn, nữ nhi tỉnh."

Kiều thị kinh hỉ như điên nói, sau đó ôm tự mình nữ nhi lại nhịn không được thúc nước mắt: "Đáng thương nữ nhi a, ngươi chịu khổ, hiện tại ngươi nhưng cuối cùng là tỉnh, hù chết vi nương."

Kiều nữ giờ phút này thần sắc có chút mờ mịt, nhìn chung quanh, lại sờ lên gương mặt của mình, cuối cùng hé miệng nở nụ cười, tựa hồ có chút mừng thầm.

"Bần ni nói đi, chỉ có bần ni có thể cứu nhà ngươi nữ nhi, nếu không có hôm nay là xem ở phu nhân phân thượng, bần ni mới sẽ không như thế tận tâm ra sức." Lão ni cười khanh khách nói, thần sắc có chút tự đắc.

Kiều lão gia lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Không nghĩ tới tự mình nữ nhi thật bị cái này Lão ni cô cứu về rồi, chẳng lẽ cái này Lão ni cô thật là cao nhân, không phải yêu phụ, lừa đảo?

"Lý công tử ngươi nhìn, ngươi nhìn cái này. . . ." Hắn nhìn một chút bên cạnh Lý Tu Viễn, so với cái này yêu phụ, hắn càng tin tưởng Lý Tu Viễn nhiều một chút.

Dù sao vị này Lý công tử là có thể làm cho Long Mã nhận chủ người, hơn nữa còn là một cái người đọc sách, thế nào đều so cái này tướng mạo khả nghi Lão ni cô để cho người ta đáng giá tin tưởng.

"Cho ta xem một chút." Lý Tu Viễn giờ phút này cũng nhíu mày, hắn đi tới, đánh giá kiều nữ.

Kiều nữ muốn phải cứu về đến nhất định phải tìm về kiều nữ hồn phách, mà kiều nữ hồn phách hiện tại ở trong tay của hắn, nói cách khác người bên ngoài là không có cách nào cứu trở về kiều nữ, chính là thần tiên cũng không được.

Bất quá, kiều nữ là cứu sẽ không tới, nhưng lại lại một cái điều hoà biện pháp.

Cái kia chính là đào thay mặt lý cương, mượn xác hoàn hồn chi pháp.

Kiều nữ hồn phách không có ở đây, có thể đi tìm cái khác nữ quỷ hồn phách thay thế tiến vào nhục thân, dạng này liền có thể khiến người ta phục sinh.

Nhưng là phục sinh người không còn là kiều nữ, mà là tên nữ quỷ đó.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Tu Viễn lúc này dò hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Nô gia gọi anh. . . Nô gia gọi Kiều Phán Phán." Kiều nữ sắc mặt biến hóa, có chút e ngại nhìn xem Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn cười lạnh: "Đừng giả bộ, thân phận của ngươi ta đã biết."

Nói xong lại hướng về Kiều lão gia nói ra: "Đây không phải con gái của ngươi, nàng là Quan Âm miếu bên trong nữ quỷ, bây giờ bị cái này lão ni mang đến nơi này, thừa cơ tiến nhập con gái của ngươi trong thân thể, cho nên mới để con gái của ngươi sống lại, bất quá phục sinh không phải con gái của ngươi, mà là cái kia lệ quỷ, Kiều lão gia không tin có thể hỏi một chút Kiều tiểu thư trước kia hết thảy, ta cam đoan nàng hoàn toàn không biết."

"Cái gì? Lại có việc này."

Kiều lão gia kinh hãi, sau đó vội vàng hỏi thăm kiều nữ trước kia một chút chuyện nhỏ.

Kiều nữ quả nhiên ấp úng không biết trả lời như thế nào.

Bên cạnh lão ni liền nói ngay: "Kiều tiểu thư hôn mê đã lâu, sợ là thân thể nhận lấy tổn thương, cho nên trí nhớ trước kia bị mất, đây là chứng mất hồn, là rất thường gặp chứng bệnh."

"Chứng mất hồn? Chuyện cho tới bây giờ ngươi còn muốn ở chỗ này giảo biện, còn tưởng rằng ngươi sẽ thi triển cái pháp thuật gì, lại không nghĩ rằng các ngươi Quan Âm miếu chẳng những muốn đoạt đi Kiều tiểu thư hồn phách, ngay cả nàng khu xác đều không buông tha, quả nhiên là đáng giận đến cực điểm, nhìn ta như thế nào đuổi đi nhập thân vào Kiều tiểu thư nhục thân bên trong cái kia lệ quỷ."

Lý Tu Viễn sải bước đi đi qua, lấy một đêm thanh thủy, sau đó cắn nát ngón tay nhỏ một giọt máu ở bên trong.

Tan ra về sau, hắn liền bắt lấy kiều nữ, đem chén này nước đối trong miệng nàng rót vào.

Cái này lệ quỷ đã tiến nhập người thân thể bên trong, tương đương với có một tầng bảo hộ, hắn dựa vào tự thân khí tức là khu trừ không được, dù sao nhân thể có cung cấp hồn phách chỗ núp.

Một bát dưới nước bụng, kiều nữ lập tức toàn thân run rẩy, phát ra tiếng kêu thê thảm.

Mắt trần có thể thấy có từng sợi khói đen từ kiều nữ trong thân thể xông ra, sau đó tiêu tán trong phòng.

Khói đen tản ra một cỗ hôi thối, hiển nhiên là một cỗ tà khí.

Lão ni gặp một màn này, quá sợ hãi, bị hù vội vàng liền chuẩn bị đào tẩu.

Mình mang tới con này lệ quỷ bị dễ dàng như thế tiêu diệt, cái kia nam tử trẻ tuổi này đạo hạnh tuyệt đối không đơn giản, mình lưu tại nơi này chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

"Bây giờ nghĩ đi, đã chậm."

Lý Tu Viễn trong tay bát trà tiện tay ném một cái, đánh trúng vào cái này lão ni một cái bắp đùi.

Bát trà tại nàng trên đùi nổ cái vỡ nát, lão ni kêu đau một tiếng ngã trên mặt đất, bưng bít lấy chân gãy kêu thảm.

Kiều lão gia gặp một màn này, cái nào còn không biết Lý Tu Viễn trước đó lời nói nói không giả.

Nữ nhi của mình căn bản cũng không có tỉnh lại, mà là bị lệ quỷ phụ thân.

Nghĩ tới đây, sắc mặt hắn phá lệ âm trầm.

"Nữ nhi a, nữ nhi của ta a, ngươi thế nào." Kiều thị lúc này lại bi thương kêu thảm.

Khu trừ lệ quỷ, kiều nữ nhục thân bên trong không có hồn phách, lại biến thành một cái người chết sống lại, cái này khiến Kiều thị lập tức đại hỉ đại bi.

"Phu nhân chớ phải thương tâm khổ sở, ta sẽ con gái của ngươi cấp cứu tỉnh."

Lý Tu Viễn từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra một quyển sách, lật đến một trang cuối cùng về sau, bên trong kẹp lấy một cái nhỏ người giấy.

"Mời Kiều lão gia giúp một chút, đem cái này người giấy thiếp trên trán Kiều tiểu thư."

Hắn không có đi đụng người giấy, sợ đả thương hồn phách, mà là để Kiều lão gia hỗ trợ.

Kiều lão gia nhẹ gật đầu, lấy ra người giấy, nhìn một chút, phát hiện cái này người giấy cùng nữ nhi của mình dáng vẻ giống như đúc, tựa như sinh đôi, hắn đem người giấy dán tại tự mình nữ nhi trên trán.

Lập tức người giấy bên trên nữ tử thân hình dần dần trở thành nhạt, trở thành nhạt, cuối cùng biến thành một tờ giấy trắng, triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Ngất đi kiều nữ lông mi hơi động một chút, lại mở mắt lần nữa sâu kín tỉnh táo lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.