Chương 198: Phát cháo có con

Chương 198: Phát cháo có con

Nhìn thấy kiều nữ trên trán cái kia người giấy biến thành giấy trắng, Lý Tu Viễn liền biết kiều nữ hồn phách tiến vào trong thân thể của mình.

Nhục thân được hồn phách, tỉnh lại là tất nhiên.

"Kiều lão gia, Kiều tiểu thư đã không việc gì, bất quá Kiều tiểu thư hôn mê nhiều ngày, thân thể suy yếu, còn cần nhiều điều trị mấy ngày, miễn cho lưu lại mầm bệnh, ảnh hưởng thân thể." Lý Tu Viễn nói ra.

Kiều lão gia trên mặt hiển hiện vui mừng: "Lần này may mắn mà có Lý công tử, nếu là không Lý công tử xuất thủ cứu, tiểu nữ sợ là mãi mãi cũng không tỉnh lại."

Lý Tu Viễn lại là ngược lại hỏi: "Kiều tiểu thư tỉnh lại cố nhiên là đáng giá chúc mừng chuyện tốt, chỉ là có thể hay không mạo muội hỏi một câu, vì sao Kiều tiểu thư hồn phách sẽ rơi vào Quan Âm miếu bên trong? Việc này, chắc hẳn Kiều lão gia hẳn là rõ ràng một hai a."

Hắn từ vừa rồi cái này Lão ni cô trong miệng không khó suy đoán ra, kiều nữ hồn phách mất đi cùng Kiều lão gia có quan hệ lớn lao.

Kiều lão gia giờ phút này sắc mặt xấu hổ, nói cũng không phải, không nói cũng không phải.

"Nếu như Kiều lão gia cảm thấy khó xử quên đi."

Lý Tu Viễn gặp này cũng liền không tiếp tục truy vấn, ngược lại nói: "Cái này Lão ni cô biết một chút bàng môn tả đạo tà thuật, để cho ổn thoả vẫn là trước đưa cái này Lão ni cô đi báo quan đi, cáo nàng lấy tà thuật mưu hại nhân mạng."

"Lý công tử nói rất đúng, ta cái này để hạ nhân áp giải cái này yêu phụ đi quan phủ, thuận tiện viết một trương đơn kiện, kể ra việc này ngọn nguồn." Kiều lão gia nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, cũng liền không lại quản chuyện này.

Bây giờ kiều nữ vừa mới thức tỉnh, hắn cũng không tốt tiếp tục mỏi mòn chờ đợi, tìm cái lý do liền cáo từ rời đi.

Kiều lão gia đưa Lý Tu Viễn đến ngoài cửa, gặp nó rời đi về sau mới lại phân phó hạ nhân mang đi cái kia Lão ni cô, sau đó mới trở lại trong phòng thăm hỏi tự mình nữ nhi.

Trở lại mình phòng khách về sau, Lý Tu Viễn hơi vứt bỏ hơi thở, chuẩn bị ban đêm lại đi Quan Âm miếu bái phỏng bái phỏng cái kia Hoa cô một chuyến.

Ban ngày rất nhiều quỷ quái tung tích không hiện, đến muộn bên trên tin tưởng những này thần thần quỷ quỷ đồ vật nên sẽ toàn bộ hiển hiện ra.

Còn chưa tới ban đêm, chỉ là chạng vạng tối thời khắc, Lý Tu Viễn liền thật sớm chuẩn bị một phen, sau đó liền ra Kiều phủ.

Lần này hắn không có mang hộ vệ.

Bởi vì cân nhắc đến hộ vệ an toàn nguyên nhân, dù sao đây không phải dã ngoại hoang vu, không có nhiều như vậy mãnh thú ẩn hiện, hắn không cần hộ vệ.

Dọc theo Hoa huyện đường đi hướng Quan Âm miếu đi trên đường, Lý Tu Viễn trông thấy tại ven đường một chỗ trước phủ hội tụ không ít nghèo túng lưu dân, gặp nạn bách tính, lần nữa tới gần xem xét lại là có một gia đình đang tại cấp cho màn thầu, phát cháo làm việc thiện.

Nhận qua ân huệ bách tính đều tán thưởng gia đình này tâm địa lương thiện, phẩm đức cao thượng.

"Đến, ăn nhiều một điểm, ăn no điểm, vào thu, buổi tối khí trời mát, ăn no một điểm ban đêm liền ấm áp."

Một vị nâng cao bụng phụ nữ có thai đứng tại nồi cháo trước, nhiệt tình cho mỗi một vị dựa đi tới nạn dân thêm cháo.

Mỗi một vị nạn dân cái chén trong tay đều trang tràn đầy, lại mấy vị nạn dân sau khi ăn xong lại nhích lại gần, cái kia phát cháo phụ nhân cũng giả bộ như không biết, lại cho bọn hắn tăng thêm một bát.

Lý Tu Viễn nhìn một chút cái kia cháo, đậm đặc vô cùng, bên trong còn để đó một chút thịt phiến, rau quả, có thể nói là thành ý mười phần, là thật đến phát cháo cứu người, không phải trang giả vờ giả vịt.

Dù sao chẩn tai phát cháo là một bút rất lớn tiêu phí, đổi lại là hơi keo kiệt một điểm người, đều không nỡ cầm tốt như vậy một bát cháo thịt bố thí cho nạn dân.

"Thế đạo này người lương thiện không nhiều lắm." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, chợt lại ngẩng đầu nhìn.

Đã thấy cái này phát cháo phủ đệ trước cổng chính treo một bức bảng hiệu, trên đó viết: Trương phủ.

"Trương viên ngoại, Trương phu nhân lại tại phát cháo? Vẫn là các ngươi Trương gia lương thiện, lão thiên nhất định sẽ phù hộ các ngươi vinh hoa phú quý, Đa tử nhiều phúc." Đi ngang qua trong huyện bách tính nhìn thoáng qua, lại là lớn tiếng gọi tốt, đưa lên chúc phúc.

"Mượn ngươi chúc lành."

Cái kia phát cháo Trương phu nhân bên cạnh có một cái đen gầy nam tử, niên kỷ cũng không lớn, giờ phút này ngồi xổm ở bên cạnh bên cạnh lò lửa, châm củi thêm lửa, nghe được nghe người ta tán dương, liền ngẩng đầu có chút ngượng ngùng cười cười.

"Đáng tiếc, Trương viên ngoại vợ chồng tâm địa tốt, lại bởi vì không nguyện ý cung phụng Quan Âm đại sĩ nguyên nhân thủy chung không chiếm được một cái con cháu, trước kia Trương phu nhân cũng nghi ngờ qua mang thai, nhưng mỗi lần sinh ra tới đều là một cái tử thai, đây đã là thứ ba thai." Cũng có đi ngang qua phụ nhân lẫn nhau nghị luận

"Đúng vậy a, trương lão viên ngoại nhưng mỗi ngày chờ lấy ôm cháu trai đâu, mắt nhìn thấy đều nhanh bảy mươi tuổi, cái này lại không sinh ra tới một đứa con trai, Trương gia sợ là muốn tuyệt hậu."

"Nếu như lão thiên để dạng này lương thiện người tuyệt hậu, cái kia thật đúng là không có mắt."

Lý Tu Viễn thần sắc hơi động, lại là từ chung quanh đây phụ nhân đang nói chuyện phiếm hiểu rõ một chút tình huống.

"Xem ra ngày đó nắm ta cho Trương gia đưa tử tên nữ quỷ đó trương lão viên ngoại tiểu thiếp, hiện tại cái này Trương viên ngoại cùng Trương phu nhân là trương lão viên ngoại nhi tử, con dâu, bất quá Trương gia đến bây giờ đều không có một cái nào dòng dõi, với lại cùng liên tiếp chết hai thai, cái này sợ là cũng cùng kia là cái gì Quan Âm miếu có quan hệ a."

Nghĩ một hồi về sau, hắn lại nhìn một chút Trương phủ tình huống.

Cảm thấy nếu là Trương Anh Kiệt đầu thai tại nơi này nên ổn thỏa, Trương gia đã có thừa đức, lại đang hành thiện, trong phủ còn tính là ưu việt, bồi dưỡng một cái hậu đại năng lực vẫn phải có.

"Ân, đã như vậy, như vậy liền quyết định để Trương Anh Kiệt đầu thai tại cái kia Trương phu nhân trong bụng, cho hắn Trương gia một cái cháu trai, cũng coi là hoàn thành mục đích của chuyến này."

Nghĩ tới đây, Lý Tu Viễn thừa dịp Trương gia thu thập nồi bát thời điểm đi tới.

"Còn có cháo a? Có thể cho ta một bát a?"

Hắn mang theo tiếu dung, đi tới Trương phủ trước cửa, mở miệng nói ra.

Chuẩn bị mang theo thê tử hồi phủ Trương viên ngoại hơi sững sờ, quay đầu nhìn thoáng qua.

Đã thấy một vị tuấn lãng phi phàm, dáng người thẳng tắp, thân mặc cẩm y công tử trẻ tuổi khóe miệng mang theo mỉm cười thản nhiên tắm rửa tại ánh nắng chiều bên trong, sừng sững tại phủ đệ trước cửa.

Vẻn vẹn một chút, liền để cho người ta cảm thấy, công tử này đứng ở chỗ này có loại hạc giữa bầy gà cảm giác, cùng chung quanh đi ngang qua bách tính không hợp nhau.

Một vị Trương gia hạ nhân trước tiên mở miệng nói: "Vị công tử này, ngươi mặc một thân kim ngọc tơ lụa, làm sao còn cần chúng ta Trương gia bố thí? Huống hồ chúng ta Trương gia cháo là bố thí cho những cái kia ăn không nổi cơm dân chạy nạn, không phải ngươi giàu có như vậy người."

"Bất quá Trương gia cháo thịt hương, ta đi ngang qua có chút thèm ăn, cho nên muốn muốn nếm thử, không biết Trương phủ chủ nhân có thể hay không tạo thuận lợi." Lý Tu Viễn cười nói.

Trương viên ngoại phất phất tay ra hiệu hạ nhân lui ra, sau đó nói: "Vị công tử này là nơi nào người, rất lạ mặt."

"Trương viên ngoại cảm thấy ta là nơi nào người, ta liền là nơi nào người." Lý Tu Viễn nói ra.

Bên cạnh Trương phu nhân cười nói: "Vị công tử này lời nói bên trong đến là có mấy phần huyền diệu, thế nhưng là vị công tử này, chúng ta đã phát cháo xong, bất quá còn thừa lại một chén nhỏ lạnh cháo, vị công tử này nếu như không chê không ngại nếm thử."

Nói xong, liền từ trong tay trong hộp cơm mang sang cuối cùng một bát mát cháo, đưa tới, cũng không mượn danh nghĩa hạ nhân thủ.

Lý Tu Viễn cũng không khách khí, kết quả về sau mấy lần liền một bát mát cháo ăn tận, sau đó lau miệng cười nói: "Cháo ngon, cháo này có thể người sống mệnh, mặc dù lạnh, nhưng là tâm nóng, ăn thống khoái."

"Vị công tử này ưa thích liền tốt, nếu như minh Thiên công tử còn tới, không ngại lại đến nếm thử." Trương phu nhân nói ra.

Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói: "Ngày mai sợ là tới không được, bất quá hôm nay ăn các ngươi Lý gia một bát cháo, ta phải cầm chút vật gì trả lại cho các ngươi mới tốt, không biết các ngươi có cái gì muốn đồ vật, ta có thể vì các ngươi mang tới, hoàn lại cái này một cháo ân tình."

"Vị công tử này, chúng ta Trương gia cái gì cũng không thiếu, chỉ là một bát mát cháo, công tử chớ muốn để ở trong lòng." Bên cạnh Trương viên ngoại đi tới nói ra.

"Cái gì cũng không thiếu, ta nhìn chưa hẳn a." Lý Tu Viễn nói ra.

Trương phu nhân nói ra: "Công tử, nhà ta phu quân không có nói sai, trong nhà thật cái gì cũng không thiếu, ăn mặc chi phí đầy đủ mọi thứ, bằng không thì cũng không có tài lực ở đây phát cháo."

Lý Tu Viễn cười nói: "Ta biết các ngươi ăn mặc chi phí không thiếu, nhưng là các ngươi lại duy chỉ có thiếu một vật."

"Thứ gì?" Trương viên ngoại hỏi.

"Một cái con cháu, một cái hậu đại, vừa đứt hương hỏa."

Lý Tu Viễn nói nói: " hôm nay ngươi mời ta ăn cháo, ta đưa các ngươi Trương gia một đứa con trai như thế nào?"

Nói xong lại nhìn một chút Trương phu nhân cái kia mang thai nâng lên cái bụng.

Trương viên ngoại sắc mặt có chút cứng đờ: "Vị công tử này chớ có nói giỡn, dòng dõi sao có thể đưa người?"

"Ha ha, ta nói có thể đưa liền có thể đưa, tối nay còn xin hai vị chớ phải thật sớm chìm vào giấc ngủ, ban đêm sẽ có một thớt Long Mã mang theo ngọc mà đến, phu nhân đến lúc đó chỉ cần đem cái kia bảo ngọc nuốt vào, ngày sau tất có một đứa con tự sinh ra, vì ngươi Trương gia lại nối tiếp hương hỏa." Lý Tu Viễn cười ha ha một tiếng, nói xong liền nhanh chân quay người rời đi.

Trương viên ngoại cùng Trương phu nhân nghe vậy thần sắc chấn động, đều là hai mặt nhìn nhau.

Người này nói lời là thật hay là giả a?

PS: Đang hay a..........

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.