Chương 199: Mập hòa thượng

Chương 199: Mập hòa thượng

Lý Tu Viễn lần này không có trực tiếp đem Trương Anh Kiệt ngọc thai giao cho Trương gia, có một số việc mình ra mặt ngược lại không tốt.

Dù sao mình thân là người xa lạ, người khác bao nhiêu là có chút đề phòng, cho nên hắn dự định cho mượn Long Mã chi thủ, đưa ra ngọc thai, lại thêm hiện tại sớm lên tiếng chào, tin tưởng Trương viên ngoại vợ chồng đến lúc đó sẽ thuận lý thành chương tiếp nhận Long Mã đưa tử dạng này thần dị sự tình.

Nhìn sắc trời một chút, hắn quyết định lại đi tại trong đêm tìm một chút Quan Âm miếu.

Nghe Anh Ninh nói, Hoa cô tối nay sẽ trở về trong miếu, Lý Tu Viễn cũng đúng lúc kiến thức một chút cái này Hắc Sơn quân trong miệng quỷ mẫu đến cùng là cái gì yêu ma quỷ quái.

Hắn không có đi Quan Âm miếu cửa chính.

Nơi đó khách hành hương nhiều, ni cô cũng nhiều, với lại bởi vì chuyện ban ngày tin tưởng không ít ni cô đều đã nhận ra mình.

Cho nên hắn quyết định làm một lần đầu trộm đuôi cướp, tìm một chỗ tường viện lật đi vào, miễn cho bị những cái kia ni cô dây dưa kéo lại.

Dù sao ni cô là người sống, không phải quỷ quái, nếu là bị dây dưa kéo lại lời nói là một chuyện rất phiền phức.

"Chính là chỗ này." Hắn đi vào chùa miếu một chỗ yên lặng tường viện bên cạnh, chuẩn bị tìm một cơ hội xoay người đi vào.

Thế nhưng là bỗng dưng, hắn lại nhìn thấy, một cái vóc người khỏe mạnh hơi mập, mặc tăng y hòa thượng, chính không biết ở đâu tìm một đầu phá băng ghế, bày tại chùa chiền vách tường bên ngoài, tựa hồ cũng đang định giẫm lên phá ghế, lật tiến tường viện đi.

Hai người giờ phút này bỗng nhiên gặp nhau, cái kia hơi mập hòa thượng lập tức trợn to mắt nhìn Lý Tu Viễn, có chút có tật giật mình bối rối.

Nhưng, còn chưa chờ Lý Tu Viễn mở miệng hỏi thăm, cái này mập hòa thượng liền có biến sắc, đột nhiên nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi nhìn cái gì?"

Trong giọng nói mang theo nồng đậm phương bắc khẩu âm.

"Không có nhìn cái gì, liền tùy tiện nhìn xem." Lý Tu Viễn nói ra.

Mập hòa thượng nói ra: "Tùy tiện nhìn xem làm sao lại nhìn đến lão nạp lên trên người? Ngươi lại nhìn một cái thử một chút."

". . ." Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nhìn xem hắn.

"Ngươi còn nhìn đúng không." Mập hòa thượng nói ra.

"Liền nhìn ngươi hòa thượng này, sao thế, không phục a?" Lý Tu Viễn cũng dùng phương bắc ngữ khí trả lời.

"Nhìn lão nạp liền là không phục, muốn đánh."

Mập hòa thượng nói xong cũng không đi leo tường, mà là nện bước nhanh chân hướng về Lý Tu Viễn lao đến, duỗi ra một cái mập mạp bàn tay lớn, đối ót của hắn liền đánh tới.

Không phải đâu, thật động thủ?

Lý Tu Viễn cũng là không sợ, thân thủ nhìn như tùy ý vung lên, lại là trực tiếp đem cái này mập hòa thượng bàn tay cho chấn khai.

Ba

Mập hòa thượng cánh tay hất lên, rơi xuống bên cạnh tường viện bên trên, càng đem bên cạnh tường viện đặt xuống một khối tường da.

"Khó trách dám nhìn lão nạp, tình cảm cũng là một cái người luyện võ, tốt, hôm nay lão nạp đi vào uống rượu trước đó trước tìm ngươi so chiêu một chút, đừng trốn."

Mập hòa thượng nói xong dưới chân bỗng nhiên đạp mạnh, mặt đất đều cảm giác chấn động, hai tay nắm tay, phần eo vận lực, hai cái nồi đất lớn nắm đấm cùng một chỗ đánh tới Lý Tu Viễn, tư thế kia tựa như chùa trong miếu đụng chuông hòa thượng.

Lý Tu Viễn con ngươi ngưng tụ, lúc này tránh đi một quyền, sau đó một quyền nghênh tiếp.

Đụng

Hai quyền va nhau, thuần túy là trên lực lượng đọ sức, hai quyền ở giữa hình như có một cỗ kình khí nổ vang, ngay sau đó lẫn nhau ở giữa thân hình cùng nhau chấn động, đều là lui về sau mấy bước.

Mập hòa thượng lui hai bước, mỗi một bước đều đạp vỡ một mảnh đất đá xanh, có thể thấy được là đem vừa rồi một quyền kia lực lượng đều tiết tại dưới chân.

Lý Tu Viễn đến là rơi hạ phong, lui ba bước, bất quá dáng người nhẹ nhàng, dưới chân đá xanh bình yên vô sự.

Mập hòa thượng trợn to mắt nhìn hắn, hơi kinh ngạc: "Không có khả năng, ngươi tuổi còn trẻ cái nào đến cao như vậy võ nghệ, có thể tiếp lão nạp một chiêu La Hán đụng chuông."

"Ngươi hòa thượng này, cũng không niệm kinh, cũng không tuân thủ giới, chạng vạng tối còn lật người khác tường viện, cái này là đạo lý gì, với lại cái này một thân tông sư võ nghệ lại là từ đâu mà đến? Bình thường hòa thượng nhưng không có ngươi dạng này võ nghệ." Lý Tu Viễn nói ra.

Hắn cùng cái này mập hòa thượng võ nghệ hẳn là không sai biệt lắm, chỉ là hắn luyện là binh khí, ngựa chiến biện pháp, mà cái này mập hòa thượng luyện quyền cước công phu.

Liều quyền cước, mình không phải là đối thủ của hắn, nhưng nếu là có binh khí, cưỡi lập tức, Lý Tu Viễn tự tin năm mươi cái hiệp bên trong có thể đem cái này mập hòa thượng đâm vào.

Mập hòa thượng trùng điệp hừ một cái: "Không phải tất cả hòa thượng đều là niệm kinh tham thiền, lão nạp là hòa thượng của Thiếu Lâm tự, đi chính là luyện võ con đường, về sau là muốn thành Kim Thân La Hán, ngươi cái này mao đầu tiểu tử biết cái gì, mau mau rời đi nơi này, cái này chùa miếu có đại cổ quái, lão nạp muốn đi hàng yêu phục ma, mặc dù ngươi có một thân võ nghệ bàng thân, nhưng nếu là đi bên trong, cam đoan ngươi ngày mai ngay cả cặn cũng không còn hạ."

"Ngươi võ nghệ không phải cũng cùng ta không sai biệt lắm a, vì cái gì ngươi có thể hàng yêu trừ ma, ta vì sao liền không thể đâu?" Lý Tu Viễn cười nói.

Mập hòa thượng giận dữ nói: "Lão nạp có Kim Thân hộ thể, thần quỷ không gần, khu quỷ bắt yêu, đang lúc trở tay, mà ngươi chỉ có võ nghệ định cái gì dùng, đối phó người bình thường còn có thể, đối phó yêu ma quỷ quái, ngươi đây chẳng qua là công phu mèo quào."

"Ngươi cái này động một chút lại đánh người hòa thượng cũng có thể tu thành Kim Thân?" Lý Tu Viễn kinh ngạc đánh giá cái này mập hòa thượng.

Có thể tu luyện ra kim thân hòa thượng đều không ngoại lệ đều là cao tăng.

"Lão nạp vì cái gì không thể tu luyện thành Kim Thân, lão nạp mặc dù đánh người, mặc dù nhậu nhẹt, mặc dù ngẫu nhiên có tiền thời điểm cũng đi thanh lâu, nhưng là lão nạp lại là một vị phẩm đức cao thượng tăng nhân, ngươi cái này người thế tục sao có thể lý giải." Mập hòa thượng nói ra.

". . ." Lý Tu Viễn lập tức im lặng.

Tình cảm cái này còn là một vị rượu thịt hòa thượng.

"Sao thế, ngươi không tin?"

Mập hòa thượng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Hừ, không cùng ngươi nhiều lời, đánh cũng nhất thời bán hội đánh không thắng ngươi, lão nạp muốn đi hàng yêu trừ ma."

Nói xong, cái này mập hòa thượng liền lại giẫm lên cái kia phá ghế, đi lên nhảy một cái, bắt lấy tường viện sau đó lật đến trên đầu tường, tiếp lấy thận trọng rơi vào trong chùa miếu.

"Khí lực rất lớn, nhưng là thân thể không nhanh nhẹn." Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, hắn cũng xông về phía trước mấy bước, chỉ là mãnh liệt mà đối với tường viện đạp mạnh, mượn nhờ cỗ lực lượng này một cái xoay người liền vượt qua tường viện, dễ dàng tiến nhập cái này Quan Âm miếu bên trong.

"A, mập hòa thượng, ngươi làm sao đầu hướng, ngã cái ngã lộn nhào."

Lý Tu Viễn trông thấy, vừa rồi cái kia mập hòa thượng ngã tại trong vườn, trụi lủi đầu cắm trên mặt đất, giờ phút này chính tranh thủ thời gian xoay người.

"Phi, phi, phi."

Mập hòa thượng nôn mấy ngụm bùn, hùng hùng hổ hổ nói: "Lão nạp nếu không phải vì hàng yêu trừ ma, mới không đến địa phương quỷ quái này đâu, ngươi cái này theo vào tới làm gì, muốn chết phải không?"

"Ta các loại còn ngươi, cũng là đến hàng yêu trừ ma." Lý Tu Viễn nói ra.

Lúc này hòa thượng từ bên cạnh trong bụi cỏ cầm lên một cái bao, đây cũng là lúc trước hắn ném vào tới.

Sau đó mập hòa thượng hồ nghi đánh giá hắn: "Ngươi biết bắt quỷ trừ yêu biện pháp?"

"Sẽ không, ta không bắt quỷ trừ yêu, chỉ có gặp được không nể mặt mũi mới cầm thương thùng, một thùng một cái chuẩn, với lại tuyệt không oan uổng." Lý Tu Viễn nhún nhún vai nói.

"Phi, binh khí của ngươi giết người có thể, giết quỷ làm sao thành."

Mập hòa thượng nói ra: "Đừng nói lão nạp không chiếu cố ngươi, đưa ngươi một kiện đồ vật hộ thân, chờ một lúc chết nhưng đừng trách lão nạp."

Nói xong hắn từ trong bao lấy ra một hòn đá nhỏ, nhét vào Lý Tu Viễn trong tay.

"Chỉ là cái gì?"

Lý Tu Viễn hiếu kỳ nhìn một chút, đã thấy tảng đá kia hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt, tản ra có chút quang mang.

"Là lão nạp sư phó xương cốt, có thể trừ tà." Mập hòa thượng nói ra.

"Sư phó ngươi xương cốt thế mà bị ngươi lấy ra đưa người?" Lý Tu Viễn cả kinh nói.

Mập hòa thượng nhếch miệng cười cười: "Lão nạp sư phó tu thành Kim Thân La Hán, cùng bày trong Thiếu Lâm tự lãng phí, chẳng để cho ta xuất ra đi hàng yêu trừ ma, góp nhặt đại công đức, phật chủ còn có thể cắt thịt nuôi chim ưng, người xuất gia sao có thể thương tiếc một bộ hài cốt đâu, các loại lão nạp sau khi chết, lão nạp Kim Thân phải đặt ở Tứ Xuyên chiếc kia quỷ bờ giếng, trấn áp những quỷ quái kia cả một đời cũng không ra được chiếc kia giếng, hòa thượng đã thụ bách tính cung phụng, sau khi chết tự nhiên là muốn về quỹ bách tính, há có thể tay không mà đến tay không mà đi."

"Nói như vậy, hòa thượng ngươi đến là có một viên từ bi lòng mang." Lý Tu Viễn lập tức thu hồi lòng khinh thị.

Mập hòa thượng nói ra: "Đây là tự nhiên, bất quá lão nạp đưa sư phó Kim Thân cho ngươi hộ thân, ngươi chờ một lúc cần phải còn lão nạp mười lượng tám lượng bạc, còn có mời lão nạp ăn ba trận rượu mới được, nhìn ngươi cũng là người biết nhìn hàng, lão nạp tính ngươi rẻ hơn một chút, như là của người khác lời nói, không có hai mươi lượng là không thành."

". . . ." Lý Tu Viễn vừa mới đối cái này mập hòa thượng một điểm tôn kính chi tâm, trong nháy mắt liền không còn sót lại chút gì.

Đây là đang đưa, hay là tại bán.

Nếu là đưa người, cái này đến là có cao nhân phong phạm, nếu là bán, cái này cầm sư phụ mình Kim Thân đi bán, đổi lấy tiền thưởng, cái này không khỏi quá không tim không phổi đi.

"A, thơm quá rượu thịt, nơi này yến hội mở, lão nạp đến nhanh đi."

Chợt, mập hòa thượng cái mũi giật giật, ngửi thấy một cỗ mùi rượu thịt, lúc này thuận vị chạy như bay, tốc độ cùng trước đó cồng kềnh động tác hoàn toàn không hợp.

Lý Tu Viễn cũng nghe đến nơi xa truyền đến trận trận thanh nhạc ca múa thanh âm, bất quá hắn cái mũi không có như vậy nhạy cảm, không có ngửi được cái gì mùi rượu thịt, đến là ngửi thấy một chút quỷ vị.

"Hôm nay trong viện tử này là đang làm tụ hội a?"

Hắn trong lòng có chút hiếu kỳ, đuổi theo cái kia chạy vội rời đi mập hòa thượng thân ảnh cũng siêu bên kia đi đến.

Thế nhưng là ra phụ cận rừng về sau, Lý Tu Viễn nhìn hai bên một chút, lại phát hiện ban đêm cái này Quan Âm miếu hậu viện lại là có chút khác biệt, nhiều mấy gian ban ngày không tồn tại ốc xá.

Những cái kia ốc xá hẳn là dùng hương hỏa pháp lực xây đi ra, bình thường có thể ẩn nấp, chỉ có chủ nhân làm pháp mới có thể hiển lộ ra.

Mà tại trong vườn này, một gian to lớn khí phái đại điện tọa lạc ở nơi đó, ban ngày đại điện này là một chỗ phật đường, dùng để lễ Phật địa phương, nhưng là giờ phút này lại đèn đuốc sáng trưng, sáng chói như trăm ngày, với lại từ nơi này nhìn lại, mơ hồ có thể trông thấy bên trong tiệc rượu cả sảnh đường, khách khứa như mây, ra ra vào vào ở giữa còn có rất nhiều diễm lệ nữ tử, xinh đẹp mỹ phụ, thỉnh thoảng bên trong còn truyền ra từng đợt hoan thanh tiếu ngữ, giống như là đang tụ hội, mở yến.

"Đi qua nhìn một chút."

Lý Tu Viễn nhanh chân đi đi, cũng không tị hiềm, hắn đến lúc sau đã chuẩn bị xong ứng phó hết thảy yêu ma quỷ quái chuẩn bị.

Tuy là sinh ra dự tiệc, nhưng lại chuẩn bị vạn toàn.

Với lại nửa đường lại giết ra một cái mập hòa thượng.

Tuy nói hòa thượng này nhìn qua có chút không đáng tin cậy, nhưng cũng là một vị hàng yêu trừ ma cao nhân, từ trước đó đưa mình bảo vật hộ thân liền có thể nhìn ra cái này mập hòa thượng đến cùng vẫn là thiện tâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.