Chương 200: Hồ tam tỷ

Chương 200: Hồ tam tỷ

Mới vừa tiến vào đại điện này. .

Lý Tu Viễn đã nhìn thấy tân khách đầy tịch, không còn chỗ ngồi.

Trong đại điện này có cao đàm khoát luận thư sinh, tài tử, có kiều mị vô song mỹ nữ giai nhân, cũng có phú quý hào sảng thương nhân, càng có người hơn phần tôn quý thân hào nông thôn, quan lại. . . . Tóm lại muôn hình muôn vẻ người đều có.

Mỗi một chỗ ngồi đều có rượu ngon nhà đồ ăn cung cấp người hưởng dụng.

Trong lúc nhất thời đám người nâng ly cạn chén, vô cùng náo nhiệt.

Một màn như thế đổi lại là thường nhân tự nhiên là sẽ cảm thấy đây là một trận náo nhiệt tiệc rượu, nhưng là theo Lý Tu Viễn lại là chưa hẳn.

Hắn nhìn thấy một vị người mặc tịnh lệ quần áo nữ tử sắc mặt tái nhợt, thân thể cứng ngắc, tựa như một cỗ thi thể, há mồm ở giữa phun ra âm lãnh hàn khí.

Hắn trông thấy một vị cao đàm khoát luận thư sinh hình thể phù phiếm, thân thể không thật, tựa hồ một trận gió liền có thể đem thổi tan.

Lại trông thấy một cái màu đen đại điểu mặc nhân loại quần áo ngồi trên ghế, cùng phụ cận người bắt chuyện giao lưu.

"Đây rõ ràng liền là một trận yêu ma quỷ quái tụ hội, so với ngày đó Sở gia nghĩa trang tràng cảnh càng hơn." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá cùng Sở gia nghĩa trang không giống nhau chính là, nơi này ngoại trừ yêu ma bên ngoài thế mà còn có không ít người tham gia tiệc rượu, với lại bọn hắn cũng tựa hồ không cảm thấy kinh ngạc, thật là khiến người ta cảm thấy kỳ quái.

Hắn tại những yêu ma quỷ quái này bên trong tìm tòi một cái, lại phát hiện trước đó cái kia mập hòa thượng chỉ một người trốn ở trong góc một tòa, chôn ở trước bàn ngụm lớn ăn thịt uống rượu, giống như là quỷ chết đói, tựa hồ ngay cả cái bàn đều muốn gặm xuống dưới.

Nhìn bộ dạng này, chỗ nào giống như là trảm yêu trừ ma, rõ ràng liền là ăn uống miễn phí.

"Vị công tử này một người đứng ở chỗ này làm cái gì? Là bởi vì lần đầu tới đây, chưa quen cuộc sống nơi đây, không người tiếp khách a? Đến, nô gia đến bồi ngươi." Một cái diễm lệ nữ quỷ giờ phút này cười khanh khách nói, bãi động vòng eo, một bộ dụ hoặc liêu nhân tư thái hướng về Lý Tu Viễn đi tới.

Đi vào về sau liền muốn cần nhờ tiến Lý Tu Viễn trong ngực.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là đừng đụng hắn  không phải vậy, sẽ chết."

Lý Tu Viễn vừa định vẫy lui cái này nữ quỷ, lại lại gặp được một vị thân mặc màu đỏ quần áo, thân thể xinh đẹp, dáng người vũ mị nữ tử, tươi cười quyến rũ lấy đi tới.

"Nữ tử này không phải quỷ, là. . . . . Cáo."

Theo ánh mắt của hắn khẽ động, trông thấy cái này nữ tử áo đỏ phía sau đứng thẳng một cọng lông mượt mà giấu đầu lòi đuôi, thỉnh thoảng còn tả hữu bày bỗng nhúc nhích.

"Nguyên lai là Hồ tam tỷ a, ngươi mới vừa nói ai sẽ chết a? Chẳng lẽ vị công tử này? Khanh khách. Ngươi yên tâm, vị công tử này như thế tuấn tú, nô gia chỗ nào bỏ được hại hắn, yêu thương nàng còn đến không kịp đâu." Cái kia diễm lệ nữ quỷ cười duyên, sau đó bãi động vòng eo chủ động thiếp hướng về phía Lý Tu Viễn.

A

Nhưng mà sau một khắc, cái này diễm lệ nữ quỷ phát ra một tiếng tựa như bào cách chi hình thê thảm thét lên, cả người trong nháy mắt liền bay ra ngoài, đụng nát đại điện bên trong mấy bàn lớn, cuối cùng bịch một tiếng rơi vào đại điện trên vách tường.

Sau đó đã thấy nàng quỷ thể tán loạn, như muốn tiêu vong.

Chúng tân khách lúc đầu đều tại uống rượu làm vui, nhưng là thấy một màn này lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Đại điện bên trong tất cả mọi người cũng đều đồng loạt nhìn về phía Lý Tu Viễn.

Có lẽ chỉ có trong góc cái kia mập hòa thượng còn vẫn còn đang hồ thiên hồ địa ăn uống lấy, không để ý đến vấn đề này.

Hồ tam tỷ giờ phút này cười quyến rũ nói: "Nhà ta nam nhân, ở đâu là ngươi có thể đụng, Lý công tử xuất sinh tôn quý, nơi này chỉ có ta có thể đụng, Lý công tử ngươi nói là a?"

Nói xong chính mình nện bước bước liên tục tới gần, đối Lý Tu Viễn thổi miệng nhiệt khí, duỗi ra ngón tay trắng nõn muốn trượt qua khuôn mặt của hắn.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, duỗi tay nắm lấy tay của nàng: "Ngươi gọi Hồ tam tỷ? Ngươi biết ta?"

Quỷ quái không gần được hắn thân, nhưng là cáo tinh lại có thể, trước mắt đây là một cái Hồng Hồ, đạo hạnh hẳn là có năm trăm năm, tu luyện thành thân người, vượt qua nhân kiếp, kiếp, còn kém sáu trăm năm thiên kiếp.

Tinh quái có năm trăm năm đạo hạnh đã coi như là rất lợi hại ngạch.

"Ôi, Lý công tử đừng bắt như vậy gấp nha, ta cực kỳ đau đớn."

Hồ tam tỷ duyên dáng gọi to một tiếng, cái kia xinh đẹp thân thể một cái lảo đảo lại chủ động ngã vào Lý Tu Viễn trong ngực.

Lúc này, Lý Tu Viễn cũng cảm giác được Hương Ngọc đầy cõi lòng, nữ tử này thân thể mềm mại lại không nói được mềm mại, để cho người ta có loại vĩnh viễn muốn ôm vào trong ngực thưởng thức, chiếm hữu xúc động.

"Cáo tinh mị người, muốn không chết được." Lý Tu Viễn chợt đưa tay chộp một cái, nắm Hồng Hồ cổ.

Đừng nói nàng có năm trăm năm đạo hạnh, chính là ngàn năm đại yêu rơi vào trong tay mình, làm theo thi triển không ra pháp lực  mặc cho mình xâm lược.

"Muội phu thật là lòng dạ độc ác, thế mà ngay cả tiểu di đều không buông tha, thiệt thòi ta trước đó còn đặc biệt vì Lý công tử giải khốn."

Hồ tam tỷ bị nắm cổ, lúc này một bộ thương tâm gần chết dáng vẻ, lại chủ động rũ xuống nước mắt, một giọt một giọt rơi vào Lý Tu Viễn trên cánh tay, vẻ mặt này một kế tiếp bộ dáng, trở mặt đều không nhanh như vậy.

Là nên nói nàng biểu lộ phong phú đâu, hay là nên nói nàng diễn kỹ nhất lưu?

"Muội phu? Ai là muội phu của ngươi, đừng muốn loạn làm thân thích."

Lý Tu Viễn quát lớn, hắn Lý gia nào có bực này Quỷ Hồ thân thích.

Hồ tam tỷ u oán nhìn xem hắn, ánh mắt kia giống như là muốn hòa tan sắt đá: "Nhà ta muội tử Thanh Nga làm tiểu thiếp của ngươi, ta là tỷ tỷ nàng, không hô em rể ngươi hô cái gì?"

"Ngươi là Thanh Nga tỷ tỷ?"

Lý Tu Viễn lúc này biến sắc, nhớ tới Thanh Nga thân phận, bàn tay theo bản năng buông lỏng.

Hồ tam tỷ cảm thấy nguy cơ đi, lại lộ ra nụ cười quyến rũ: "Đương nhiên, nhà ta muội tử là Thanh Hồ, ta là Hồng Hồ, đều là người một nhà, Thanh Nga muội tử chẳng lẽ còn không có hướng Lý công tử giới thiệu nhà chúng ta mấy cái này tỷ muội? Như là như vậy lời nói khó trách Lý công tử ngay cả người trong nhà cũng không nhận ra."

Lý Tu Viễn y nguyên mang theo vài phần cảnh giác cùng nghi hoặc nhìn một chút cái này Hồ tam tỷ.

Nàng tựa hồ không giống như là nói dối, với lại nếu biết Thanh Nga sự tình tám chín phần mười cũng là thật.

Tuy nói rất nhiều Quỷ Hồ đều sẽ suy tính, nhưng là Thanh Nga sự tình là coi không ra, bởi vì Thanh Nga cùng mình đã có nhân duyên, liền là sư phụ của mình mù đạo nhân cũng suy tính không ra bất kỳ mánh khóe.

Đây là bởi vì Thanh Nga vận mệnh cùng vận mệnh của mình liên hệ ở cùng nhau.

Mà Lý Tu Viễn vận mệnh không cách nào bị suy tính, cưỡng ép đẩy coi là sẽ gặp trời phạt.

Chỉ bằng điểm này, cái này Hồ tam tỷ lời nói có bảy tám phần có độ tin cậy.

"Xin lỗi Tam tỷ, nơi đây yêu ma quỷ quái đông đảo, ta tới nơi đây không thể không treo lên mười hai phần cảnh giác, nếu có mạo phạm địa phương, lần sau Tu Viễn hướng Tam tỷ bồi tội."

Lý Tu Viễn thu về bàn tay, lập tức thi cái lễ nói.

"Lý công tử khách khí, với lại sự tình vừa rồi ta cũng không có sinh khí, đến, để ta hôm nay hảo hảo thay ta cái kia đầu óc chậm chạp muội muội bồi bồi Lý công tử."

Hồ tam tỷ hé miệng cười nói, xinh đẹp tư thái lại thiếp hướng về phía Lý Tu Viễn, cái kia một đôi tuyết trắng cánh tay chủ động ôm cổ hắn.

"Tam tỷ tự trọng."

Lý Tu Viễn lui lại một bước kéo dài khoảng cách.

Hồ tam tỷ lại kéo đi lên, cười nói: " trước đó cũng là bởi vì sợ Lý công tử chú ý thân phận của ta, cho nên ta mới ngay từ đầu không có nói rõ nguyên do, chẳng lẽ chỉ là bởi vì ta là Thanh Nga tỷ tỷ, Lý công tử liền muốn xa lánh ta a? Ta tự nhận so nơi này tuyệt đại đa số dáng điệu cô gái đều tốt hơn, Lý công tử nếu không tin, không bây giờ ngày liền thử một lần?"

Lý Tu Viễn vừa muốn nói chuyện, lúc này một người thư sinh ăn mặc quỷ lập tức đứng lên quát: "Hồ tam tỷ, người này dù cho là ngươi Hồ gia thân thích lại như thế nào? Hắn hôm nay tại Hoa cô trên tiệc rượu động thủ đả thương Hoa cô người, hắn liền nên bị đuổi ra ngoài, không có tư cách tham gia tiệc rượu, giống như bực này ác đồ. Ta cũng khinh thường tại tới làm bạn."

"Không sai, vị nữ tử kia lại cùng sai lầm, hảo tâm cùng hắn uống rượu làm vui, người này chẳng những không lĩnh tình, ngược lại ỷ vào mình có chút đạo hạnh đem người khác thương như vậy nghiêm trọng, cái này là đạo lý gì, chẳng lẽ là coi ta các loại không tồn tại a? Công đạo tự tại lòng người, ta tin tưởng chư vị cũng không hy vọng cái này trên bàn rượu xuất hiện dạng này một vị ác đồ."

"Đem đuổi ra ngoài lợi cho hắn quá rồi, hẳn là đem bắt lại, giao cho Hoa cô xử lý."

Giờ phút này, đại điện bên trong tân khách nhìn thấy Lý Tu Viễn xuất thủ đả thương người, còn thương chính là Hoa cô dưới tay nữ quỷ, lập tức lòng đầy căm phẫn, nhao nhao bênh vực kẻ yếu.

"Nhìn xem ngươi, phạm nhiều người tức giận đi, đi ra ngoài bên ngoài cũng không cẩn thận một điểm, bọn hắn làm sao biết ngươi chỗ đặc thù, ở chỗ này chỉ có ta biết." Hồ tam tỷ giọng dịu dàng thì thầm nói, một bộ bên người nội quyến giọng điệu nói xong.

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, quét nhìn thoáng qua, thản nhiên nói; "Chỉ là một chút tiểu quỷ, tiểu yêu đừng muốn làm càn, ta không có tìm các ngươi gây phiên phức, các ngươi đến trước tìm lên phiền phức của ta."

"Cuồng vọng, Hồ tam tỷ, nhà ngươi thân thích thái độ như thế, chẳng lẽ ngươi không có ý định quản quản a?" Có người tựa hồ nhận biết Hồ tam tỷ, giờ phút này lớn tiếng nói.

Hồ tam tỷ một bộ ủy khuất không thôi dáng vẻ: "Ta chỗ nào quản được ta cái này muội phu, hắn để ý tới ta còn tạm được."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

Cầu Nguyệt Phiếu Bộ Kanagawa Sinh Viên Đạo Sĩ - http://truyencv.com/kanagawa-sinh-vien-dao-si/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.