Chương 201: Chặt đầu tướng quân

Chương 201: Chặt đầu tướng quân

Đại điện bên trong tân khách đều là bị Hoa cô mời người, mà có thể bị mời tới thân phận đều không tầm thường, không phải có đạo hạnh quỷ mị tinh quái, chính là có tài học thư sinh, quan thân. W

Mà Lý Tu Viễn vừa rồi cử động không thể nghi ngờ là nhiễu loạn trận này tiệc rượu, cái này để bọn hắn là khó mà tiếp nhận.

"Hồ tam tỷ, đã ngươi nhà thân thích ngươi không quản được, chẳng ta thay ngươi quản quản đi, có bực này cuồng vọng vô lễ chi đồ ở chỗ này, bản tướng quân uống rượu đều không thú vị, bất quá nếu là bản tướng quân có cái gì quá đắc tội địa phương, ngươi Hồ tam tỷ cũng đừng trách ta."

Lúc này một vị dáng người khôi ngô, mặc một bộ khôi giáp, tựa như dáng vẻ tướng quân người đứng lên.

Nhưng là cổ quái là, vị tướng quân này dáng người khôi ngô cao lớn, tuy nhiên lại trương một bộ thiếu niên non nớt gương mặt, lộ ra dở dở ương ương, giờ phút này người tướng quân này vịn bên hông bảo kiếm nhanh chân đi đến, còn chưa tới gần, liền khiến người ta cảm thấy một cỗ nồng đậm thiết huyết hương vị.

Tuy dài tướng non nớt, nhưng lại khí thế mười phần.

"Đây không phải chặt đầu tướng quân a? Không nghĩ tới hắn sẽ dẫn đầu giáo huấn cái này cuồng đồ."

"Chặt đầu tướng quân danh khí rất lớn a? Hắn là ai?"

"Hắn không phải người, là quỷ, hơn nữa còn là Đường triều một vị tướng quân, đại họ gì tên gì đã không có ai biết, chỉ biết là Đường triều những năm cuối, thiên hạ rung chuyển, binh tai nổi lên bốn phía, hắn tại là chinh chiến sa trường thời điểm nếm mùi thất bại, bị địch nhân bắt lấy, sau đó chặt đầu, bất quá bởi vì trước người dũng mãnh cương nghị, sau khi chết trở thành hung hãn quỷ, nghe nói trước người hắn đầu bị địch nhân cầm lấy đi tranh công, sau khi chết đành phải tìm một thiếu niên đầu nối liền, ngươi nhìn trên cổ của hắn còn có một đạo dây đỏ đâu."

Tân khách nghị luận ầm ĩ, có người biết cái này chặt đầu tướng quân lai lịch.

Lý Tu Viễn hướng cái kia cái gọi là chặt đầu tướng quân nhìn lại, đã thấy trên cổ của hắn quả nhiên có một sợi tơ hồng, khó trách đầu cùng cái kia thân thể khôi ngô không xứng.

Nguyên lai đầu không phải là của mình, là của người khác.

"Chặt đầu tướng quân?" Lý Tu Viễn chợt cười một tiếng: "Đã trước người nếm mùi thất bại, bị người chặt đầu, cái này chết sau cần gì phải gây sóng gió, đi đầu thai chuyển thế không tốt sao?"

"Hừ, bản tướng quân sinh coi như nhân kiệt, chết cũng là quỷ hùng, đầu thai chuyển thế bất quá là hèn nhát cách làm, bản tướng quân khinh thường vì đó, hôm nay ngươi quấy rầy bản tướng quân uống rượu, bản tướng quân định phải thật tốt giáo huấn ngươi một chút cái này cuồng đồ, miễn cho ngươi không biết trời cao đất rộng, ỷ vào mình một điểm ít ỏi đạo hạnh liền tùy ý làm bậy." Chặt đầu tướng quân quát.

Nói xong liền rút ra bên hông bảo kiếm.

Cái kia bảo kiếm quang mang lập loè, sắc bén phi phàm, để cho người ta không chút nghi ngờ đó là một thanh thổi tóc tóc đứt bảo kiếm.

"Lý công tử, hắn tuy là lệ quỷ, nhưng bởi vì khi còn sống là tướng quân duyên cớ học một thân thích võ nghệ, ngươi nhưng phải coi chừng một điểm."

Hồ tam tỷ bên cạnh nhẹ giọng nói ra, sau đó khanh khách một tiếng, lắc lắc eo nhỏ liền rời đi, không muốn quấy tiến dạng này trong tranh đấu đi.

Với lại nàng tin tưởng, chỉ là một cái mấy trăm năm đạo hạnh lệ quỷ, Lý Tu Viễn vẫn có thể nhẹ nhõm đối phó.

Hắc Sơn quân đều thua ở trong tay của hắn, cái này chặt đầu tướng quân lại há có thể so ra mà vượt hai ngàn năm đạo hạnh Hắc Sơn quân.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, chợt cười nói: "Quỷ hùng? Hạng Vũ mới xứng đáng vì quỷ hùng, ngươi chỉ là một tướng bên thua, dùng cái gì nói dũng, ngươi muốn dạy dỗ ta, ta còn muốn diệt ngươi đâu."

Nói xong hắn từ bên hông Quỷ Vương túi trong túi lấy ra một cây đại thương.

Đụng

Bảy mươi hai cân Hổ Khẩu Thôn Kim thương rơi trên mặt đất, chấn một mảnh đất gạch lập tức tràn đầy rạn nứt.

"Thư sinh này biết võ nghệ?"

Có người nhìn thấy Lý Tu Viễn từ nho nhỏ trong bao vải lấy ra như thế một cây đại thương, đầu tiên là cảm thấy thần dị, thế nhưng là sau đó trông thấy cái kia đại thương lúc rơi xuống đất động tĩnh, nhưng lại nhao nhao sắc mặt biến hóa.

Liền cái này trọng lượng, không nói những cái khác, bình thường người giơ lên cũng khó khăn, chớ nói chi là đùa nghịch đi lên.

Mà một bộ thư sinh công tử ăn mặc Lý Tu Viễn làm nặng như vậy đại thương, không nói những cái khác, cái này võ nghệ ít nhất là có, hơn nữa còn không thấp.

"Ha ha, tốt một cái nói khoác không biết ngượng cuồng đồ, dễ hiểu võ nghệ cũng dám ở bản tướng quân trước mặt khoe khoang, bản tướng quân trên chiến trường chém giết thời điểm gia gia của ngươi cũng không biết ở chỗ nào." Chặt đầu tướng quân cười lớn nói, thần sắc có nhiều vẻ khinh miệt.

Từ xưa đến nay, có thể lên cát trận đánh nhau tướng quân, cái nào không phải trảm địch ngàn người đã bên trên, võ nghệ, đó là đi ngủ cũng sẽ không quên mất đồ vật.

Lý Tu Viễn cũng là cười nhạt một tiếng: "Ta võ nghệ đại thành đến nay, chưa hề cùng người giao thủ qua, đã ngươi khi còn sống là tướng quân, nghĩ đến đối với mình võ nghệ cũng hết sức tự tin, vậy chúng ta so chiêu một chút, bất luận thắng bại, chỉ luận sinh tử, nhìn xem là ngươi cái này chặt đầu tướng quân lợi hại, vẫn là ta cái này mới ra đời tiểu tử lợi hại, bất quá tướng quân ngươi nhưng muốn coi chừng một điểm, đừng khi còn sống bị người chặt đầu, chết cũng bị người chặt đầu."

"Làm càn."

Chặt đầu tướng quân, giận dữ dẫn theo bảo kiếm liền chạy như bay đến đến, một kiếm nhanh như lôi đình hướng về Lý Tu Viễn đâm tới.

Lý Tu Viễn có chủ tâm muốn kiểm nghiệm kiểm nghiệm mình võ nghệ, không có đao thật thương thật chém giết tóm lại là không hoàn mỹ.

Khanh

Hắn trong mắt tinh quang khẽ động, trong tay Hổ Khẩu Thôn Kim thương bỗng nhiên vừa nhấc, sắc bén đầu thương tùy ý một nhóm, cử trọng nhược khinh gọt hướng về phía cái này chặt đầu tướng quân cánh tay.

Hắc

Chặt đầu tướng quân lạnh lùng cười một tiếng, cánh tay rụt lại, bảo kiếm trảm tại Hổ Khẩu Thôn Kim thương trên thân thương, sau đó bước chân không ngừng, bảo kiếm theo thân thương bên cạnh ngược lại cắt về phía Lý Tu Viễn ngón tay.

Như vậy tinh diệu chiêu thức, có lẽ thật chỉ có trên chiến trường chém giết tướng quân mới có thể làm đến.

Hắn phi thường minh bạch một kiện binh khí ưu điểm cùng khuyết điểm.

Cho nên chặt đầu tướng quân rõ ràng là muốn thiếp thân chém giết.

"Chớ còn coi thường hơn người."

Lý Tu Viễn sắc mặt trầm ổn, trong tay đại thương bỗng nhiên sau này rụt một tiết, tiếp lấy liên tục đâm ra.

Chặt đầu tướng quân hơi kinh hãi, bảo kiếm trong tay liên tục kích thích, khi chiêu tiếp theo chiêu trí mạng sát chiêu.

"Thích võ nghệ, nếu là ở khi còn sống, ngươi là bản tướng quân đại địch, bất quá bản tướng quân hiện tại đã là quỷ hùng, võ nghệ đã có ngàn vạn biến hóa."

Hắn khi đợt tiếp theo đợt hợp lý tức về sau, cảm thấy người này võ nghệ không thể coi thường, cái này một lát sợ là bắt hắn không dưới, đến lúc đó sợ là muốn mất đi mặt mũi, nghĩ tới đây, thân thể của hắn đột nhiên hóa thành một cỗ khói đen phóng lên tận trời, tả hữu lắc lư một cái, lại nhảy một cái đi tới Lý Tu Viễn sau lưng, sau đó nửa thân thể hiển lộ ra, cầm trong tay bảo kiếm hướng về Lý Tu Viễn phía sau đâm tới.

"Đã nói xong luận võ, ngươi lại vô lại."

Lý Tu Viễn giật mình, nhảy ra đến tránh đi công kích này.

"Hắc, binh bất yếm trá, trên chiến trường chém giết nào có chú ý nhiều như vậy, như ngươi bây giờ cầu xin tha thứ bản tướng quân có thể xem ở Hồ tam tỷ trên mặt mũi tha cho ngươi một cái mạng, không phải hôm nay liền để ngươi việc này người biến thành quỷ." Chặt đầu tướng quân phiêu phù ở giữa không trung, một mặt uy hiếp nói ra.

Lý Tu Viễn thở dài nói: "Còn tưởng rằng ngươi thân là một cái tướng quân có chút tiết tháo, không nghĩ tới cũng là như vậy hèn hạ."

"Đừng muốn nhiều lời." Chặt đầu tướng quân có chút thẹn quá hoá giận.

Hắn cũng là nghĩ dựa vào võ nghệ cầm xuống cái này cuồng đồ, ai nghĩ tới tên này võ nghệ tốt như vậy.

Lúc này, thân thể của hắn hóa thành một cỗ to lớn hắc khí hướng về Lý Tu Viễn bao phủ tới, cái kia trong hắc khí mơ hồ có kiếm quang lấp lóe, lúc ẩn lúc hiện, nguy hiểm vô cùng.

"Chặt đầu tướng quân, còn xin nhanh chóng cầm xuống người này, chớ có cùng hắn nói cái gì nhân nghĩa đạo đức, đừng quên, hắn vừa mới có thể đả thương Hoa cô người, như vậy kiều diễm động lòng người mỹ nhân hắn đều nhẫn tâm ra tay, như thế mặt người dạ thú chi đồ, nên hung hăng giáo huấn hắn."

Có quỷ quái nhìn thấy chặt đầu tướng quân tựa hồ làm thật, lại thúc giục nói.

Hi vọng chặt đầu tướng quân đừng thủ hạ lưu tình.

"Lý công tử, đừng đùa, tranh thủ thời gian đánh bại cái này chặt đầu tướng quân đi, để bọn hắn nhìn một cái sự lợi hại của ngươi."

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Hồ tam tỷ uyển chuyển cười nói, tuyệt không vì Lý Tu Viễn lo lắng.

"Chơi? Ta cái này cùng con này lệ quỷ đấu cái ngươi chết ta sống, Tam tỷ ngươi lại còn nói ta là chơi." Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nhìn xem nàng nói.

"Tại sao không gọi chơi, không muốn để cho cái này chặt đầu tướng quân gần thân thể của ngươi, thiên hạ này quỷ thần lại có cái nào có thể gần thân thể của ngươi?" Hồ tam tỷ nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Lời này nhưng không đúng, không cho quỷ quái tiến thân, làm sao có thể trừ bỏ lệ quỷ? Ta lại không có thể phi thiên độn địa, nếu là hắn chạy, ta lại nên đi chỗ nào tìm hắn? Lão hổ đi săn, đều cần nằm hạ thân, thu hồi lợi trảo, bấn ở hô hấp, sợ đem con mồi hù chạy, đạo lý này Tam tỷ chẳng lẽ không hiểu a?"

"Ngươi ở đâu ra tự tin dám ở ta chặt đầu tướng quân trước mặt nói lời này?"

Chặt đầu tướng quân nghe vậy giận dữ, hắc khí bao phủ phía dưới, trùng điệp quỷ ảnh xuất hiện.

Mỗi một cái quỷ ảnh đều là cầm trong tay cương đao, bảo kiếm, cùng nhau hướng về Lý Tu Viễn đánh tới.

Nhiều như vậy binh khí, đây là muốn đem Lý Tu Viễn chặt thành thịt nát a.

Lý Tu Viễn phủi một chút, nhìn thấu cái này chặt đầu tướng quân pháp thuật, sau đó từ cái này trùng điệp quỷ ảnh bên trong, chỉ nhìn chằm chằm chặt đầu tướng quân một người.

Khanh

Vô số quỷ ảnh cùng nhau xuất hiện tại Lý Tu Viễn bên cạnh, đao kiếm trong tay búa rìu bổ chặt đi xuống, không chỗ tránh được, chính là chặt đầu tướng quân cũng là cầm trong tay bảo kiếm đánh tới, thế nhưng là chỉ nghe thấy một tiếng binh khí va chạm âm thanh âm vang lên, đã thấy chặt đầu tướng quân bảo kiếm trong tay bị Lý Tu Viễn trong tay đại thương cản lại.

"Hắc, ngươi thế mà có thể từ nhiều như vậy quỷ ảnh bên trong tìm tới bản tướng quân, bất quá đỡ được bản tướng quân bảo kiếm lại như thế nào, cái khác ngươi đỡ được a?" Chặt đầu tướng quân hí ngược cười một tiếng.

Thế nhưng là còn chưa chờ hắn nói cho hết lời, nụ cười trên mặt hắn liền cứng đờ.

Chung quanh đánh giết đến Lý Tu Viễn bên người quỷ ảnh giờ phút này đều là phát ra từng tiếng thê lương tiếng kêu, đao kiếm trong tay búa rìu chém vào Lý Tu Viễn trên thân cũng trong nháy mắt hóa thành một cỗ khói xanh, triệt để tan thành mây khói, cái kia đủ để chém nát tảng đá lớn binh khí mà ngay cả hắn một cọng tóc gáy đều không có làm bị thương.

"Điều đó không có khả năng. . ." Chặt đầu tướng quân kinh hãi nói.

"Không có gì không thể nào, ngươi biết pháp thuật, ta cũng sẽ." Lý Tu Viễn nhẹ nhàng cười một tiếng, bắt lấy cái này đứng không, đưa tay đối cái này chặt đầu tướng quân một trảo.

Đụng

Chỉ là vô cùng đơn giản một trảo, chặt đầu tướng quân quỷ thể lại tại giữa không trung nổ tung, sau đó hóa thành một cỗ khói đen, ngay sau đó khói đen như bị đến cuồng phong quét sạch, nhanh chóng tiêu tán.

Vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt, chặt đầu tướng quân nửa thân thể liền đã tán loạn, với lại tán loạn xu thế còn đang tăng thêm.

A

Chặt đầu tướng quân tại thê lương kêu thảm, tựa như bị ném vào liệt hỏa bên trong.

Bịch

Bảo kiếm trong tay cũng không nắm vững, trực tiếp từ giữa không trung rớt xuống.

"Nhanh, mau buông ra chặt đầu tướng quân." Có quỷ quái gặp một màn này, vội vàng quát.

Nhìn cái này xu thế, chặt đầu tướng quân chỉ sợ là muốn hồn phi phách tán.

Lý Tu Viễn nơi nào sẽ lý sẽ những quỷ quái kia, bắt lấy chặt đầu tướng quân về sau liền tùy ý kéo một cái, đem ném xuống đất, sau đó dẫm ở hắn còn sót lại một bộ phận quỷ thân thể, tiếp lấy nhặt lên trên mặt đất chuôi này bảo kiếm nói: " đừng nói ta không cho ngươi một cái sống sót cơ hội, lưu lại đầu, mình đi đầu thai đi, bằng không hôm nay để ngươi cái này chặt đầu quỷ đều không làm được."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CVT XUẤT SẮC THÁNG 6: https://goo.gl/CPTm5u

Mọi người có acc online 10 ngày bỏ ít thời gian vote giúp mình nha, thanks mọi người nhiều

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.