Chương 202: Thanh xà quân

Chương 202: Thanh xà quân

Trước đó còn uy phong lẫm liệt, hiển hiện pháp thuật, muốn đem Lý Tu Viễn bắt giết chặt đầu tướng quân, kết quả cái này thời gian một cái nháy mắt liền bị Lý Tu Viễn bắt lấy, còn tiêu diệt hơn phân nửa quỷ thân thể, đạo hạnh tổn hao nhiều, bây giờ tức thì bị giẫm tại dưới chân, tính mệnh bị người khác khống chế.

Biến hóa này cũng thật là quá lớn.

Phải biết chặt đầu tướng quân thế nhưng là mấy trăm năm đạo hạnh quỷ, khi còn sống lại là tướng quân, dạng này quỷ hung hãn dị thường, rất nhiều quỷ quái nhiều không dám trêu chọc.

Sao có thể nghĩ đến, hôm nay tại Hoa cô phủ đệ tham gia tiệc rượu, thế mà đưa tại một cái tiểu bạch kiểm trên thân.

"Làm sao, là muốn tiếp tục làm ngươi chặt đầu tướng quân, vẫn là muốn ngay cả quỷ đều không được làm?" Lý Tu Viễn nhìn xem hắn nói ra.

"Ngươi thật sự là có bản lĩnh, bất quá bản tướng quân cũng không phải hèn nhát, bản tướng quân khi còn sống không có sợ chết, sau khi chết càng sẽ không sợ chết, ngươi muốn đầu của ta thì lấy đi tốt." Cái này chặt đầu tướng quân còn rất là kiên cường, lại hai mắt nhắm lại, cam nguyện nghểnh cổ chịu chết, không nguyện ý cầu xin tha thứ.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Không sai, có mấy phần tướng quân khí khái, bất quá ngươi dạng này kiên cường ở trước mặt ta không dùng, đã ngươi không muốn đi đầu thai, như vậy ta cũng không thể bỏ mặc ngươi dạng này hung hãn quỷ ở nhân gian du đãng, đã gặp được, vậy dĩ nhiên là phải giải quyết ngươi cái này tai hoạ."

Nói xong, hắn cầm lấy từ cái này chặt đầu tướng quân trong tay đoạt tới bảo kiếm nhẹ nhàng vạch phá ngón tay, dính một vệt máu đi lên.

Sắc bén bảo kiếm nhiễm lên máu của hắn về sau lại tru sát quỷ quái năng lực.

"Tiễn ngươi lên đường."

Khẽ quát một tiếng, Lý Tu Viễn bảo kiếm trong tay bỗng nhiên trảm tại cái này chặt đầu tướng quân trên cổ.

Kiếm quang lóe lên, cái này chặt đầu tướng quân thiếu niên kia bộ dáng đầu liền ùng ục ục lăn xuống, cái kia đầu vừa rời đi thân thể liền lập tức mục nát lên, rất nhanh liền biến thành một cái khô lâu, hiển nhiên cái này nối liền đi đầu chỉ là dùng quỷ khí, âm khí tư dưỡng, một khi rời đi cổ liền lập tức đánh về nguyên hình.

Cái này cùng trong cổ mộ phong tồn mấy trăm năm đồ vật, một khi lại thấy ánh mặt trời, sau đó cấp tốc oxi hoá.

Bị chém tới đầu chặt đầu tướng quân giờ phút này còn lại một nửa thân thể rốt cuộc ổn định không được hình thể, lập tức hóa thành một cỗ âm phong bốn phía tán đi, không biết trôi dạt đến địa phương nào đi.

Tóm lại, từ nay về sau chặt đầu tướng quân là sẽ không ở xuất hiện.

Cái khác tân khách gặp một màn này, vừa sợ vừa giận.

Kinh hãi là Lý Tu Viễn cư nhiên như thế dễ như trở bàn tay chém chặt đầu tướng quân, giận là người này thế mà coi là thật dám ở Hoa cô trên bữa tiệc đi giết người.

Chẳng lẽ người này thật không có chút nào đem Hoa cô để ở trong mắt không thành?

"Ngươi, ngươi cư, thế mà đem chặt đầu tướng quân tiêu diệt, hắn chỗ nào trêu chọc ngươi, ngươi lại để cho hạ như vậy độc thủ."

Một vị nhìn qua cũng là thư sinh bộ dáng nam tử chỉ vào Lý Tu Viễn run thanh âm khiếp sợ không thôi nói.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua: "Nơi này ngồi đầy diễm quỷ, yêu quái, ngươi chỉ là một cái người đọc sách lại tham gia dạng này tiệc rượu, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì."

Thư sinh kia cắn răng nói: "Ngươi biết cái gì, so với lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, ức hiếp rất hung ác tục nhân, những này Quỷ Hồ bằng hữu mới càng lộ vẻ chân thành, ta tới đây dự tiệc là vì bằng hữu mà đến, đây là chuyện riêng của ta, có liên quan gì tới ngươi? Chớ có cầm tục nhân ánh mắt đến đối đãi ta, ta và ngươi dạng này ác nhân là không giống nhau."

"Lời này có chút đạo lý, người thế tục hoàn toàn chính xác có rất nhiều lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, ngươi kết giao Quỷ Hồ bằng hữu cũng không phải không thể, chỉ là ngươi thư sinh này hiểu được một chút đường nhỏ lý, lại không hiểu đại nghĩa, ngươi cho rằng ngươi những này Quỷ Hồ bằng hữu từng cái liền đều là hạng người lương thiện?"

Lý Tu Viễn thản nhiên nói: "Chân chính một lòng tu tiên thành đạo Quỷ Hồ là sẽ không tham gia loại này yến hội, nơi này tám chín phần mười đều là lệ quỷ, ác yêu."

"Hoang đường, bọn hắn lại ác nào có ngươi ác, ngươi cái này khi động thủ liền hỏng tính mạng người." Thư sinh nổi giận đùng đùng nói ra.

Lý Tu Viễn khẽ cười nói: "Vô tri, bọn hắn vốn chính là quỷ, dựa theo thiên địa trật tự, quỷ hẳn là đi hướng âm phủ, có tội xuống Địa ngục, vô tội đầu thai, sao có thể lưu lại tại thế gian? Lại nói, nếu là bọn họ đều là lương thiện chi quỷ đến cũng được, ngày sau tu hành có thành tựu, có thể thành Quỷ Tiên, nhưng bọn hắn lại đều là ác quỷ, ngươi nhìn vừa rồi cái kia chặt đầu tướng quân, không phải liền là mang một cái thiếu niên đầu tại trên cổ a? Ngươi chẳng lẽ không có nghĩ qua cái này chặt đầu tướng quân đầu này là thế nào tới?"

Thư sinh kia nghe vậy thân thể chấn động, có chút hàn ý nhìn trên mặt đất cái kia đã mục nát đầu lâu.

"Lại nói thí dụ như, bên cạnh ngươi cái kia diễm quỷ, mặc dù đối ngươi bưng trà rót rượu, đủ kiểu phục thị, nhưng đến ngọn nguồn bất quá là vì ngươi một ngụm dương khí, một sợi tinh khí mà thôi, ngươi chẳng lẽ không có phát phát hiện mình khí huyết đã bắt đầu suy bại, thân thể càng ngày càng suy yếu đến sao? Đây là bị quỷ khí ăn mòn, nếu như ngươi không phải người đọc sách, không có phúc đức che chở, ngươi bây giờ đã trúng tà bệnh chết."

Thư sinh kia sắc mặt khẽ thay đổi, giờ phút này nhưng không có phản bác, hơi nghĩ lại dưới, hắn phát phát hiện mình thật như người này nói, thân thể suy yếu, tay chân lạnh buốt, khí huyết càng ngày càng không đủ.

Thật chẳng lẽ chính là cùng Quỷ Hồ ở lâu, bị hấp thu dương khí cùng tinh khí?

Trong lúc nhất thời, trong lòng có chút kinh hoảng.

Lý Tu Viễn không nhịn được khua tay nói: "Khuyên ngươi bây giờ còn chưa có chết lại mau mau rời đi nơi này, chớ muốn ở chỗ này ngăn đón ta trảm yêu trừ ma, không phải ngay cả ngươi cùng nhau thu thập."

"Trảm yêu trừ ma? Thật sự là khẩu khí không nhỏ, nơi này ngồi đầy quý khách, ngươi muốn trảm vị nào yêu, trừ vị nào ma a?" Một cái thanh âm đột ngột vang lên, đối Lý Tu Viễn mang theo bất mãn mãnh liệt.

"Ai, ai đang nói chuyện?" Lý Tu Viễn lúc này thuận thanh âm truyền đến địa phương nhìn lại.

Phương hướng kia có mấy tòa tân khách, nhưng lại không người mở miệng nói chuyện.

"Có lá gan trong bóng tối mắng chửi người, không có can đảm thừa nhận, khó trách có người nói nhát gan như quỷ, chuyện này là thật không giả." Lý Tu Viễn nói ra.

"Không cần kích ta, lời nói là ta nói."

Một vị thân mặc áo xanh, người cao thon nam tử ngồi ở chỗ đó nhàn nhạt mở miệng nói.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua: "Nguyên lai là một đầu thanh xà yêu, ngươi mấy trăm năm đạo hạnh? Nhân kiếp vượt qua không có, không bây giờ ngày ta giúp ngươi một chút, để ngươi ứng nhân kiếp a."

"Ta không phải tới tìm ngươi đánh nhau, ta là tới cùng ngươi giảng đạo lý, ngươi cũng là đọc qua sách người, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy ngươi vừa rồi hành vi quá phận đến sao? Nếu như ta không có nhớ lầm, lần này tiệc rượu Hoa cô cũng không có xin ngươi, ngươi là không mời mà tới, thử hỏi hành động như vậy là đúng hay sai? Ta tin tưởng trời đất bao la, đạo lý lớn nhất, mặc kệ là người, là yêu, lại hoặc là quỷ, đều hẳn là giảng đạo lý." Thanh xà quân mở miệng nói.

Lý Tu Viễn chợt cười nói: "Thú vị, cùng ta giảng đạo lý? Vậy ta ngược lại muốn hỏi một chút ngươi, đã ngươi như thế ưa thích giảng đạo lý, vì cái gì không đi cùng Quan Âm miếu bên trong, phóng sinh trong ao cái kia một ao oan hồn giảng đạo lý đâu? Vì cái gì không đi bên ngoài trong rừng chôn lấy một chỗ hài cốt giảng đạo lý đâu, vì cái gì không cùng ta trong tay những này bị cầm tù, trấn áp hồn phách giảng đạo lý đâu? Ngươi cùng ta giảng đạo lý, không phải là bởi vì ngươi thật nghĩ cùng ta giảng đạo lý, mà là bởi vì ngươi biết ngươi đấu không lại ta, chỉ có thể cùng ta giảng đạo lý."

"Nếu ta chỉ là một người bình thường, không có hàng yêu trừ ma bản sự, ngươi còn có thể cùng ta giảng đạo lý a? Đoán chừng trực tiếp liền muốn thổi một ngụm khí độc liền đem ta độc té xuống đất."

Nói xong, hắn bỗng dưng lại từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra một cây cung lớn.

"Ta hiện tại có thể nói cho ngươi, cái này mới là cùng các ngươi giảng đạo lý thủ đoạn."

Thanh âm rơi xuống, hắn kéo cung bắn tên, một tiễn bắn về phía cái kia thanh xà quân.

Thanh xà quân sắc mặt lập tức âm trầm xuống, hắn chỉ là đầu có chút một bên, liền dễ như trở bàn tay tránh đi căn này bay tới kình tiễn.

Hắn nhưng là có đạo hạnh yêu quái, há sẽ dễ dàng như vậy liền bị một tiễn bắn trúng.

"Ta không biết ngươi đến cùng là lương thiện yêu quái, vẫn là làm ác yêu quái, nhưng nếu ngươi tiếp tục đợi ở chỗ này, mặc dù ngươi là lương thiện yêu quái cũng sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu, bởi vì ta một khi động thủ lời nói cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, bất quá đều có các mệnh số, hôm nay ngươi nếu là sẽ chết tự nhiên sẽ chết trong tay ta, nếu là sẽ không, vậy nói rõ mạng ngươi số chưa hết."

Lý Tu Viễn nói ra, vừa rồi mũi tên kia là cảnh cáo, dù sao bình thường mũi tên muốn bắn giết một cái yêu quái vẫn rất có khó khăn.

Thanh xà quân thần sắc biến hóa không chừng, muốn cùng cái này Lý Tu Viễn đấu pháp một lần, nhưng cũng có chút kiêng kị, sợ bước chặt đầu tướng quân theo gót.

Trong lúc nhất thời nắm không được chủ ý.

"Chư vị, cái này ác nhân như thế hung ác, chúng ta cùng hắn phí lời gì, chẳng lẽ lại ngồi đầy quý khách đều cần e ngại một phàm nhân không thành? Hắn dù cho là có chút đạo hạnh lại như thế nào, chúng ta lại không phải sẽ không pháp thuật, ta nhìn chẳng chúng ta liên thủ cho hắn một chút giáo huấn, để hắn biết được sự lợi hại của chúng ta, miễn cho ngày sau trong lòng đối quỷ thần bất kính."

Một vị năm lâu một chút lão quỷ giờ phút này đứng lên vô cùng tức giận nói.

Ngày bình thường bọn hắn những này quỷ quái đến đâu, chỉ cần hiển lộ một điểm pháp thuật đều sẽ bị bách tính cung phụng, tế bái, bây giờ đâu chịu nổi bực này khí.

Ngồi đầy quỷ quái bị một phàm nhân đè ép chi không được âm thanh.

"Lời này có lý, ác đồ kia rõ ràng liền là tới tìm sự tình, hẳn là đuổi hắn đi."

"Ta nhìn hẳn là đem tru sát, vì chặt đầu tướng quân báo thù."

"Hoa cô lập tức liền muốn tới, chẳng bắt giữ hắn đưa cho Hoa cô, cũng coi là một phần lễ mọn đưa lên."

Mọi người đang ngồi người nghị luận ầm ĩ, nói xong nói xong, liền có không ít quỷ quái đứng lên, trong ánh mắt phát ra ánh sáng yếu ớt nhìn xem Lý Tu Viễn.

Mặc dù mỗi người đều là tướng mạo đoan chính, quần áo hoa lệ, giống như là phú quý người, thế nhưng là cái kia trong mắt lộ ra thần sắc lại là hung ác, đáng sợ, tựa như ác thú, lệ quỷ không có một cái nào giống người.

Ân

Trong góc, mập hòa thượng nhìn thấy sự tình không được bình thường, mau từ trong bao rút ra hai cây tựa như gậy đồng hàng ma hứa, tựa hồ ăn uống no đủ về sau vén tay áo lên chuẩn bị thật to một trận, náo cái long trời lở đất.

"Lý công tử, ngươi tự cầu phúc đi, ta vẫn là lui xuống trước đi."

Hồ tam tỷ, nhìn thấy nhiều như vậy quỷ quái theo dõi hắn, cũng rùng mình một cái, vội vàng lẫn mất xa xa.

Nàng đến là không lo lắng Lý Tu Viễn, mà là sợ mình bị tai họa, dù sao vừa rồi những người khác biết Lý Tu Viễn là thân thích của chính mình.

"Muốn đánh nhau phải không? Rất tốt, ta hiện tại hứng thú tới, có chút ngứa nghề, muốn muốn đối phó ta quỷ quái cùng nhau tới chính là."

Lý Tu Viễn cười cười, cũng không nói nhiều, chỉ là làm xong thần hồn xuất khiếu chuẩn bị.

Hắn trảm tiên đại đao đã có một đoạn thời gian không có trảm yêu trừ ma, hôm nay đến là muốn đại triển thân thủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CVT XUẤT SẮC THÁNG 6: https://goo.gl/CPTm5u

Mọi người có acc online 10 ngày bỏ ít thời gian vote giúp mình nha, thanks mọi người nhiều

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.