Chương 203: Độc châm

Chương 203: Độc châm

Đại điện bên trong đông đảo yêu ma quỷ quái đều là bắt đầu lộ ra dữ tợn.

Đừng nhìn những người này uống rượu làm vui thời điểm một bộ cao nhân, nhã sĩ, hào kiệt khí phái, nhưng là một khi diện mục hiển lộ ra, ngươi sẽ phát hiện, yêu ma quỷ quái đến cùng vẫn là yêu ma quỷ quái, cái kia trong mắt tản ra lục quang, trên mặt hiện ra hung ác, cùng toàn thân toát ra hắc khí, không khỏi là để cho người ta trong lòng run sợ.

Lần này tham gia yến hội cũng không phải toàn bộ đều là yêu ma quỷ quái, cũng có thân hào nông thôn, thư sinh.

Bọn họ đều là phi thường nguyện ý cùng Quỷ Hồ kết giao, cho rằng Quỷ Hồ so với người càng đáng giá thân cận, lại hoặc là cùng Quỷ Hồ cùng một chỗ có thể có lợi.

Nhưng là hiện tại, khi bên cạnh trước đó còn tại cao đàm khoát luận hảo hữu, giờ phút này trong mắt toát ra lục quang lúc, lộ ra ác tướng lúc lại giật nảy mình, lập tức cảm giác ngày thường hảo hữu tựa hồ trở nên phá lệ mạch phát lên.

Lý Tu Viễn nhìn những này ác tướng lộ ra quỷ quái lúc, nhưng trong lòng không có ý sợ hãi.

Hắn quỷ quái thấy cũng nhiều, Ô Giang Long Vương đều từng chém qua, thì sợ gì những này mấy trăm năm đạo hạnh tiểu quỷ, tiểu yêu.

Những này mặt lộ vẻ hung tướng quỷ quái giờ phút này không hẹn mà cùng đứng lên, từ trên chỗ ngồi hướng lấy Lý Tu Viễn đi tới, nhìn bộ dạng này là dự định liên thủ lại đối phó hắn một người.

Chỉ một lát sau công phu, Lý Tu Viễn liền bị một đám yêu ma quỷ quái vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Tùy ý quét qua, chí ít có hai ba mươi người.

"Lúc đầu xem ở Hồ tam tỷ trên mặt mũi chỉ là giáo huấn nho nhỏ ngươi một trận, nhưng là ngươi lại cắt chặt đầu tướng quân đầu, đối quỷ thần không có chút nào kính ý, hôm nay liền để ngươi thọ hết chết già, để ngươi cũng thay đổi thành quỷ."

"Biến thành quỷ lợi cho hắn quá rồi, hẳn là cướp đi thê thiếp của hắn, gia sản, khỏe mạnh, để hắn sau nửa đời người nghèo khổ không nơi nương tựa, thống khổ cả đời."

"Không cần như thế biện pháp, trong tay của ta có một cây tú hoa châm, nếu là đâm hắn mi mắt có thể cho hắn mi mắt mù, nếu là đâm cổ họng của hắn, có thể cho hắn biến thành câm điếc, nếu là đâm hạ thể của hắn, có thể cho hắn không được sinh dục, chỉ cần có thể bắt được, cho ta quấn lên mười mấy châm, cam đoan trên người hắn ốm đau không ngừng."

"Biện pháp này tốt, bất quá ta còn có một cái biện pháp, miệng ta bên trong có một ngụm ác khí, chỉ cần thổi nhập trong bụng của hắn, có thể để hắn bụng trướng như cầu, đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, để hắn quanh năm nằm tại trên giường bệnh, cứt đái một thân, với lại dược thạch không y, chính là Hoa Đà tại thế cũng vô pháp trị liệu tốt."

Những này quỷ quái giờ phút này ngươi một chút, ta một câu đều là đang thảo luận lấy xử trí như thế nào Lý Tu Viễn.

Mỗi một loại biện pháp đều cực kỳ ác độc, để cho người ta cả một đời lật người không nổi, muốn sống không được, muốn chết không xong.

Xem ra những này quỷ quái đối với chỉnh người hại người biện pháp đều có tâm đắc của mình.

"Đừng có đùa!"

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, nhẹ nhàng vừa quát.

Nói xong, hắn lúc này dứt khoát cũng liền không phong tỏa khí tức của mình, tiên phong pháp lực của bọn hắn lại nói, miễn cho khinh thường thật gặp cái gì nguy hiểm.

"Ha ha, đã ngươi không kịp chờ đợi muốn muốn tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi. . ." Một cái lệ quỷ âm trầm nói ra.

Cái khác quỷ quái cũng là khóe miệng lộ ra cười lạnh, mình như thế nhiều người liên thủ, chính là đạo hạnh lại cao hơn người tu đạo cũng muốn đền tội, huống chi còn là một vị chỉ hiểu được một chút võ nghệ cùng khu quỷ bản lãnh thư sinh mà thôi.

Bắt đầu từ trong bụng mẹ tu luyện, cái này lại có thể có bao nhiêu đạo hạnh đâu?

"Thư sinh chớ kinh hoảng hơn, lão nạp đến giúp ngươi."

Bất quá ngay lúc này, mập hòa thượng hét lớn một tiếng, hai mắt trợn trừng, cầm trong tay hai cây hàng Ma Châu, đá nát mấy trương chỗ ngồi, nhanh chân từ đi qua, liền muốn muốn viện trợ Lý Tu Viễn một phen.

"Hắn là Thiếu lâm tự khờ hòa thượng, võ nghệ rất cao, ta lưu ý hắn rất lâu, bất quá không biết đạo pháp, chỉ cần tránh đi hắn Hàng Ma Xử liền không nhìn, trước không cần để ý tới, cầm xuống cái này ác đồ lại nói." Có quỷ quái lập tức nói.

Lý Tu Viễn nhìn thấy mập hòa thượng cư nhiên như thế trượng nghĩa, cái này nguy nan trước mắt đứng ra, tương trợ mình, xem ra chính mình trước đó có chút đã nhìn lầm hắn, mặc dù hắn nhậu nhẹt, trả về đánh vào, thậm chí nghe chính hắn nói còn biết đi thanh lâu, nhưng liền xông hôm nay điểm ấy, cũng có thể thấy được cái này mập hòa thượng hoàn toàn chính xác xem như một vị hiệp nghĩa hòa thượng, không phải ra vẻ đạo mạo giả hòa thượng.

"Đa tạ tương trợ, bất quá bây giờ không cần, nơi này ta có thể giải quyết."

Lý Tu Viễn nói ra, trong tay đai ngọc bỗng dưng rơi trên mặt đất.

Ông

Ngay tại đông đảo quỷ quái muốn động thủ thời điểm, nhưng theo lấy Lý Tu Viễn bên hông đai lưng ngọc rơi xuống, chỉ cảm thấy cả ngôi đại điện mãnh liệt chấn động một cái, một cỗ khó mà nghiêm minh khí tức tán phát ra.

Này khí tức tựa như là quỷ thần khắc tinh, để quỷ thần từ đáy lòng cảm nhận được sợ hãi.

Với lại khí tức tới cực nhanh, uyển như cuồng bạo thủy triều lập tức liền quét sạch quanh thân ba trượng phạm vi.

"A, a ~!"

Trong nháy mắt, từng tiếng tiếng kêu thê thảm vang lên, đám người chung quanh bên trong từng cái lệ quỷ, diễm quỷ, đều là tựa như nhận lấy sét đánh, trong nháy mắt liền bị một cỗ nhìn không thấy lực lượng đánh bay ra ngoài, thân hình từ nay về sau bay ngược mà đi, phanh phanh phanh từng cái đâm vào nơi xa đại điện trên vách tường.

Mỗi một vị lệ quỷ đều toàn thân mạo hiểm khói xanh, thống khổ kêu rên lấy.

Như bị thần quang chiếu rọi, có tựa như liệt nhật giáng lâm.

Trong vòng ba trượng quỷ thần không gần.

Chỉ cần là quỷ thần nhất lưu, hết thảy cũng đừng nghĩ tới gần Lý Tu Viễn ba trượng phạm vi.

"Thế nào chuyện?" Còn lại vốn là muốn động thủ tinh quái lập tức toàn bộ đồng loạt ngây ngẩn cả người.

Phụ cận quỷ bạn giờ phút này toàn bộ bị đánh bay ra ngoài, đều ở phía xa trên mặt đất thống khổ kêu rên, có chút quỷ bạn thậm chí là liền thân thân thể đều muốn tán loạn, cũng không biết bị cái gì đáng sợ đạo pháp công kích.

"Cái này, đây là. . . . Kim Thân La Hán?"

Khờ hòa thượng nhìn thấy một màn, trợn to mắt chử hoảng sợ nói, trong lúc nhất thời cũng quên hàng yêu trừ ma.

"Thế nào có thể là Kim Thân La Hán, hắn cũng không phải hòa thượng." Có tinh quái lớn tiếng nói.

Chùa miếu bên trong cao tăng nếu là tu được Kim Thân, là có thể tránh lui lệ quỷ, cho dù là không thi triển pháp thuật, chỉ cần cao tăng hướng nghĩa địa vừa đứng, mộ phần trong đất lệ quỷ liền sẽ mai danh ẩn tích, sẽ bị cao tăng Kim Thân trấn áp.

Truyền thuyết, phật chủ kim dưới khuôn mặt liền trấn áp lấy vô số yêu ma quỷ quái, đây chính là Phật gia kim thân lợi hại.

"Cái gì Kim Thân La Hán, chớ hắn chỉ có trị quỷ năng lực, không có hàng yêu bản sự, nhìn ta tú hoa châm chọc mù hắn mi mắt."

Một vị đã có tuổi lão bà bà, một mặt dữ tợn, cầm trong tay một cây vừa mảnh vừa dài màu xanh lá tú hoa châm hướng lấy Lý Tu Viễn đi tới, bày ra muốn đâm tư thế của hắn.

Lý Tu Viễn đưa tay chộp một cái, giống như là từ một cái già nua nhân thủ bên trong giật đồ, dễ như trở bàn tay liền đoạt lấy cây kia tú hoa châm, rồi mới một bàn tay lắc tại cái này lão yêu bà trên mặt.

Ba

Một tiếng thanh thúy cái tát âm thanh quanh quẩn.

Cái kia lão yêu bà bưng lấy mặt, sửng sốt một chút thần, nhìn Lý Tu Viễn, mi mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin thần sắc ︰ "Ngươi, ngươi dám đánh ta cái tát?"

lũng

Lý Tu Viễn lại là một bạt tai lắc tại trên mặt của nàng.

"A ~! Lão thân liều mạng với ngươi."

Lão yêu bà giương nanh múa vuốt hướng lấy Lý Tu Viễn đánh tới, duỗi ra gầy còm móng vuốt rơi vào Lý Tu Viễn trên thân.

Thế nhưng là bàn tay kia mềm yếu bất lực, Lý Tu Viễn chỉ là cảm giác bị người tùy tiện vỗ một cái, không đau không ngứa.

Ân

Lão yêu bà lập tức ngây dại ︰ "Ta, pháp lực của ta đâu?"

"Chơi chán a."

Lý Tu Viễn nhếch miệng cười một tiếng, lại một cái tát lắc tại trên mặt của nàng.

Một tát này thế đại lực trầm, trực tiếp đánh cái này lão yêu bà phù phù một tiếng mới ngã trên mặt đất.

Lão yêu bà một mặt mờ mịt cùng kinh nghi, chỉ là bưng lấy mặt không biết làm sao.

"Ngươi muốn chọc mù mắt của ta chử? Vậy ta cũng đâm ngươi mấy châm, nhìn xem ngươi căn này châm có được hay không dùng." Lý Tu Viễn nhéo nhéo trong tay cái kia màu xanh biếc nhỏ châm, đối lấy cái này lão yêu bà trên cánh tay đâm một cái.

"Không, không cần, a ~!"

Lão yêu bà phát ra một tiếng hét thảm, bị nhỏ châm đâm một cái sau khi cả cánh tay thật giống như tàn phế, mềm nhũn rủ xuống trên mặt đất, theo sau cánh tay kia nhanh chóng thu nhỏ, biến hóa, cuối cùng nhất biến trở về lúc đầu diện mục, đúng là một tiết ngắn nhỏ nhỏ móng vuốt, cũng không biết là cái gì yêu quái.

Cái này lão yêu bà tu thành thân người, Lý Tu Viễn cũng không thể thăm dò toàn cảnh.

"Quả nhiên ác độc." Lý Tu Viễn kiến thức đến độc châm này lợi hại sau khi hơi kinh ngạc.

"Bất quá ngươi mới vừa nói muốn đâm ta mười mấy châm, vậy hôm nay ta đâm ngươi cái bốn, năm châm cũng không quá phận a."

Nói xong lại đối lấy cái này lão yêu bà trên thân liên tục đâm tới.

Chỉ nghe thấy cái này lão yêu bà liên tục kêu thảm, theo sau thân thể nhanh chóng co quắp, tựa hồ độc châm uy lực quá mức cường đại, chính nàng cũng gánh không được độc châm này.

Lão yêu bà run rẩy trong chốc lát sau khi, đã thấy nàng miệng sùi bọt mép, hình thể bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng nhất đã thấy một cái lão đâm vị mở lấy bụng trắng nằm trên mặt đất.

Cái này đâm vị có chút kỳ quái, trên lưng một cây gai nhọn đều không có, chỉ là trụi lủi thịt giáp.

"Nguyên lai đây là ngươi cuối cùng nhất một cây gai."

Lý Tu Viễn nhìn một chút trong tay độc châm, rồi mới nói︰ "Đâm vị gai là dùng đến phòng ngự địch nhân, ngươi lại cầm đâm tới hại người, bây giờ cuối cùng nhất một cây gai không có, nếu có địch nhân đối phó ngươi, ngươi lại cầm cái gì chống cự đâu? Bây giờ chết trong tay ta, đến cũng không oan uổng."

Bất quá hắn cảm thấy căn này gai độc quá mức ác độc, lại bỏ vào Quỷ Vương túi trong túi, quay đầu ném vào trong lửa thiêu hủy, miễn cho bị hữu tâm người cầm tới lại đi hại người.

Giải quyết xong cái này đâm vị tinh sau khi hắn lại nhìn chung quanh một chút, nhẹ kêu nói︰ "Các ngươi thế nào chuyện, không phải đã nói cùng một chỗ đối phó ta sao, thế nào một chốc lát này đều ngẩn người bất động."

Lệ quỷ lui tản, nhưng là tinh quái còn tại phụ cận, bọn hắn mặc dù cũng sẽ nhận ảnh hưởng, nhưng là ảnh hưởng sẽ không lớn lắm.

Nhưng là bây giờ, những này tinh quái lại từng cái trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, sắc mặt tái nhợt, nhát gan càng là run lẩy bẩy.

Bởi vì bọn hắn đều phát hiện, pháp lực của mình đã không biết thế nào chuyện, không sử ra được.

Không có pháp lực, liền như là đạo hạnh bị phế, trong nháy mắt liền biến thành người bình thường.

Mà thân là người bình thường, vậy bọn hắn nơi nào sẽ là cái này ác đồ đối thủ.

Hắn nhưng là có thể cùng chặt đầu tướng quân luận bàn võ nghệ người.

"Thế nào, hiện đang sợ ta?"

Lý Tu Viễn cười cười, chỉ là đem lập ở bên cạnh Hổ Khẩu Thôn Kim thương nhấc lên.

Khanh

Nặng nề đại thương lấy ra, kình phong kia âm thanh gào thét liền để một chút yêu quái trong lòng run sợ.

"Bất quá ta nhớ kỹ vừa rồi có người nói muốn đoạt đi thê thiếp của ta, để cho ta táng gia bại sản, lẻ loi hiu quạnh, không biết là vị nào nói?" Lý Tu Viễn.

Chúng tinh quái giờ phút này đều là trầm mặc không nói.

Lý Tu Viễn chỉ lấy một cái bộ dáng anh tuấn nam tử nói ︰ "Ngươi, đi ra."

"Ta?" Cái kia anh tuấn nam tử chỉ chỉ mình.

"Đúng, không sai, là ngươi, đi ra." Lý Tu Viễn nói ra.

Nam tử kia lập tức hãi hùng khiếp vía nói ︰ "Vừa rồi lời kia không phải ta nói, ngươi tìm nhầm người."

"Không nên nói dối, ngươi thay đổi âm thanh ta đều nhận ra được, chuẩn là ngươi không sai, dám nói lời này, ngươi lá gan rất béo tốt a, không giết ngươi ý nghĩ của ta không được thông suốt."

Lý Tu Viễn nhếch miệng cười một tiếng, trong tay đại thương vung lên, trong nháy mắt liền xuyên qua thân thể của hắn.

Nam tử kia hét lên một tiếng, trong miệng phun ra máu tươi, theo sau thân hình biến hóa, biến thành một con hồ ly bị nhấc lên giữa không trung.

Đây là một cái nam hồ ly tinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CVT XUẤT SẮC THÁNG 6: https://goo.gl/CPTm5u

Mọi người có acc online 10 ngày bỏ ít thời gian vote giúp mình nha, thanks mọi người nhiều

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.