Chương 204: Hoa cô

Chương 204: Hoa cô

Đối phó những này quỷ quái, Lý Tu Viễn không có chút nào thủ hạ lưu tình.

Đối với hắn mà nói, lương thiện quỷ quái cũng sẽ không liên thủ đến mưu hại tính mạng của mình, chỉ có những cái kia ác yêu ác quỷ mới lại bởi vì nhất thời không vui động một tí lấy tính mạng người ta, dạng này tinh quái vô luận như thế nào đều là không thể lưu.

Lưu lại sẽ chỉ nguy hại một phương.

Quá hạ cũng chính bởi vì có những này hại người tinh quái nguyên vốn cũng không thái bình thế đạo liền sẽ thay đổi loạn hơn.

Giết những này ác yêu ác quỷ, mặc dù không thể từ trên căn bản giải vấn đề, nhưng ít ra có thể cho thiên hạ này ác biến ít một chút.

Nhìn thấy nam kia cáo bị giết, cái khác yêu quái càng là nhận lấy kinh hãi, biết cái này Hồ tam tỷ thân thích không phải bình thường, lúc này liền được sinh thoái ý, không nhịn được từ nay về sau thối lui.

Lý Tu Viễn giờ phút này trường thương hất lên, vứt xuống nam cáo thi thể, rồi mới có chỉ lấy trong đám người một cái tinh quái nói︰ "Ngươi, đúng, liền là ngươi, đừng lẩn trốn nữa, đi ra cho ta."

Hắn chỉ lấy cả người rộng thể béo, nhìn qua giống như là ông nhà giàu nam tử trung niên nói ra.

Trung niên nam tử kia sợ hãi nói ︰ "Ta vừa rồi chỉ là đi ngang qua xem náo nhiệt, cũng không có muốn làm ra đối ngươi chuyện bất lợi, ngươi nhưng tuyệt đối đừng đối phó ta, ngươi vẫn là đi đối phó người khác đi, những người khác mới là muốn mưu hại tính mệnh của ngươi."

"Nói láo hết bài này đến bài khác, vừa rồi liền là ngươi nói ngươi trong bụng có một ngụm ác khí, muốn thổi vào trong thân thể ta, để cho ta phần bụng trướng khí, đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế." Lý Tu Viễn lạnh lùng hừ một cái ︰ "Nhìn ngươi bộ dáng đến giống như là cả người rộng thể mập chất phác người, không nghĩ tới tâm địa như thế hỏng, hôm nay há có thể tha cho ngươi."

Nói xong liền xách theo đại thương sải bước đi đi qua.

"Đừng, đừng tới đây." Trung niên nam tử này dọa sắc mặt tái nhợt, lập tức quay đầu liền chạy.

Hưu

Lý Tu Viễn trong tay đại thương bay ra, trực tiếp xuyên qua nam tử trung niên này sau bối đem toàn bộ quán xuyên, trực tiếp đính tại đại điện trên mặt đất.

Oa

Nam tử trung niên này phát ra một tiếng giống như ếch kêu kêu thảm, theo sau đã thấy hắn biến thành to bằng một cái chậu rửa mặt cóc, mặc dù còn hơi nhảy mấy lần, nhưng là thân thể bị xuyên thấu đóng ở trên mặt đất lại thế nào giãy dụa đều là phí công, rất nhanh liền biến thành một cái chết cóc.

"Nguyên lai là một con cóc tinh." Lý Tu Viễn đi tới, thu hồi trường thương, rồi mới lại quét nhìn những người khác tinh quái một chút.

Cái khác tinh quái giờ phút này nơi nào còn dám tới đối mặt, sợ lại bị điểm tên đường họ cho tìm tới, với lại nhìn thấy Lý Tu Viễn như thế lợi hại, liên tiếp tru diệt chặt đầu tướng quân, đâm vị tinh, cáo tinh, còn có cái này cóc tinh, cái kia càng là dọa kinh hồn táng đảm.

"Cái này ác nhân lại phải giết người, chạy mau a."

Không biết ai là hô một câu, còn lại tinh quái lúc này lập tức co cẳng liền chạy, giải tán lập tức.

Trong lúc nhất thời đại điện bên trong gà bay chó chạy, vô cùng náo nhiệt.

"Các ngươi những yêu ma quỷ quái này đừng muốn chạy trốn, để lão nạp đến siêu độ các ngươi."

Khờ hòa thượng lúc này bịch một tiếng đem đại điện đại môn đóng lại, rồi mới cầm lấy hai cây thô to Hàng Ma Xử liền vọt vào trong đám người, tả hữu vung vẩy, đánh trúng nữ quỷ cái kia nữ quỷ thân thể liền nổ tung, hóa thành một cỗ âm phong biến mất trên không trung, đánh trúng tinh quái cái kia tinh quái liền kêu thảm một tiếng, hóa thành bản thể phù phù một tiếng mới ngã xuống đất, lập tức chết đi.

Thi triển không ra pháp lực những này tinh quái lúc này tựa như là dê đợi làm thịt, ở đâu là khờ hòa thượng đối thủ.

Lúc đầu bọn hắn đụng phải khờ hòa thượng liền muốn tránh lui, bây giờ tránh lui không được, đã khờ hòa thượng võ nghệ, chính là chặt đầu tướng quân phục sinh cũng ngăn không được hắn.

"Ha ha, thống khoái, lão nạp hồi lâu không có như vậy thống khoái qua."

Khờ hòa thượng múa lấy Hàng Ma Xử, không biết đánh chết bao nhiêu ác quỷ, ác yêu, đánh bọn hắn trốn đông trốn tây, kêu rên liên tục.

"Hòa thượng này thật đúng là điên cuồng."

Lý Tu Viễn liếc mắt nhìn, lập tức nheo mắt, không có nghĩ đến cái này khờ hòa thượng khởi xướng điên đến đáng sợ như vậy, cái kia Hàng Ma Xử nhìn thấy quỷ quái liền giết, một gậy rơi xuống, ngay cả bàn ăn đều có thể đánh cái vỡ nát, cũng không biết có bao nhiêu cân lực đạo.

Nguyên bản đang tại tổ chức yến hội đại điện lúc này một mảnh hỗn độn, kêu thảm liên miên, không ngừng có án mạng phát sinh.

Bọn quỷ quái bốn phía chạy tán loạn, muốn phải thoát đi nơi này, nhưng lại thủy chung đào thoát không xong.

Lý Tu Viễn một người đứng ở chỗ này, liền phong tỏa trong đại điện này tinh quái pháp lực, trong vòng ba trượng quỷ thần không gần người, pháp thuật cũng vô dụng.

Mà ba trượng chi vị, lệ quỷ cũng sẽ nhận ảnh hưởng, chỉ là ảnh hưởng trình độ giống như đạo hạnh của bọn hắn mà định ra, nhỏ yếu quỷ ngay cả chín trượng bên trong đều không đến gần được, cường lớn một chút quỷ có lẽ có thể đi vào chín trượng phạm vi, nhưng là cũng sẽ nhận ở mức độ rất lớn ảnh hưởng.

Có thể nói, cái này còn không có đánh nhau, tất cả quỷ vật liền phải tránh lui, còn lại cũng chỉ có tinh quái mà thôi.

Nhưng là tinh quái cũng không nhiều.

Dù sao tinh quái là muốn tu hành đi ra, nào có quỷ vật tới trực tiếp.

"Lý công tử, ngươi nhìn, thật tốt tiệc rượu bị ngươi nhiễu loạn thành dạng này, ngươi hà tất phải như vậy đâu?" Hồ tam tỷ lúc này lại không biết từ nơi nào chạy tới.

Có lẽ là bởi vì khờ hòa thượng nổi điên, cảm thấy Lý Tu Viễn bên người mới là an toàn nhất duyên cớ.

Lý Tu Viễn nói nói︰ "Những này ác yêu, lưu bọn hắn tác dụng gì, họa loạn thiên hạ sao?"

Hồ tam tỷ cười nói︰ "Thiên hạ này vốn chính là có thái bình thời điểm, cũng có náo động thời điểm, liền giống với mặt trăng có tròn có thiếu, quái tinh quái nhóm làm cái gì, huống hồ tinh quái từ xưa đến nay liền tồn đến, ta tu hành mấy trăm năm, trải qua ba cái triều đại, chỉ nghe qua nhân gian náo động, chưa từng nghe qua yêu ma náo động, Lý công tử muốn ngăn lại náo động cũng hẳn là đi bình thiên hạ mới đúng, làm gì bắt bọn hắn xuất khí."

"Một phòng không quét, dùng cái gì quét thiên hạ, ngay cả trước mắt họa loạn đều bình định không được, nói thế nào đi bình thiên hạ, Tam tỷ trong lời nói có nhiều khuyên giải chi ý, chẳng lẽ nơi này có Tam tỷ tình nhân cũ, sợ bị ngộ thương đánh chết?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Phi phi, cái gì tình nhân cũ, Lý công tử nhưng chớ có nhục người trong sạch." Hồ tam tỷ liên tục hứ mấy ngụm nói.

"Tam tỷ còn có trong sạch?" Lý Tu Viễn kinh ngạc nói.

Hồ tam tỷ cười khanh khách nói ︰ "Có hay không Lý công tử không ngại thử một chút, thừa dịp lấy ta vậy tiểu muội không tại, không bằng để cho ta để thay thế nàng bồi Lý công tử mấy ngày, như thế nào?"

Nói xong liền lại muốn dựa sát vào nhau đi lên thân mật.

Lý Tu Viễn vừa muốn nói chuyện, chợt liền cảm giác hỗn loạn đại điện bên trong chấn động mạnh một cái.

Đại điện phía trên toàn bộ nóc phòng đều oanh một tiếng cho xốc lên, một vệt kim quang từ phía trên chiếu xuống, rơi vào đại điện bên trong.

Cái kia kim quang bên trong có một vị vây lấy khăn trùm đầu phụ nhân, giẫm lấy một đóa to lớn đài sen từ phía trên mà tướng, quanh thân hà lóng lánh, hương khí tràn ngập, uyển như thần tiên giáng lâm, Bồ Tát hạ phàm.

"Là Hoa cô, Hoa cô cứu ta a, hòa thượng này nổi điên, gặp người liền muốn đánh giết, còn xin Hoa cô nhanh chóng ngăn lại hắn." Có người nhìn thấy phụ nhân này, lúc này liền hô to cầu cứu.

Hoa cô giờ phút này trùng điệp hừ một cái, lại là cách không bắt một mảnh mảnh ngói, rồi mới ném về phía khờ hòa thượng.

Khờ hòa thượng giờ phút này giết chính cao hứng, cũng không có phòng Phạm Hoa cô chiêu này, lúc này liền bị mảnh ngói cho ném đi, lập tức kêu đau một tiếng, phù phù một cái mới ngã trên mặt đất, bị một mảnh mảnh ngói ép lấy phần lưng, vô luận như thế nào giãy dụa, đều không đứng lên nổi.

Nho nhỏ một mảnh mảnh ngói hình như có ngàn vạn cân trọng lượng, đem khờ hòa thượng cho đè lại.

"Lý Tu Viễn, ngươi náo đủ chưa?"

Hoa cô đè lại khờ hòa thượng sau khi, vừa nhìn về phía Lý Tu Viễn, nhẹ quát khẽ.

"Ngươi chính là Hoa cô?"

Lý Tu Viễn cũng là đã sớm lưu ý nàng ︰ "Ngươi tựa hồ nhận biết ta."

Hoa cô thản nhiên nói ︰ "Nhân gian Thánh nhân tên tuổi đầy trời thần phật người nào không biết, chỉ là trước kia ta cũng chưa gặp qua ngươi, cũng coi như không được lai lịch của ngươi, nhưng bây giờ gặp mặt, trông thấy ngươi phát ra khí tức đủ để lui tán quỷ thần, trong lòng liền đã đoán được, không phải ngươi cái này nhân gian Thánh nhân đại giá quang lâm, còn có ai đâu."

Cái gì?

Nhân gian Thánh nhân.

Trong lúc nhất thời, đại điện bên trong quỷ quái tân khách lập tức đều trợn tròn mắt.

Cái này ác đồ lại là nhân gian Thánh nhân.

Nghe đồn rằng, nhân gian mỗi khi gặp loạn thế tất có Thánh nhân hàng thế, bình định thiên hạ, quét sạch hoàn vũ, chẳng lẽ bây giờ thế đạo này, cái này thư sinh ứng thế mà ra, là thời đại này Thánh nhân?

Trời ạ, nhóm người mình trước đó lại muốn mưu hại một tôn Thánh nhân.

"Thì ra là thế, lộ ra thần dị tóm lại là không gạt được các ngươi những này quỷ thần." Lý Tu Viễn không để ý những người khác giật mình, chỉ là nhẹ khẽ cười nói.

Chính là bởi vì như thế, cho nên sư phụ của mình mới có thể lưu lại cái này đai lưng ngọc phong tỏa khí tức của mình.

Nếu là khí tức một mực phát tán ra, chính là lại ngu dốt quỷ đều biết tránh lui.

Cho nên, Lý Tu Viễn mười mấy năm qua một mực xuôi gió xuôi nước, không có gặp đến bất kỳ yêu ma quỷ quái, thẳng đến đai lưng ngọc đeo lên sau khi, khí tức phong tỏa, các loại yêu ma quỷ quái bắt đầu tầng tầng lớp lớp từ bên người xông ra.

Hoa cô từ trên đài sen đi xuống, giờ phút này cả điện thơm ngát, để cho người ta say mê, nàng bình tĩnh nói ︰ "Ngươi đã là nhân gian Thánh nhân, như vậy ta liền không cùng ngươi nhiều so đo, lần này lung tung dừng ở đây đi, cho ta Hoa cô một chút mặt mũi, cứ thế mà đi, chuyện hôm nay ta coi như là chưa từng xảy ra."

"Ta lần này đến nơi này chính là vì hàng yêu trừ ma, nếu để cho ngươi Hoa cô mặt mũi, vậy ta Lý Tu Viễn mặt mũi hướng cái nào thả?" Lý Tu Viễn nhìn nàng nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CVT XUẤT SẮC THÁNG 6: https://goo.gl/CPTm5u

Mọi người có acc online 10 ngày bỏ ít thời gian vote giúp mình nha, thanks mọi người nhiều

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.