Chương 205: Thần tiên sát kiếp

Chương 205: Thần tiên sát kiếp

Hoa cô nghe cái này Lý Tu Viễn lời nói lúc này liền sầm mặt lại.

Nếu là đổi lại là những người khác như vậy cùng mình nói, đã sớm câu hắn hồn, lấy đi tính mạng của hắn, nơi nào sẽ cùng hắn nhiều như vậy nói nhảm.

Nhưng là trước mắt cái này Lý Tu Viễn thật đúng là không giống nhau, ở nhân gian bên trong mệnh cách đắt nhất người, chính là đế vương mệnh cách cũng kém hắn một bậc, mặc dù chỉ là học được một thân võ nghệ, không thông đạo thuật, nhưng là dựa vào nhân gian thân phận của Thánh nhân cũng đủ để hoành hành không sợ.

"Lý Tu Viễn, thân phận của ngươi ta rõ ràng, nhưng là thân phận của ta ngươi chưa hẳn minh bạch, cái này Hoa huyện là ta Hoa cô địa bàn, ngươi tại địa phương khác hồ nháo ta không xen vào, nhưng là ở chỗ này, ngươi lại không được." Hoa cô nói ra.

"Vì sao? Thiên hạ chi địa về thiên hạ người quản, ngươi chỉ thị quỷ thần nhất lưu, có tư cách gì chưởng quản một huyện chi địa?" Lý Tu Viễn nói ra.

Hoa cô chợt nở nụ cười: "Ta có tư cách gì, ta ở chỗ này thời điểm nơi này còn không có Hoa huyện đâu, vẫn chỉ là một chỗ hoang vu chi địa, là ta nhìn thấy toà này huyện thành từ không tới có, phát triển đến nay, ngươi nói ta có không có tư cách quản?"

"Ngươi quản là đất, không phải dân." Lý Tu Viễn nói nói: " bách tính như thế nào sản xuất, như thế nào lao động, không có quan hệ gì với ngươi a."

"Ngươi cảm thấy ta tôn này quỷ thần tại Hoa huyện ước thúc bọn hắn?" Hoa cô nói ra.

"Không phải sao?"

Hoa cô cười: "Triều đình so ta ước thúc ác hơn, tham quan ô lại, sưu cao thuế nặng, dân chúng lầm than, so với ta ngươi càng hẳn là đi quản quản triều đình, nghe nói ngươi gần nhất tại khảo công tên, như vậy ngươi hẳn là bớt lo chuyện người, đi chuyên tâm khảo công tên, ngày sau thành vì nhân gian vương hầu, Tể tướng, chỉnh đốn triều cương, quét sạch hoàn vũ mới là ngươi việc cần phải làm, mà không phải ở chỗ này ỷ vào thân phận của mình tùy ý đánh giết quỷ quái, cần biết vạn vật đều có linh, ngươi lớn như vậy tứ giết chóc, coi chừng phá Thánh nhân mệnh cách."

"Thánh nhân nên có hòa thượng tâm? Muốn lục căn thanh tịnh, cấm chỉ sát sinh? Ngươi nói triều đình so ngươi ước thúc ác hơn, cái kia tốt ta có mấy vấn đề muốn muốn hỏi ngươi." Lý Tu Viễn nói ra.

"Nghi vấn của ngươi ta có thể giải đáp, bất quá ngươi ta đều là người có thân phận, như vậy đối hỏi khó tránh khỏi có chút không ổn, nhưng nguyện nhập tọa uống rượu một chén?" Hoa cô nói xong liền vung tay lên một cái, cái kia cả điện bừa bộn lập tức liền quét sạch sành sanh.

Hư hao chỗ ngồi biến mất không thấy gì nữa, đầy đất vết máu, tinh quái thi thể cũng đều tùy theo ẩn nấp.

Đại điện lập tức khôi phục sạch sẽ, sạch sẽ.

Từng trương bàn trà trận trận cùng nhau trưng bày, phía trên có mâm vàng đĩa ngọc, rượu ngon nhà đồ ăn, những vật này cũng không biết là thế nào xuất hiện, giống như là trống rỗng biến ra.

"Tốt pháp thuật."

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, lại nhìn không ra mánh khóe.

Hắn chỉ có thể nhìn phá huyễn tượng, biến hóa chi pháp, nếu là chân chính đạo thuật hắn cũng nhìn không ra, cũng tỷ như ngày đó mình người sư thúc kia Mộc đạo nhân trồng lê, quả nhiên là mọc ra từng khỏa tươi mới lê lớn, có thể ăn có thể sờ, không phải vật giả.

"Đây là tiểu thuật mà thôi, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú ta có thể dạy ngươi." Hoa cô nói ra.

"Đó còn là không học được, ta và ngươi ở giữa còn có ân oán không có kết." Lý Tu Viễn nói ra.

"Mời vào ngồi." Hoa cô đưa tay ra hiệu nói.

Lý Tu Viễn cũng không khách khí, tùy ý ngồi xuống về sau, Hoa cô lại phủi tay ra hiệu dưới.

Lúc này liền có mấy cái cách ăn mặc xinh đẹp nữ tử đi ra, từng cái dựa vào Lý Tu Viễn ngồi xuống bên người, vì hắn lấy đồ ăn rót rượu, nắn vai đấm lưng, cẩn thận phụng dưỡng.

Đây đều là Quan Âm miếu bên trong nữ tử, không phải quỷ, nguyên bản đều là người mặc tố y ni cô, nhưng là giờ phút này rút đi tố y, đổi diễm lệ y phục về sau lại là từng cái bộ dáng đại biến, đều là từng vị tư sắc phi phàm mỹ nhân, trong đó Lý Tu Viễn còn chứng kiến cái kia một mực mặt mỉm cười tiểu ni cô, không, hiện tại hẳn là gọi thiếu nữ.

Anh Ninh ~!

Nàng cũng là bên trong một cái thiếu nữ.

"Quỷ thần không gần thân thể của ngươi, ta để các nàng hầu hạ ngươi, như thế cũng coi là lễ đường chu toàn, không có nhục thân phận của ngươi."

Hoa cô nói xong cũng là ngồi xuống: "Nói đi, có nghi vấn gì cứ hỏi đến, ta vì ngươi giải đáp về sau còn xin ngươi rời đi nơi đây."

"Ta suy nghĩ thông suốt, tự nhiên sẽ rời đi." Lý Tu Viễn nói ra: "Ta thứ một cái nghi vấn chính là chỉ là một cái Hoa huyện, sức dân cũng không dồi dào, tại sao lại bỏ được như vậy nhiều tiền tài vì ngươi rèn đúc một tôn bồ Tát Kim giống?"

"Tín đồ cung phụng, từ trước đều là như thế, từ xưa đến nay một chút tin phật đế vương, xây dựng chùa miếu đều có không ít, ngươi khó tránh khỏi có chút hiếm thấy vô cùng." Hoa cô nói ra.

Lý Tu Viễn lại nói: "Chùa miếu bên trong phóng sinh trong ao vì sao oan hồn dày đặc, đều là hài nhi oan hồn."

Hoa cô lại nói: "Ta tu chính là đưa tử Bồ Tát pháp thân, những cái kia oan hồn là ta mấy năm nay thu thập tới, nếu là có người cầu tử, ta liền lấy một oan hồn siêu độ, để hắn đầu thai, đây là công đức của ta."

"Quả thật như thế?" Lý Tu Viễn nhìn xem nàng nói.

"Không phải ngươi cho rằng đâu, trên đời hài nhi có nhiều chết yểu, nếu là đều thêm lên đâu chỉ một ao, một thành số lượng đều có." Hoa cô nói ra.

Lý Tu Viễn lại nói: "Chùa miếu bên trong ni cô vì sao từng cái như thế phóng đãng, câu dẫn khách hành hương, lừa gạt tiền tài?"

Hoa cô lại nói: "Các nàng trẻ tuổi mỹ mạo, trông coi chùa miếu trong lòng khó tránh khỏi tịch mịch, huống hồ hành vi phóng đãng chỉ là ảnh hưởng phong hoá, cũng không xúc phạm triều đình luật pháp, về phần lừa gạt tiền tài sự tình đó là giả dối không có thật, xuân phong nhất độ, ân khách lưu lại điểm vàng bạc tiếp tế các nàng không phải nên sao? Nếu không chùa miếu bên trong những này không sản xuất, lao động nữ tử như thế nào sinh hoạt? Ngươi tình ta nguyện sự tình, ngươi quản được có chút chiều rộng."

"A, ha ha." Chợt, Lý Tu Viễn phá lên cười.

"Ngươi cười cái gì?"

Lý Tu Viễn cười to nói: "Ta cười chính ta, biết rõ các ngươi những này quỷ thần từ trước đến nay liền là bịa đặt lung tung, một chữ cũng không thể tin tưởng, ta thế mà còn muốn nghe một chút ngươi nói thật, xem bộ dáng là ta quá ngây thơ rồi một điểm."

"Ngươi là không tin lời của ta?" Hoa cô hỏi.

"Đâu chỉ không tin, đơn giản nghe ta nổi trận lôi đình."

Lý Tu Viễn đứng lên, đá ngã lăn bàn trà, nhìn chằm chằm nàng giận nói: "Hoa huyện bách tính không phải cam tâm tình nguyện lấy tiền tài cung phụng ngươi, mà là bởi vì không thể không cung phụng ngươi, bởi vì chỉ có không ngừng lấy tiền cung phụng ngươi, ngươi mới có thể để bọn hắn cuộc sống gia đình xem tự, nếu là nhà ai không có cung phụng ngươi, ngươi liền để cái nào gia đình phụ nữ có thai sinh hạ tử thai."

"Trong huyện Trương gia, Trương viên ngoại vợ chồng, làm việc thiện tích đức, kết quả lại ngay cả đọa hai thai, đến nay không có dòng dõi, nguyên nhân người khác không nói ta cũng biết, tất nhiên là Trương viên ngoại nhà không có cung phụng ngươi tôn này đưa tử Quan Âm, cho nên ngươi để Trương thị sinh ra tử thai."

"Bất hiếu có ba vô hậu vi đại, ngươi chính là lợi dụng điểm này, mới không ngừng nghiền ép một huyện bách tính tiền tài, vì ngươi rèn đúc một tôn Kim Thân pháp tướng, ngươi thế mà còn dám mặt dạn mày dày nói triều đình sưu cao thuế nặng thắng qua ngươi, đơn giản liền là miệng đầy đánh rắm."

"Hoa cô, ta lời nói này nhưng đối với?"

"Những vật này là người nào muốn nói với ngươi?"

Hoa cô lúc này ánh mắt chớp động, hiện lên mấy phần vẻ tàn nhẫn, nàng bốn phía trong đại điện tìm kiếm, tại mỗi một vị tân khách, nữ quỷ, ni cô trên mặt từng cái phiết qua, hi vọng tìm ra là ai dám ngỗ nghịch mình.

Nàng cảm thấy là có người tiết lộ phong thanh, đem một vài không nên nói đi ra đồ vật nói cho Lý Tu Viễn.

Không phải này nhân gian Thánh nhân vừa tới Hoa huyện không bao lâu há sẽ biết những chuyện này.

Lý Tu Viễn lạnh lùng nói: "Những vật này còn cần người khác nói cho ta biết a, ta lại không ngốc, liếc thấy thấu, mỗi một vị đến Quan Âm miếu tế bái người cũng là vì cầu tử mà đến, mà ngươi lại là đưa tử Quan Âm, lại thêm cái kia không keo kiệt cung phụng tiền tài, hương hỏa cho ngươi, nó mục đích không phải là vì đổi lấy một đứa con tự a? Không phải những cái kia ngay cả cơm đều ăn không đủ no bách tính vì cái gì còn muốn từ trong hàm răng gạt ra một điểm tiền tài cho ngươi? Cái này cho là ngươi thật sự là Quan Âm Bồ Tát? Liền là thật Quan Âm, cũng không cần bách tính như thế không muốn mạng cung phụng."

"Cho nên nói, tà ma yêu đạo liền là tà ma yêu đạo, có Kim Thân, được hương hỏa, cuối cùng chỉ là yêu ma, không thành được Tiên Phật, không làm được chân khí tát."

"Làm càn."

Lời này tựa hồ điểm tới Hoa cô đau đớn trong lòng, nàng lúc này nghiêm nghị quát: "Lý Tu Viễn, đừng cho thể diện mà không cần, đừng tưởng rằng ngươi là nhân gian Thánh nhân ta liền sợ ngươi, cùng lắm thì ta tránh ngươi trăm năm, trăm năm về sau, có tin ta hay không để ngươi Lý gia đoạn tử tuyệt tôn?"

Đại điện bên trong những cái kia tránh xa xa tân khách, quỷ quái giờ phút này đều là kinh hồn táng đảm.

Hoa cô cư nhiên như thế bá đạo, muốn cùng này nhân gian Thánh nhân đối nghịch?

"Chỉ là một cái quỷ quái cũng quá tự cho là, ngươi cho ta mặt mũi, đừng chê cười, ngươi là sợ ta." Lý Tu Viễn cười nhạt một tiếng.

"Hoang đường, ta sẽ sợ ngươi chỉ là một phàm phu tục tử?" Hoa cô theo dõi hắn nói.

"Bởi vì sợ cho nên giận, bởi vì giận, cho nên chột dạ, ngươi đạo hạnh rất cao, cũng đã có chút phát hiện, hôm nay ta đến không phải trùng hợp, mà là thiên ý, thiên ý để cho ta tới nơi này là vì để cho ngươi cái này làm nhiều việc ác quỷ quái ứng kiếp, mà ta liền là của ngươi kiếp nạn." Lý Tu Viễn nói ra.

"Ha ha, ta sớm đã vượt qua kiếp nạn, đã thành thần tiên, cái kia còn có kiếp nạn, ngươi một phàm phu tục tử, dám nói kiếp, ngươi biết cái gì là kiếp nạn a?" Hoa cô cảm thấy buồn cười.

Lý Tu Viễn nói nói: " ta không hiểu cái gì kiếp nạn, nhưng ta biết ngươi hôm nay muốn độ một kiếp, ngươi đã tự so thần tiên, vậy ta kiếp này liền tên là thần tiên sát kiếp, không biết hôm nay Hoa cô có dám ứng kiếp?"

Thần tiên sát kiếp?

Hoa cô biến sắc, cái khác tân khách càng là trong lòng chấn động mãnh liệt.

Hoa cô cường thế, không sợ này nhân gian Thánh nhân, nhưng là này nhân gian Thánh nhân lại càng là bá đạo, há miệng liền là thần tiên sát kiếp.

Lời ấy có tru sát Hoa cô chi tâm.

Nhưng Hoa cô là ai, nhân gian chân khí tát, đạo hạnh độ cao khó có thể tưởng tượng, trên thế gian có miếu thờ lớn nhỏ tổng cộng tám mươi tám ở giữa, Kim Thân hơn bảy mươi tòa.

Lớn nhất chính là cái này Quan Âm miếu bên trong Kim Thân, nặng ba vạn sáu ngàn cân, tụ hơn ngàn năm hương hỏa, là Hoa cô mạnh nhất pháp bảo, mà tự thân còn cùng rất nhiều ngàn năm đại yêu kết giao quá sâu, dưới trướng yêu ma quỷ quái vô số, chỉ cần ra lệnh một tiếng liền có thể triệu tập.

Chân thân mỗi giáng lâm một chỗ, tất tổ chức tiệc rượu, không còn chỗ ngồi, đều là Hoa cô chúc.

Nhân vật như vậy, mặc dù không phải chân chính Tiên Phật, nhưng đã là có thể so với Tiên Phật.

Kém chỉ là một cái thanh danh mà thôi.

"A, chỉ bằng ngươi câu nói này, ta liền bắt đầu từ hôm nay, để Hoa huyện 30 năm không có dòng dõi hàng, cũng lưu lại nhập mộng chân ngôn: Mộc Tử xuống mồ, thư sinh mất mạng, vạn gia sinh Phật. Nhìn xem rốt cục là ngươi trước hết để cho ta ứng thần tiên sát kiếp, vẫn là ngươi trước bị bạo dân giết chết."

Hoa cô nặng nề cười nói: "Cũng chớ xem thường phàm nhân vì hậu đại cái kia cỗ mạnh điên cuồng, không để bọn hắn sinh dục, quản ngươi là nhân gian Thánh nhân, vẫn là bản triều đế vương, bọn hắn cũng dám bỏ mạng đánh cược một lần."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CVT XUẤT SẮC THÁNG 6: https://goo.gl/CPTm5u

Mọi người có acc online 10 ngày bỏ ít thời gian vote giúp mình nha, thanks mọi người nhiều

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.