Chương 206: Đấu pháp

Chương 206: Đấu pháp

Hoa cô chí ít có hơn ngàn năm đạo hạnh, cấp bậc như vậy quỷ thần, vô luận là ai, đều có một loại khác hẳn với thường nhân tự tin và cường thế.

Bọn hắn không lại bởi vì Lý Tu Viễn là thân phận của Thánh nhân liền e ngại, tương phản, bọn hắn chỉ là kiêng kị thân phận của Lý Tu Viễn, lại cũng không sợ hãi.

Ngàn năm đạo hạnh, chí ít sống hơn ngàn năm tồn tại, dạng này quỷ quái cái gì chưa từng gặp qua, cái gì chưa bao giờ gặp, nhân gian Thánh nhân tên tuổi mặc dù dọa người, thế nhưng là đối bọn hắn mà nói cũng chỉ là có chút thần dị người bình thường mà thôi.

Liền lấy Hoa cô mà nói, nàng đã trải qua mấy cái triều đại thay đổi, hơn mười vị đế vương sinh tử, Thánh nhân cũng chưa hẳn chưa bao giờ gặp.

Lý Tu Viễn mặc dù đặc thù, nhưng cũng không phải duy nhất.

Đây cũng là vì sao, Hoa cô nghe được Lý Tu Viễn này nhân gian thân phận của Thánh nhân lại cũng không kinh ngạc.

Mà Lý Tu Viễn loại thái độ này để Hoa cô rất phẫn nộ, để nàng đối Lý Tu Viễn cũng sinh ra lòng trả thù, nàng không có mình đi đối phó Lý Tu Viễn, bởi vì nàng biết, nhân gian Thánh nhân mặc kệ ngày sau thành tựu như thế nào, cái này khí vận là phi thường thịnh vượng, không phải mình có thể mưu hại, nhưng là Lý Tu Viễn cường thế đến đâu cũng chỉ là hoành hành trăm năm mà thôi, trăm năm về sau, Thánh nhân xuống mồ, nàng để Lý gia đoạn tử tuyệt tôn cũng không phải việc khó.

"Cái này Hoa cô. . ."

Lý Tu Viễn nghe được nàng cố ý kích động Hoa huyện bách tính đối phó mình, lúc này ánh mắt ngưng tụ.

Cái này Hoa cô so Ô Giang Long Vương thông minh nhiều lắm, cho dù là có cao thâm như vậy đạo hạnh lại càng thêm nguyện ý mượn nhờ bách tính chi thủ đạt thành mục đích của mình.

Xem ra, nàng phi thường minh bạch, cái thế giới này vẫn là nhân đạo đương đạo, cũng không phải là yêu ma đương đạo.

"Nếu là thật sự bị nàng kích động bách tính lời nói cái này với ta mà nói lại là một chuyện xấu, nàng nói không sai, bách tính vì hậu đại hoàn toàn chính xác có thể làm ra rất nhiều điên cuồng sự tình. . . . Đã như vậy, vậy ta ngay ở chỗ này chém cái này Hoa cô?" Lý Tu Viễn trong lòng sát ý phun trào.

Chỉ muốn ở chỗ này đem chém, như vậy hết thảy vấn đề nên có thể giải quyết.

Vừa nghĩ đến đây, hắn có thần hồn xuất khiếu xúc động.

Nhưng là Lý Tu Viễn lại bỗng dưng nhịn được; "Lúc trước ta chém Ô Giang Long Vương, lũ lụt còn tại tàn phá bừa bãi, tai nạn cũng không đạt được lắng lại, bây giờ vấn đề này có phần cùng loại, giờ phút này giết Hoa cô có lẽ không khó, nhưng là nơi này tai nạn nhưng lại không được đến triệt để giải quyết, bách tính y nguyên bị lừa bịp, y nguyên thờ phụng cái này cái gọi là đưa tử Quan Âm."

"Đã muốn giết, liền muốn để bách tính biết cái này Hoa cô là một cái yêu ma quỷ quái, phá nàng cái này hoang ngôn, để bách tính từ quỷ quái lừa gạt trong cục tỉnh lại, với lại ta muốn giết cũng không ngừng giết Hoa cô một chỉ yêu ma quỷ quái, muốn giết cứ giết một đám, còn nơi đây một cái thái bình thanh tịnh, cái này Hoa cô làm quỷ thần đã lâu, nhất định cũng có nó yêu ma đồng đảng, gì không mượn cơ hội này cùng nhau đem dẫn đi qua, toàn bộ tru sát, tỉnh ngày sau lại đi từng cái tìm kiếm."

Nghĩ tới đây, Lý Tu Viễn chợt nở nụ cười, sau đó mở miệng nói: "Hoa cô, ngươi nói ngươi muốn để Hoa huyện 30 năm không có dòng dõi sinh ra, ta cũng không tin, nếu là có năng lực lời nói ngươi liền thử một chút."

"Ngươi cho rằng ta đang nói láo lừa ngươi?" Hoa cô có chút hí ngược nhìn xem hắn.

"Là thật là giả, ngươi đều có thể thử một lần." Lý Tu Viễn nói ra: "Ngươi nếu không thử, ta ngược lại có chút xem thường ngươi."

"Đây coi như là vạch mặt, không chết không thôi a?" Hoa cô nói ra.

"Ngươi muốn kích động bách tính tru sát ta, ta cũng muốn để ngươi ứng thần tiên sát kiếp, ngươi cảm giác đến giữa chúng ta còn có quay lại chỗ trống a? Đã như vậy lời nói chúng ta không bằng đấu pháp một trận a." Lý Tu Viễn nói ra.

Hoa cô hỏi: "Như thế nào đấu."

"Hoa huyện Trương viên ngoại nhà thê tử mang bầu, ngươi cũng đã biết." Lý Tu Viễn nói ra.

Hoa cô nói ra: "Ta tự nhiên nhất thanh nhị sở, cái kia Trương viên ngoại chưa hề cung phụng qua ta, ta để Trương thị ngay cả đọa hai thai, bây giờ Trương thị lại hoài thai chín tháng, bất quá nàng trong bụng hài nhi sinh không ra đến, sinh ra tới cũng là một cái tử thai."

"Nếu như ta nói trong vòng ba ngày Trương thị nhất định sinh hạ một đứa con đâu?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Không có khả năng." Hoa cô lạnh lùng nói.

"Vậy liền đấu một trận, nhìn xem ngươi cái này táng tử Quan Âm lợi hại, vẫn là ta người này ở giữa Thánh nhân mạnh hơn, lời nói tận ở đây, cáo từ trước, lần sau chúng ta gặp lại đã phân thắng bại, cũng quyết sinh tử, hi vọng Hoa cô ngươi cũng đừng làm cho ta Lý mỗ thất vọng." Lý Tu Viễn nói xong liền quay người rời đi.

Hắn đi ngang qua khờ hòa thượng bên cạnh thời điểm đem sau lưng của hắn một miếng ngói phiến bóc xuống dưới.

Không có mảnh ngói đè ép, khờ hòa thượng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, sau đó một cái xoay người đứng lên.

"Trời đánh yêu bà, dám dùng dời núi thuật đè ép lão nạp, lão nạp cùng ngươi không xong."

Khờ hòa thượng giờ phút này giận dữ, đối Hoa cô liền mắng to lên, sau đó nắm lên Hàng Ma Xử liền muốn muốn xông lên đi cùng nàng liều mạng.

"Hòa thượng, ngươi chớ đi, ngươi không phải là đối thủ của nàng, nàng cái này một thân đạo hạnh như là thần phật, ngươi nếu là lại đi sẽ phải bỏ mệnh." Lý Tu Viễn lôi kéo hắn, liền đem hắn lộ ra đại điện.

"Buông tay, lão nạp muốn cùng nàng đơn đấu." Khờ hòa thượng giãy dụa lấy la to nói.

Bất quá Lý Tu Viễn lại là cũng không quay đầu lại lôi kéo hắn rời đi.

Các loại sau khi hắn rời đi, cả điện quỷ quái mới thở dài một hơi.

Trước đó Lý Tu Viễn ở chỗ này thời điểm, ép tất cả mọi người thở mạnh cũng không dám một cái, sợ bị hắn tru sát, bây giờ đi, lại là dễ dàng rất nhiều.

"Lần này may mắn mà có Hoa cô kịp thời đuổi tới ngăn lại cái này ác đồ, không phải tính mạng của chúng ta coi như khó bảo toàn."

"Hoa cô quả nhiên là Chân Tiên chân phật, cứu khổ cứu nạn a, chính là cái kia ác đồ là nhân gian Thánh nhân mệnh cách cũng phải tại Hoa cô trước mặt bại lui."

"Đúng vậy đúng vậy, bất quá vẫn thật không nghĩ tới cái kia giết người không chớp mắt đột nhiên lại là nhân gian Thánh nhân, cái này tính cái gì Thánh nhân, như vậy đức hạnh, hành vi thường ngày há có thể lưu danh sử xanh."

Những này tân khách lại bắt đầu đập Hoa cô mông ngựa.

Bất quá trước đó vị kia thanh xà quân, giờ phút này lại là rất tỉnh táo nói: "Hoa cô, cái này Lý Tu Viễn cùng ngươi đấu pháp, cái này là ý gì?"

Ý gì?

Hoa cô thản nhiên nói: "Hắn là muốn hỏng thanh danh của ta, Trương gia bởi vì không cung phụng ta, cho nên không có dòng dõi sinh ra, đây là Hoa huyện bách tính đều biết, cũng chính bởi vì vậy, bách tính mới đối với ta thờ phụng không nghi ngờ, thử hỏi, nếu là Trương gia đột nhiên sinh hạ một đứa con, dân chúng chẳng phải là muốn chất vấn ta không đủ linh nghiệm? Với lại ta trước đó buông lời nói muốn Hoa huyện 30 năm không sinh dòng dõi, ta lời này mới vừa vặn phóng xuất, nếu là trong vòng ba ngày liền có dòng dõi sinh ra, chẳng phải là đánh ta Hoa cô mặt a?"

"Nhân vô tín bất lập, huống hồ quỷ thần, hắn đã muốn đấu, ta liền cùng chi đấu một trận, chỉ là nhân gian Thánh nhân, ta nhìn cũng chỉ thường thôi, không thành tài được, với lại ta cái này Bồ Tát làm lâu, ngẫu nhiên cũng muốn làm một lần yêu ma."

Nghe lời này, còn lại tân khách sắc mặt đều là biến đổi.

Cái này Hoa cô đến cùng là muốn cùng Lý Tu Viễn đấu nhau.

"Bất quá để cho ổn thoả, ta cần phải đi mời vài bằng hữu đến giúp đỡ, vô cùng để tôn này Thánh nhân triệt để lưu tại Hoa huyện."

Hoa cô trên mặt lộ ra vẻ âm tàn, chợt, nàng đứng dậy, đi lên bên cạnh đài sen, nương theo lấy một làn gió thơm thổi lên.

Nàng ra vẻ Bồ Tát, xốc lên nóc nhà bay ra ngoài, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Còn lại tân khách hai mặt nhìn nhau, giờ phút này đều có chút không biết làm sao, không biết nên đi hay là nên ở lại.

"Còn không buông tay, kéo lão nạp đi làm gì, lão nạp muốn siêu độ cái kia lão yêu bà, phi, lão già kia ngay cả Bồ Tát cũng dám giả trang, trên đời này còn có chuyện gì là nàng không dám làm, phật môn thanh danh liền là bị loại này yêu ma cho bại phôi." Khờ hòa thượng giãy dụa lấy la lớn.

Lý Tu Viễn đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn hắn, mình sớm đã không còn kéo hắn.

"Ngươi đừng khuyên lão nạp, lão nạp tuyệt không phải hạng người ham sống sợ chết, chính là hôm nay chết tại cái kia lão yêu bà trong tay cũng là cam tâm tình nguyện." Khờ hòa thượng lại hét lên.

"Ta không có khuyên ngươi. . ." Lý Tu Viễn nói ra.

Khờ hòa thượng chợt ngẩng đầu nhìn thấy một đạo quang mang từ trước đó Quan Âm miếu đại điện bên trong bay ra, biến mất tại nơi xa, sau đó trùng điệp hừ nói: "Tính cái này lão yêu bà thức thời, chạy cũng thật là nhanh, không phải lão nạp giết trở về nhất định đem siêu độ."

"Hoa cô rời đi?"

Lý Tu Viễn cũng xuyên thấu qua đạo ánh sáng kia mơ hồ thấy được một bóng người ở trong đó.

Giống như là một tôn Bồ Tát, hẳn là Hoa cô không thể nghi ngờ.

"Khẳng định là sợ lão nạp." Khờ hòa thượng nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Hòa thượng, ngươi một mình ta giúp một lần, cũng coi là hòa nhau, thừa dịp Hoa cô rời đi, ta còn có những chuyện khác muốn đi làm, liền không ở lâu, trước cáo từ."

"Sao thế, ngươi xem thường lão nạp?"

Khờ hòa thượng một phát bắt được Lý Tu Viễn tay nhìn hắn chằm chằm nói: "Ngươi có phải hay không vụng trộm đang mắng lão nạp không còn dùng được, hàng không ở quỷ quái."

". . . Không có."

Lý Tu Viễn nói ra: "Hòa thượng ngươi quá lo lắng, ta làm sao lại ở trong lòng mắng ngươi đâu."

"Đã muốn cùng Hoa cô đấu pháp, vì thế nào không tìm lão nạp hỗ trợ." Khờ hòa thượng nói ra.

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút nói: "Việc này rất nguy hiểm, sẽ chết người đấy."

"Ha ha, lão nạp giống như là loại kia người sợ chết a?" Khờ hòa thượng cười lớn nói.

"Tốt a, vậy ngươi và ta cùng đi a." Lý Tu Viễn nói ra.

Khờ hòa thượng lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu: "Bất quá lão nạp hỗ trợ mặc dù là miễn phí, nhưng là mấy ngày nay thịt rượu ngươi nhưng phải bao no, không phải ngươi coi như không trượng nghĩa."

"Được được được, bao no." Lý Tu Viễn nói ra.

Mặc dù khờ hòa thượng pháp lực không cao, nhưng là võ nghệ kinh người, cùng mình phối hợp lại lời nói đủ để quét ngang trong vòng ba trượng yêu ma quỷ quái, cũng coi là một cái đại trợ lực, đã đồng ý giúp đỡ, vậy hắn cũng sẽ không chối từ, phi thường vui lòng tiếp nhận.

Thuận đường đi, đi đến Trương gia phủ đệ bên cạnh thời điểm, Lý Tu Viễn cùng khờ hòa thượng tiến vào bên cạnh một đầu không người hẻm nhỏ.

Giờ phút này đêm khuya, trên đường phố không có một ai.

Lý Tu Viễn nhìn chung quanh một chút, mới từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra một bức tranh quyển, mở ra về sau, trong bức tranh lại là bạch quang lóe lên, một thớt thần tuấn dị thường, hình thể giống như long bạch mã chạy vội mà ra, giẫm trên không trung, tại trên đỉnh đầu lao vụt.

Vòng vo tầm vài vòng về sau, Long Mã mới tê minh vài tiếng bí mật mang theo vẻ hưng phấn thân mật vây quanh Lý Tu Viễn bên người đảo quanh.

"Tốt tuấn con ngựa."

Khờ hòa thượng chưa phát giác kỳ quái, chỉ là tán thưởng một câu.

"Long Mã a, giúp ta một chuyện, đem khối này bảo ngọc cho Trương gia Trương phu nhân đưa đi, còn xin cần phải đưa đến trong tay nàng."

Lý Tu Viễn lại lấy ra một khối trong suốt bảo ngọc, bên trong mơ hồ có một đứa bé hồn phách cuốn rúc vào bên trong.

Đây là hắn từ âm phủ mang tới ngọc thai.

Đem ngọc thai đặt ở Long Mã miệng bên cạnh để nó ngậm chặt, sau đó vỗ vỗ Long Mã cổ, ra hiệu dưới.

Long Mã cực kỳ thông linh, minh bạch Lý Tu Viễn sau khi phân phó lúc này nâng lên gót sắt, thả người nhảy lên, lập tức liền giẫm lên tường viện, càng đến trên nóc nhà, hướng về Trương thị vợ chồng phòng ngủ mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CVT XUẤT SẮC THÁNG 6: https://goo.gl/CPTm5u

Mọi người có acc online 10 ngày bỏ ít thời gian vote giúp mình nha, thanks mọi người nhiều

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.