Chương 207: Long Mã đưa tử

Chương 207: Long Mã đưa tử

Đêm khuya.

Trong Trương phủ.

Trương viên ngoại cùng phu nhân lại một mực ngủ không yên, bọn hắn giờ phút này đầy trong đầu đều là ban ngày phát cháo thời điểm gặp phải cái kia cái công tử trẻ tuổi nói tới một phen.

"Phu nhân, ngươi nói ban ngày người kia nói là thật hay giả? Cái này đêm hôm khuya khoắt thật có Long Mã đến chúng ta Trương gia đưa tử?"

Trương viên ngoại lật qua lật lại, nhịn không được còn nói thêm.

Trương thị trả lời: "Ban ngày vị công tử kia khí chất bất phàm, không phải bình thường bách tính, ta cảm thấy có thể là Quỷ Hồ, thần tiên nhất lưu, vị công tử kia nhất định là thương hại chúng ta Trương gia đến nay không có dòng dõi, cho nên mới tiết lộ thiên cơ cho chúng ta, cho nên ta cảm thấy vị công tử kia nói lời cũng không giả."

"Nếu là không giả, cái này đã đêm khuya, tiếp qua hai canh giờ đều muốn hừng đông, vì sao còn không có thần dị sự tình phát sinh?" Trương viên ngoại nói ra.

Trương thị an ủi; "Lão gia đừng nóng vội, thượng thiên tự có thượng thiên an bài, nên tới sớm muộn là sẽ đến."

Trương viên cảm thấy có lý, nhẹ gật đầu, chuẩn bị thủ xong một đêm này, trong lòng chỉ là cầu nguyện ban ngày vị công tử kia nói lời có thể linh nghiệm.

Chợt

Ngay lúc này Trương thị vợ chồng nằm trên phòng, truyền đến động tĩnh, tựa hồ có đồ vật gì rơi vào nóc nhà gạch ngói bên trên, đồng thời còn có tuấn mã tê minh thanh vang lên.

"Lão gia, ngươi nghe?" Trương thị lúc này cả kinh nói.

Trương viên ngoại bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, lập tức vô cùng kích động: "Là Mã Minh âm thanh, ban ngày vị công tử kia nói tới Long Mã chắc là tới, nhanh, mau theo ta, đi ra ngoài nghênh đón đi."

"Là, lão gia."

Trương thị vợ chồng liền vội vội vàng vàng đứng dậy, choàng kiện áo ngoài liền đi ra khỏi phòng bên trong.

Mới vừa đi ra phòng thời điểm, Trương viên ngoại sắc mặt liền lộ ra kinh sợ.

Hắn nhìn thấy một thớt toàn thân trắng như tuyết, hình thể thon dài, có long tướng tuấn mã xuất hiện ở tự mình trên nóc nhà, thỉnh thoảng còn giơ lên gót sắt tê minh.

"Thật sự là Long Mã." Trương thị hô.

Trên đời này nào có ngựa có thể chạy đến cao như vậy trên nóc nhà, nhất định là thần phật nhất lưu tọa kỵ hạ phàm.

Long Mã nhìn thấy Trương thị vợ chồng giờ phút này thả người nhảy lên

Từ cao nhất nóc nhà càng đến bên cạnh sương phòng nóc nhà, tại Trương gia phủ đệ phòng bên trên dạo qua một vòng về sau cuối cùng rơi vào trong sân, sau đó chầm chậm dạo bước hướng về Trương thị vợ chồng đi tới.

"Nó hướng tới bên này." Trương viên ngoại có chút khẩn trương cùng e ngại.

Hắn chỉ là người bình thường, đối với thần tiên quỷ quái nhất lưu cũng là có lòng kính sợ.

Long Mã đi tới Trương thị trước mặt, há mồm phun một cái, một khối trong suốt sáng long lanh, oánh oánh phát quang bảo ngọc bị phun ra.

Trương thị hạ ý thức đưa tay tiếp nhận.

Vào tay về sau chỉ cảm thấy cái này bảo ngọc nhẹ nhàng mát mẻ, không có một tia trọng lượng, lại định thần nhìn lại, đã thấy cái này bảo ngọc bên trong tựa hồ có một cái mơ hồ hài nhi cái bóng cuốn rúc vào bên trong, chính đang say ngủ.

Đưa ra bảo ngọc về sau, Long Mã tê minh một tiếng liền giơ lên móng trước nhảy lên mà đi, bay đến trên nóc nhà, sau đó mấy lần thả người về sau liền rất nhanh biến mất rốt cuộc trong bầu trời đêm.

"Lão gia, ngươi nhìn vật này?" Trương thị đem ngọc thai nâng đến Trương viên ngoại nhìn.

Trương viên ngoại bận bịu nói: "Ban ngày vị công tử kia nói không sai, đây là Long Mã đưa tử, là may mắn dấu hiệu, ngươi tranh thủ thời gian dựa theo vị công tử kia nói lời làm, đem cái này bảo ngọc nuốt vào, cứ như vậy chúng ta Trương gia liền có thể đản sinh ra một cái con cháu."

Trương thị nhẹ gật đầu, chỉ là há mồm đem cái này bảo ngọc nuốt vào.

Thời điểm cũng kỳ quái, cái này bảo ngọc hơi dính đến nước bọt liền lập tức trượt vào trong bụng, thời gian một cái nháy mắt liền bị nuốt vào.

Giờ phút này, cách Trương phủ không xa trong hẻm nhỏ.

Lý Tu Viễn nhìn thấy Long Mã trở về, ngọc thai không thấy, liền biết Long Mã đã đem ngọc thai đưa cho Trương gia.

"Ngươi đưa âm phủ cuống rốn cho Trương gia? Ngươi đây là để vị bằng hữu kia đi đầu thai." Khờ hòa thượng hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Chẳng lẽ nhất định phải là bằng hữu mới cần hộ tống a, trên đời chết oan quá nhiều người, đây là một vị hài nhi hồn phách, khi còn sống gặp kiếp nạn chết rồi, bây giờ ta ta để hắn lần thứ hai đầu thai chuyển thế, hi vọng một thế này có một cái tốt kết cục."

"Ngươi cùng Hoa cô chính là muốn cầm cái này hài nhi đấu pháp?" Khờ hòa thượng nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: "Không, không phải đấu pháp, đây là một cái bẫy, ta vốn có thể tại Quan Âm miếu thời điểm liền đem nó tru sát, nhưng là ta không có, bởi vì ta biết Hoa cô cũng muốn tru sát ta, cho nên đấu pháp chỉ là lấy cớ, nguyên nhân chân chính ta là muốn cho cái này Hoa cô nhiều tập kết một chút yêu ma quỷ quái đối phó ta, đến lúc đó ta tốt mượn cơ hội này một lưới đả kích, chỉ có dạng này ta chuyến này mới tính không phải uổng công."

"Hoa cô đạo hạnh rất cao, nàng tập kết yêu ma quỷ quái cũng nhất định là đạo hạnh cao thâm hạng người, ngươi làm sao có thể đối phó nhiều như vậy yêu ma?" Khờ hòa thượng sờ lên trán hơi nghi hoặc một chút nói.

"Nàng sẽ gọi người, chẳng lẽ ta sẽ không để cho người a? Nàng đi mời yêu ma, ta liền đi mời thần phật, tin tưởng không ít Tiên Phật nguyện ý cho ta Lý Tu Viễn một chút mặt mũi, hạ giới tru yêu." Lý Tu Viễn nói ra.

"Thỉnh thần? Ngươi sẽ loại này pháp thuật?" Khờ hòa thượng nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Sẽ không, nhưng là trên đời này vốn là có thần minh, không cần pháp thuật mời đến, dưới mắt sắc trời không còn sớm, ta cần muốn trở về làm một điểm chuẩn bị."

Khờ hòa thượng nói nói: " lão nạp liền tại Trương gia tá túc, tỉnh đến lúc đó không cẩn thận lại chạy xa."

"Vậy làm phiền hòa thượng." Lý Tu Viễn thi cái lễ nói.

"Trảm yêu trừ ma, sao có thể ít lão nạp." Khờ hòa thượng nhếch miệng cười một tiếng, cảm giác có chút nhiệt huyết sôi trào lên.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu liền cùng khờ hòa thượng phân biệt.

Khi hắn chuẩn bị trở về Kiều phủ thời điểm, đi vào Kiều phủ đại môn bên cạnh, lại trông thấy một vị thân mặc áo giáp màu đen, cầm trong tay trường đao, cưỡi một thớt Quỷ Mã tướng quân đứng sừng sững ở chỗ đó, tựa hồ thật sớm liền ở chỗ này chờ chờ đợi.

"Lý công tử ~!" Trường Đao Quỷ tướng thi cái lễ nói.

"Ngươi dưới trướng Âm binh đều đến rồi sao?" Lý Tu Viễn hỏi.

Trường Đao Quỷ tướng nói nói: " hai ngàn Âm binh đều là đến đông đủ, Lý công tử có phân phó, chúng ta sao có thể không đến, Quỷ Vương đã thông báo, tại về âm phủ trước đó hết thảy nghe Lý công tử điều khiển."

"Rất tốt, bất quá sự tình có biến hóa, hôm nay không động thủ, mặt khác mấy ngày nay sẽ có yêu ma quỷ quái tề tụ Hoa huyện, ngươi để Âm binh tiến vào Quỷ Vương túi trong túi giấu đi, các loại ta mệnh lệnh trở ra, đến lúc đó nơi này oan hồn lệ quỷ có các ngươi bắt, ta muốn đem cái này Hoa huyện phụ cận yêu ma quỷ quái một mẻ hốt gọn, một tên cũng không để lại."

Lý Tu Viễn nói ra, đem bên hông Quỷ Vương túi túi ném cho cái này Trường Đao Quỷ tướng.

"Là, Lý công tử, ta hiểu được." Trường Đao Quỷ tướng ứng tiếng.

"Đi thôi, làm tốt việc này về sau ta đưa các ngươi hai vị tướng quân tượng thần một tòa, hưởng thụ cung phụng." Lý Tu Viễn nói ra.

Trường Đao Quỷ tướng nhếch miệng cười cười, có chút âm trầm cùng dữ tợn, nhưng lại có vẻ tâm tình rất tốt, lần nữa ứng tiếng, liền cưỡi Quỷ Mã biến mất tại trong đêm tối.

Lý Tu Viễn nhìn thấy Trường Đao Quỷ tướng rời đi, ánh mắt chớp động, hết thảy chỉ chờ Trương Anh Kiệt ra đời.

Sừng sững sau một lát, hắn lúc này quay người trở về Kiều phủ.

Trong nháy mắt liền hai ngày thời gian trôi qua.

Một ngày này Hoa huyện bách tính cùng nhau trong giấc mộng.

Bọn hắn mộng thấy một tôn kim quang sáng chói, trong ngực ôm hài nhi Bồ Tát, cái này Bồ Tát nói cho bọn hắn một câu: Mộc Tử xuống mồ, thư sinh mất mạng, vạn gia sinh Phật.

Đến hôm sau lúc ban ngày, Hoa huyện dân chúng cùng nhau giật mình, lẫn nhau nghị luận về sau, đều là phát hiện mộng thấy Bồ tát không chỉ là tự mình một người, mà là tất cả mọi người mơ tới.

Trong lúc nhất thời Hoa huyện bách tính đều là đang suy đoán Bồ Tát lưu lại câu nói này là có ý gì.

Rất nhanh, có Quan Âm miếu bên trong ni cô lại vì mọi người giải khai nghi hoặc: "Cái này ba câu nói ý tứ chính là, một cái họ Lý thư sinh hoặc là xuống mồ, hoặc là mất mạng, trong huyện bách tính mới có thể sinh dục hậu đại, sinh hạ dòng dõi, sinh phật có ý tứ là sinh ra phật tử, ngụ ý vì có tiền đồ hậu đại."

Lại có ni cô nói, vị này họ Lý thư sinh đắc tội Quan Âm đại sĩ, cho nên Quan Âm đại sĩ mới hạ xuống trừng phạt.

Nghe được Quan Âm miếu ni cô giải thích nghi hoặc về sau, Hoa huyện bên trong bách tính trong lúc nhất thời lòng người lưu động, lời oán giận nổi lên bốn phía.

Nhưng là ngay tại hôm nay lúc chạng vạng tối.

Đã nuốt vào ngọc thai hai ngày Trương thị, hôm nay đang ở trong sân đi dạo, thế nhưng là đột nhiên lại cảm giác trong bụng hài nhi tựa hồ đạp mình vừa xuống bụng da, chính cao hứng con của mình rất khỏe mạnh có sức sống thời điểm, Trương thị nhưng lại phát hiện trong bụng của chính mình truyền đến trận trận đau đớn.

Đau nhức Sở Việt đến càng liệt, để nàng ngay cả đứng cũng không vững, thẳng té xuống đất đi.

"Nhanh, nhanh đi hô lão gia." Trương thị nhịn đau sở nói ra.

"Không xong, không xong, phu nhân muốn sinh."

Cả người bên cạnh nha hoàn giờ phút này dắt cuống họng trong phủ liền chạy liền hô.

Trong lúc nhất thời, Trương phủ trên dưới đều đã bị kinh động, liền ngay cả Trương gia trương lão viên ngoại cũng xử lấy quải trượng, vội vã hướng nơi này chạy đến.

Rất nhanh, Trương thị liền bị hạ nhân đưa vào phòng ngủ, bà đỡ cũng bị rất nhanh mời tới.

Trong lúc nhất thời, Trương phủ trên dưới toàn bộ bận rộn.

"Hoa cô kiếp nạn bắt đầu, hôm nay nhất định phải để nàng ứng kiếp."

Trương phủ bên ngoài, Lý Tu Viễn đứng chắp tay, nghe trong phủ truyền đến động tĩnh, sau đó sắc mặt bình tĩnh hướng Trương phủ đi đến.

Hắn lẻ loi một mình, ngay cả hộ vệ đều không có mang, hộ vệ tới đây quá nguy hiểm, hôm nay sẽ có người quỷ yêu ma thần Thánh Tiên phật tám loại tề tụ, hộ vệ đã không được tác dụng, mạo muội đến đây sẽ chỉ mất mạng.

Bất quá khi hắn đi vào sân thời điểm, khờ hòa thượng lại là từ Trương phủ một chỗ chạy tới.

"Ngươi quả nhiên tới, thế nào, chuẩn bị xong chưa? Lão nạp đã không kịp chờ đợi muốn siêu độ đám kia yêu ma quỷ quái." Khờ hòa thượng nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ta là chuẩn bị xong, cũng không biết Hoa cô chuẩn bị xong chưa."

Khờ hòa thượng nói ra: "Nàng sẽ đến,  nơi này là địa bàn của nàng, tối hôm qua Hoa cô đã cho bách tính báo mộng, hôm nay như sự tình không thể tru diệt cái này Hoa cô, tương lai ngươi liền sẽ có đại phiền toái."

"Ta biết, nàng không chết, chính là ta chết, với lại ta chết còn không tính, ta Lý gia còn biết như vậy diệt vong." Lý Tu Viễn nói ra, trên mặt hắn hoàn toàn không sợ hãi.

"Sự can đảm của ngươi để lão nạp bội phục, nếu như ngươi chết, lão nạp cho ngươi niệm kinh." Khờ hòa thượng nói ra.

"Ngươi là Thiếu Lâm Võ Tăng sẽ niệm kinh?" Lý Tu Viễn cười nói.

Khờ hòa thượng lúc này mới chợt hiểu nói: "Lão nạp nghĩ tới, ta sẽ không niệm kinh."

Lúc này giữ ở ngoài cửa, đợi chờ mình thê tử sản xuất Trương viên ngoại, lúc này nghe được bọn hạ nhân bẩm báo, nói là mấy ngày trước đây vị kia ăn cháo công tử lại tới.

Trương viên ngoại giật mình, lúc này thả ra trong tay sự tình đi ra ngoài đón.

Đi ra sân về sau, Trương viên ngoại lại trông thấy mấy ngày trước đây vị công tử kia đang ngồi ở trên bậc thang, bên cạnh đứng thẳng một cây đại thương, treo một cây cung lớn, trên thân cũng hất lên uy vũ bất phàm áo giáp màu đen, một bộ tướng quân cách ăn mặc, phảng phất muốn cùng người nào chém giết, để cho người ta cảm thấy cực kỳ kỳ quái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CVT XUẤT SẮC THÁNG 6: https://goo.gl/CPTm5u

Mọi người có acc online 10 ngày bỏ ít thời gian vote giúp mình nha, thanks mọi người nhiều

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.