Chương 208: Thủ túy

Chương 208: Thủ túy

"Vị công tử này thật là thần nhân a, mấy ngày trước đây công tử nói sẽ có Long Mã cho ta Trương gia đưa tử, quả nhiên ứng công tử, hai ngày trước ban đêm coi là thật có một thớt tuyết trắng Long Mã miệng sủi cảo bảo ngọc đạp không mà đến, phu nhân ta dựa theo công tử phân phó nuốt vào cái kia bảo ngọc sau khi hôm nay liền động thai khí, đang tại sản xuất."

Trương viên ngoại giờ phút này rất cung kính đối lấy Lý Tu Viễn chắp tay nói.

Mặc dù nghi hoặc Lý Tu Viễn trên thân cái này một thân nhung trang, nhưng lại không có hỏi nhiều.

Lý Tu Viễn nói nói︰ "Việc này có một chút biến hóa, lúc đầu Trương viên ngoại hôm nay có thể thuận lợi có con, nhưng là bởi vì biến hóa này nguyên nhân lại là có chút hứa phong hiểm."

"Cái này vị ý của công tử là?" Trương viên ngoại trong lòng giật mình.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói ︰ "Có ác quỷ không nguyện ý nhìn thấy các ngươi Trương gia sinh ra dòng dõi, muốn mưu hại các ngươi dòng dõi tính mệnh. ."

"Ác quỷ sát hại tính mệnh? Nói như thế đến, ta cái này tôn nhi là sản xuất không xuống?"

Lúc này, một cái tuổi gần thất tuần lão giả xử lấy quải trượng, vội vội vàng vàng hướng bên này đi tới.

"Phụ thân." Trương viên ngoại nói ra.

Vị này tuổi gần thất tuần lão giả tên là Trương Hiển Quý, là phụ thân của Trương viên ngoại.

Lý Tu Viễn nói nói︰ "Ác quỷ có thể hay không hại người, cũng phải nhìn ác quỷ bản sự có cao hay không, hôm nay không phải còn có ta thủ tại chỗ này sao? Các ngươi cứ yên tâm đỡ đẻ, tối nay mặc kệ bên ngoài phát sinh chuyện gì đều đừng ra cái viện này, chỉ cần không ra cái viện này, ta có thể bảo đảm các ngươi tối nay không việc gì, nếu là ra sân đến lúc đó sẽ phát sinh chuyện gì ta liền khó có thể đoán trước, nhớ lấy, nhớ lấy."

Trương Hiển Quý trong lòng giật mình, bận bịu nói︰ "Ta nhớ kỹ, xin hỏi cao nhân, tối nay sẽ có chuyện gì phát sinh?"

"Có thể có chuyện gì phát sinh, nhìn ta cái này một thân nhung trang liền biết, tối nay sẽ có một trận chém giết, một trường ác đấu." Lý Tu Viễn cười nhạt nói ︰ "Ngươi gọi Trương Hiển Quý đúng không."

"Lão nhi chính là." Trương Hiển Quý nói ra.

Lý Tu Viễn gật đầu nói ︰ "Còn nhớ đến một cái gọi Tiểu Yến nữ tử sao?"

Trương Hiển Quý nhớ lại một cái, thân thể run lên, nói nói︰ "Nhớ kỹ, đó là lão nhi lúc còn trẻ một cái tiểu thiếp, bởi vì hại lão nhi phu nhân khó sinh mà chết, cho tới sợ tội bên trên treo cổ tự sát, cao nhân là từ đâu biết được lão nhi cái này tiểu thiếp tính danh?"

"Ta tại âm phủ gặp nàng, nàng bị Quỷ Vương phạt tại âm phủ thanh tẩy cuống rốn chuộc tội, ta nhìn nàng còn có mấy phần lương thiện, sau khi chết như thế nhiều năm đều đúng hại chết phu nhân ngươi sự tình nhớ mãi không quên, muốn trả lại cho các ngươi Trương gia một đứa con trai chuộc tội, hôm nay các ngươi Trương gia có thể có cái này cái con cháu sinh ra hẳn là tạ ơn cái kia Tiểu Yến, nếu như không phải hắn, bộ này ngọc thai ta sẽ không tặng cho các ngươi Trương gia." Lý Tu Viễn nói ra.

"Tiểu Yến, Tiểu Yến. . . Nàng lại còn nhớ thương lấy việc này, mấy thập niên, nàng tại âm phủ còn nhớ mãi không quên chuyện năm đó."

Trương Hiển Quý nhịn không được quỳ xuống, lập tức nước mắt rơi như mưa ︰ "Nàng nguyên bản là một cái lương thiện nữ tử, chỉ là bởi vì nhất thời tin lầm quỷ thần mới ủ thành dạng này tai họa, chuyện năm đó cũng không thể chỉ trách nàng."

"Xin hỏi cao nhân, Tiểu Yến tại âm phủ chuộc tội mấy chục năm, chẳng lẽ còn không thể đầu thai chuyển thế sao?"

Lý Tu Viễn nói nói︰ "Không thể, trừ phi nàng đem hai tay tẩy nát mới có thể chuộc xong tội nghiệt, nàng hại hài nhi cùng phụ nữ trẻ em hai cái nhân mạng, tội ác không nhỏ, đây không phải lương thiện liền có thể triệt tiêu."

"Tốt, Tiểu Yến giao phó cho ta sự tình ta đã hoàn thành, hiện tại ta còn có sự tình khác phải bận rộn, các ngươi rời đi a." Nói xong, hắn lại từ trong ngực lấy ra một cái túi thơm.

"Vật này đưa ngươi, có thể tránh ác quỷ, lấy phòng ngừa vạn nhất."

Túi thơm bên trong chứa lấy chính là một tiết xương người, là khờ hòa thượng sư phó Kim Thân, có trừ tà đuổi quỷ tác dụng.

"Đa tạ cao nhân."

Trương viên ngoại vội vàng thay cha kết qua, rồi mới dìu dắt lấy nước mắt rơi như mưa phụ thân đứng dậy.

Trương Hiển Quý bận bịu đối lấy nhi tử nói︰ "Tiểu Yến nàng tại âm phủ mấy chục năm đều không có quên chúng ta Trương gia, trả lại nàng cho chúng ta Trương gia cầu được một con cháu, năm đó tội nghiệt cũng coi là chuộc lấy hết, chúng ta Trương gia không thể không nhân nghĩa, quay đầu ta muốn vì Tiểu Yến lập bài vị, mồ mả cũng muốn dời vào mộ tổ, để nàng hưởng thụ tế tự cùng cung phụng, danh tự cũng muốn nhập gia phả."

"Phụ thân nói rất đúng, hài nhi nhớ kỹ." Trương viên ngoại gật đầu nói.

Trương Hiển Quý lại đối lấy Lý Tu Viễn thi lễ nói ︰ "Tối nay làm phiền cao nhân che chở, không biết cao nhân còn có cái gì yêu cầu, lão nhi nhất định dốc hết toàn lực làm được."

Lý Tu Viễn nói nói︰ "Không có cái gì yêu cầu khác, chỉ là trời tối ánh mắt không tốt, có thể ở chỗ này mua thêm một hỏa bồn liền không còn gì tốt hơn."

"Đây là nhất chuyện quá đơn giản tình, còn mời cao nhân chờ một lát."

Trương Hiển Quý thi cái lễ, rồi mới vội vàng phân phó bọn hạ nhân đi mua thêm chậu than, cần phải chuẩn bị thật đầy đủ than lửa, không thể để cho chậu than dập tắt.

Bất quá ngay tại chậu than vừa mới cất kỹ thời điểm, lại nghe thấy chung quanh từng đợt tà gió lớn làm, thổi trong Trương phủ cây cối, tuôn rơi rung động, phụ cận trong mấy căn phòng ánh nến, giờ phút này lại liên tiếp dập tắt, trong lúc nhất thời toàn bộ Trương phủ trên dưới toàn bộ lâm vào một vùng tăm tối bên trong, cái kia hắc ám nồng đậm giống như mực, tựa hồ có thể đem người nuốt chửng lấy, nhưng tại cái này đầy rẫy trong bóng tối, duy chỉ có Lý Tu Viễn chỗ trong viện tử này một gian phòng ốc bên trong còn có ánh nến sáng lên.

Mà tại cái kia trong phòng, Trương thị đang tại sản xuất.

"Cái này, đây là?" Đang muốn rời đi Trương Hiển Quý gặp một màn này, trong lòng giật mình.

Lên phong còn chưa tính, thế nhưng là ngay cả trong phòng ánh nến đều có thể thổi tắt, gió này nào có như thế tà môn?

"Hắc, hắc hắc."

Từng đợt yếu âm nếu không có cười quái dị vang lên, giống như cỏ cây bị gió thổi động tuôn rơi rung động, lại như có người tại trong đêm tối châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán, xuyên thấu qua nơi này ánh đèn mơ hồ có thể trông thấy bên ngoài viện rất nhiều bóng người màu đen đi tới đi lui, dư quang mỗi lần phiết qua, đều là có thể tìm tới một hai cái chợt lóe lên thân ảnh.

Thế nào nhìn, đều không giống như là mình nhìn lầm.

"Là, là, ác quỷ tới?" Trương Hiển Quý cùng Trương viên ngoại hai cha con dọa sắc mặt đều trắng bệch.

Lý Tu Viễn lại là trấn định chi như, ngồi tại trước bậc thang, không nhúc nhích ︰ "Hai vị vẫn là đi vào nhà, chỉ phải nhớ kỹ không ra sân nhỏ, bảo đảm các ngươi không việc gì."

Hai người giờ phút này mới vội vội vàng vàng rời đi, hướng cái kia đèn đuốc sáng trưng trong phòng đi đến.

Nói cũng kỳ quái, vừa vào phòng, bọn hắn cảm giác phía ngoài phong thanh, tiếng cười quái dị triệt để biến mất không thấy, phảng phất hết thảy tất cả đều bị ngăn cách.

Lúc này khờ hòa thượng từ sân một góc đi ra, hắn xoa xoa mồ hôi trên trán nói︰ "Lão nạp vừa rồi đem sư phụ ta một tiết xương cốt mài trở thành kim phấn, vẩy trong phòng chung quanh, phương pháp này có thể ngăn cách quỷ mị yêu tà, bảo đảm Trương gia không việc gì, a, cái kia đen thui địa phương cái gì quỷ quái cười như vậy khó nghe? Giống như là giết như heo, nhao nhao tai vô cùng, muốn hay không lão nạp đi siêu độ bọn hắn?"

"Đây là túy quỷ, là một loại chuyên môn hại tiểu hài quỷ, loại này quỷ chỉ cần tại hài tử trên thân sờ mấy lần, liền có thể mang đi hài tử hồn phách, để hài tử gọi chứng mất hồn, nếu không đến chữa trị, hài tử cả một đời đều sẽ điên điên khùng khùng, bây giờ Trương thị đang tại sản xuất, nếu là bị túy quỷ câu đi hài tử hồn phách, cái này hài nhi liền thành tử thai, sống không được." Lý Tu Viễn nói ra.

"Càng như thế ác độc? Lão nạp đi đánh lùi bọn hắn." Khờ hòa thượng trợn mắt nói, tựa như một tôn kim cương La Hán.

Lý Tu Viễn ngăn lại hắn ︰ "Không cần, túy quỷ chỉ là tiểu quỷ, không thành tài được, đừng nói chúng ta, liền là bình thường dương khí nặng một chút người thủ tại chỗ này túy quỷ đều không được vào nhà, dân gian mỗi tuổi ba mươi ban đêm đều có thủ túy tập tục, có thể thấy được đại đa số người đối loại này tiểu quỷ là có đề phòng."

"Nếu là không có thành tựu tiểu quỷ, cái kia Hoa cô phái bọn hắn tới làm cái gì?" Khờ hòa thượng nói ra.

Lý Tu Viễn nói nói︰ "Là đang thử thăm dò ta, ngươi nhìn trước mắt ta lửa này bồn ánh lửa."

Khờ hòa thượng thuận theo ánh lửa nhìn lại, đã thấy hỏa quang kia chỉ là hướng phía ngoài kéo dài xa chín trượng cũng đã là cực hạn, lại hướng bên ngoài liền là một mảnh đen kịt, ngay cả trong huyện địa phương khác ánh nến cùng trên bầu trời tinh quang đều không nhìn thấy một chút xíu.

Hắc ám có chút quỷ dị.

"Ta có Thánh nhân mệnh cách, thần quỷ không gần, nhưng cũng chỉ có thể bảo vệ chín trượng khoảng cách, để quỷ thần không gần chín trượng phạm vi, nhưng cái này cũng không hề là tuyệt đối, nếu là đạo hạnh cao thâm hạng người có thể vượt qua khoảng cách này, với lại đối yêu quái vô dụng, bất quá yêu quái mặc dù có thể cận thân nhưng lại thi triển không được pháp thuật, mười thành bản sự đi chín thành."

Lý Tu Viễn nói︰ "Cho nên chờ một lúc còn mời hòa thượng ngươi thủ ở nơi này, chỉ cần chia ra hỏa quang kia phạm vi bao phủ là được rồi."

"Nguyên lai là dạng này, lão nạp tâm lý nắm chắc." Khờ hòa thượng gật đầu nói.

Lý Tu Viễn cũng không thể không thừa nhận, cái này ngàn năm quỷ quái đều rất khôn khéo, vô luận là lúc trước Hắc Sơn quân, vẫn là phía sau gặp phải Ô Giang Long Vương, lại hoặc là hiện tại Hoa cô, bọn hắn đều có mình một bộ biện pháp đo ra bản thân thần quỷ không gần phạm vi, rồi mới lợi dụng cái phạm vi này tìm kiếm đối phó biện pháp của mình.

Mà tại không có biết rõ ràng trước đó, những này đều ngàn năm quỷ quái tuyệt đối sẽ không tùy tiện hành động.

Cường thế mà không lỗ mãng, kiêu hoành mà không mất đi khôn khéo.

Bình thường người gặp được dạng này tinh quái hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CVT XUẤT SẮC THÁNG 6: https://goo.gl/CPTm5u

Mọi người có acc online 10 ngày bỏ ít thời gian vote giúp mình nha, thanks mọi người nhiều

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.