Chương 209: Cương thi

Chương 209: Cương thi

Đêm tối bao phủ, bốn phía đều là một mảnh đen kịt, chỉ có Trương phủ gian viện tử này bên trong có ánh sáng sáng bao phủ.

Chỗ tối, có túy quỷ trốn ở không biết tên trong góc xì xào bàn tán, phát ra quái khiếu, ý đồ hù dọa nhát gan bách tính.

Bất quá Trương gia người đều đã tránh vào trong phòng, ở lại bên ngoài cũng chỉ có Lý Tu Viễn còn có khờ hòa thượng.

Mà hai người kia là không sợ quỷ mị.

Thỉnh thoảng có mấy cái quỷ ảnh ý đồ vượt qua hắc ám, muốn từ một chỗ không biết tên địa phương len lén chạm vào trong viện, mưu hại trong phòng đang tại sản xuất Trương thị, nhưng là thân ảnh mới vừa vặn bước vào trong ngọn lửa, bóng đen này tựa như là bị liệt nhật chiếu xạ, nhận lấy thiêu đốt, hú lên quái dị rồi mới lại nhanh chóng rụt trở về.

Liên tiếp thử nhiều lần, cái này chút tiểu quỷ mới phát hiện viện này bốn phương tám hướng không có một chỗ địa phương có góc chết, toàn bộ đều bị một cỗ lực lượng vô hình bao phủ lấy.

Bất kỳ quỷ thần đều khó mà tới gần.

Nhưng, theo lấy thời gian trôi qua chung quanh hắc ám càng phát ra nồng nặc.

Ngoại trừ cái kia thanh âm xì xào bàn tán bên ngoài, còn có cáo quái trong bóng tối kêu to, lại có các loại chim thú tại xuyên qua.

Tựa hồ, theo lấy trong bóng tối đồ vật số lượng chính đang gia tăng.

"Như vậy xuống dưới Hoa cô gọi đến quỷ quái càng ngày càng nhiều, dựa vào hai người chúng ta là thủ không được." Khờ hòa thượng có chút nóng nảy nói.

Lý Tu Viễn lại nói︰ "Phải có kiên nhẫn, tối nay lo lắng người không phải chúng ta, mà là cái kia Hoa cô, nàng làm xong hoàn toàn chuẩn bị cùng ta đấu pháp, nếu như muốn phân ra thắng bại lời nói liền sẽ tại Trương thị sản xuất trước đó xuất thủ, sẽ không kéo dài quá lâu, cái này Hoa cô cũng là thích sĩ diện người, tuyệt đối không nguyện ý gặp đến Trương gia có dòng dõi sinh ra, chuyện này đối với nàng mà nói là một loại vũ nhục."

"Đã như vậy, vì sao không thấy cái kia lão yêu bà xuất hiện?" Khờ hòa thượng nói ra.

"Đã tới, chỉ là núp trong bóng tối mà thôi, nàng đã là quỷ thần nhất lưu tồn tại, thế nào khả năng ngay từ đầu liền tự mình xuất thủ, nhất định là sẽ triệu tập một chút thuộc hạ xuất thủ." Lý Tu Viễn nói ra.

Lúc này, tựa hồ ấn chứng hắn, trong bóng tối, vài bóng người từ trong bóng tối chậm rãi đi ra, những người này sắc mặt biến thành màu đen, thân thể cứng ngắc, một đôi mắt chử bên trong để lộ ra như dã thú khát máu quang mang, để cho người ta không rét mà run, với lại những người này từng cái cầm lấy đao sắc bén búa, giống như là giết người quái tử thủ, tựa hồ là vì tru sát Lý Tu Viễn mà đến.

"Có thể đến gần chín trượng phạm vi, những này không phải quỷ thần chi lưu, khờ hòa thượng ngươi biết những người này?" Lý Tu Viễn lập tức nhíu mày.

Khờ hòa thượng liếc mắt nhìn nói: " bọn hắn không phải người, là sơn dã bên trong thi thể được nhận lấy địa khí ảnh hưởng, trở thành tinh, bọn họ đều là cương thi."

"Cương thi?"

Lý Tu Viễn lúc này ánh mắt ngưng tụ.

Cương thi thứ này giống như là quỷ vật, lại như là tinh quái, nhưng chuẩn xác mà nói hai thì đều không phải là, bất quá đã cương thi có thể đến gần đến, vậy liền cho thấy vật này có thể không nhìn mình khí tức ảnh hưởng, đây là một loại có thể tiếp cận mình yêu ma.

"Bất quá không cần lo lắng, cương thi thành tinh khó, gia tăng đạo hạnh thì càng khó, Hoa cô dù cho là bản sự lại lớn, cũng không có khả năng tìm tới quá lợi hại cương thi, lão nạp một người liền có thể đối phó." Khờ hòa thượng tràn đầy tự tin nói.

Nói xong liền xách theo Hàng Ma Xử xông tới.

Lý Tu Viễn ổn thỏa lý do, từ trong ngực lấy ra một thiên tế văn nhét vào trước mặt trong chậu than, nhanh chóng thiêu đốt hầu như không còn.

Hắn không đánh không có nắm chắc cầm, đã Hoa cô có chuẩn bị mà đến, vậy mình cũng không thể không đáp lễ một điểm cái gì.

Một cỗ khói xanh từ trong chậu than đằng không mà lên, thẳng vào thương khung, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Khờ hòa thượng quả nhiên là không hổ là võ nghệ phi phàm Võ Tăng, Hàng Ma Xử cầm trong tay vung vẩy như gió, mấy bổng xuống dưới liền đánh cái kia đi tới cương thi nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy, vẻn vẹn chớp mắt một lát, liền có bốn, năm vị cương thi đến cùng mà chết.

"Ha ha, lão nạp Hàng Ma Xử là sư phụ ta Kim Thân tạo thành, chuyên đánh các ngươi những yêu ma quỷ quái này."

Cười to ở giữa, khờ hòa thượng một Hàng Ma Xử rơi xuống, đánh một đầu cương thi đầu nở hoa, cái kia cương thi ở trước mặt của hắn nhỏ yếu tựa như là hài nhi, mặc dù tay cầm đao búa, tuy nhiên lại còn không có sử dụng cơ hội.

"Nếu là cương thi chỉ có những này năng lực lời nói nên là không đủ gây sợ." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Oa

Thế nhưng là sau một khắc, chợt khờ hòa thượng kêu thảm một tiếng, cái kia hơi mập thân thể trong nháy mắt bị cái gì lực lượng cường đại cho đánh trúng vào trực tiếp từ nay về sau bay ngược hơn mấy trượng, cuối cùng nhất ngã ầm ầm ở trên mặt đất, một ngụm máu tươi phun tới, máu của hắn mang theo kim quang, hiển lộ ra phật môn kim thân thần dị.

"Hòa thượng, ngươi xảy ra chuyện gì?" Lý Tu Viễn lúc này giật mình.

Còn tưởng rằng khờ hòa thượng một người có thể đối phó những cương thi này, không nghĩ tới trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài.

Khờ hòa thượng hứ một ngụm ︰ "Mẹ nó, lúc này đụng phải cọng rơm cứng, là một bộ mao cương đột nhiên xuất thủ đánh lén lão nạp, gia hỏa này khí lực thật sự là đủ lớn a."

Nói xong, đã thấy một bộ thân hình cao lớn khôi ngô, toàn thân mọc đầy lông dài thi thể động tác nhanh nhẹn đi nhanh tới, đi ngang qua bên cạnh những cương thi khác thi thể thời điểm, tiện tay trên mặt đất lấy một thanh búa bén, rồi mới mang theo mấy phần nhe răng cười chém giết tới.

"Cẩn thận, cỗ thi thể này chí ít có năm trăm năm đạo hạnh, nó không biết pháp thuật, nhưng là một thân mình đồng da sắt, đao kiếm khó thương, với lại thân thủ nhanh nhẹn, có thể chém giết võ đạo tông sư, ta từng có một sư thúc cũng bởi vì hành hiệp trượng nghĩa thời điểm tại sơn dã ở giữa gặp một bộ mao cương bị nó cho làm gãy một cái cánh tay."

Khờ hòa thượng nói ra, trên mặt mang theo phá lệ ngưng trọng.

Cương thi cái đồ chơi này mặc dù thành tinh khó, nhưng là một khi thành tinh lại so quỷ quái còn khó hơn đối phó, nếu là bị cái đồ chơi này tu luyện ra hơn ngàn năm đạo hạnh, liền có thể trở thành Phi Cương, như vậy cương thi liền có thể thi triển pháp thuật, đến lúc đó liền có thể chân chính hoành hành nhân gian, không người nào có thể chế phục.

Cũng may đây chỉ là một bộ mao cương mà thôi.

Bất quá thi thể này mặc dù trên thân dài lấy lông, nhưng là hành động không chút nào không cứng ngắc, với lại so bình thường người còn muốn nhanh nhẹn nhiều lắm, giờ phút này chém giết tới tựa như là một vị võ nghệ phi phàm cao thủ.

"Không cần sợ, chúng ta cùng một chỗ liên thủ tru diệt nó."

Lý Tu Viễn thần sắc tỉnh táo, lại là không e ngại, hắn đưa tay chộp một cái, rút ra lập ở bên cạnh Hổ Khẩu Thôn Kim thương, rồi mới nhanh chân nghênh đón tiếp lấy.

"Tốt, chúng ta đồng loạt ra tay."

Khờ hòa thượng cũng là ứng tiếng, đối với Lý Tu Viễn võ nghệ hắn cũng rất yên tâm.

Dù sao trước đó giao thủ qua.

Cái này mao cương chém giết tới sau khi, dữ tợn cười một tiếng trong tay búa bén đối lấy Lý Tu Viễn chính là chém bổ xuống đầu.

Lý Tu Viễn trong tay đại thương hất lên, đỡ được cái này một búa.

Khanh

Búa bén đánh cho trong tay hắn đại thương phát ra tiếng vang ầm ầm, lực lượng cường đại chấn bàn tay hắn đều tê dại, ngay cả binh khí đều kém chút tuột tay bay ra ngoài.

"Cái này khí lực đơn giản liền là cùng quái vật."

Lý Tu Viễn trong lòng thất kinh, hắn xem như minh bạch tại sao vừa rồi khờ hòa thượng bị cái này cương thi đánh lén, trong nháy mắt liền đánh bay thổ huyết.

"Lão nạp đến giúp ngươi."

Khờ hòa thượng hô to lấy một tiếng, trong tay Hàng Ma Xử đối lấy cỗ này mọc đầy lông dài thi thể liền đập xuống.

Khờ hòa thượng lực lượng cũng phi thường cường đại, nhưng hắn Hàng Ma Xử rơi vào thi thể này bên trên lại chỉ là để cỗ này cao lớn thi thể từ nay về sau lui lại mấy bước, căn bản cũng không có thương hắn bao nhiêu.

Rống

Mao cương gầm nhẹ một tiếng, búa bén hất lên, đánh vào khờ hòa thượng Hàng Ma Xử bên trên.

Lực lượng này chấn khờ hòa thượng liên tục rút lui, cuối cùng nhất thân hình bất ổn ngã ngồi trên mặt đất.

"Tốt yêu ma, thân thể này so đồng sắt còn cứng rắn hơn, lão nạp sợ là siêu độ không được nó."

Khờ hòa thượng nhìn có chút biến hình Hàng Ma Xử, vừa giận lại đau lòng nói ra.

Thân thể có thể so với đồng sắt?

Lý Tu Viễn giờ phút này bỗng dưng nghĩ tới trong tay mình Hổ Khẩu Thôn Kim thương có thể gọt kim đoạn ngọc.

Lúc này bắt lấy mao cương công kích khờ hòa thượng thời điểm đại thương ngay cả đâm mang gọt.

"Phốc phốc ~!"

Mao cương hai chân lập tức bị chặt đoạn, trực tiếp thân hình bất ổn mới ngã trên mặt đất.

Mao cương xem hồ ý thức được không ổn, lúc này gầm nhẹ một tiếng giơ lên búa bén liền hướng Lý Tu Viễn bổ chém tới, muốn liều mạng giết Lý Tu Viễn.

Cái này một búa tới cực nhanh, nhưng lại rơi vào Lý Tu Viễn trên người trên khải giáp.

Chỉ gặp liên tiếp hoả tinh toát ra, Lý Tu Viễn lại là không hư hao chút nào, phảng phất tựa như là bị ngăn cách lấy quần áo cào dưới ngứa, căn bản cũng không có một chút xíu đau đớn.

Hừ

Lý Tu Viễn giờ phút này lạnh hừ một tiếng, trường thương trong tay bỗng nhiên một lần, trực tiếp quán xuyên cỗ này mao cương đầu.

Đầu phá một cái như thế lớn lỗ thủng, chính là lợi hại hơn nữa tinh quái cũng phải mất mạng.

Lúc này, mao cương đã mất đi khí lực trở thành một bộ tử thi mới ngã trên mặt đất.

Cái này khoảng chừng năm trăm năm đã bên trên đạo hạnh cương thi cứ như vậy chết tại Lý Tu Viễn trong tay.

"Tốt một bộ khôi giáp, Ô Giang đầu kia lão giao sau khi chết đến là lưu lại cho ngươi một kiện bảo bối tốt, Lôi Công chùy, giao long giáp, lại thêm như thế võ nghệ cùng Thánh nhân mệnh cách, ngươi chính là lấy một kẻ phàm nhân cũng lấy thực có tung hoành thiên hạ bản sự, quỷ thần hoàn toàn chính xác ngăn không được ngươi."

Một cái thanh âm quen thuộc vang lên, đã thấy Hoa cô không biết thời điểm nào từ trong bóng tối đi ra, đối lấy Lý Tu Viễn phát ra âm trầm tiếu dung.

"Ngươi vì đối phó ta đến là chuẩn bị chu toàn, ngay cả cương thi đều có thể tìm được." Lý Tu Viễn cầm thương mà đứng, cảnh giác không giảm.

Hoa cô cười nói︰ "Ngươi là nhân gian Thánh nhân, ta đương nhiên sẽ không khinh thường, huống hồ ngươi muốn để ta ứng thần tiên sát kiếp, ta há có thể không tận lực, bất quá võ nghệ chung quy là đường nhỏ, nghe nói ngươi từng tại Quách Bắc nội thành phát lũ lụt thời khắc, từng chém giết qua Ô Giang Long Vương, không biết thi triển lợi hại pháp thuật, có thể hay không để cho ta nhìn một chút?"

"Tin tức của ngươi đến là rất linh thông, Ô Giang Long Vương bị ta giết chết không đủ một tháng, ngươi cái này ngoài trăm dặm quỷ thần liền đã biết."

Lý Tu Viễn nói nói︰ "Ngươi muốn gặp ta Trảm Long chi pháp? Đáng tiếc bây giờ không phải là thời điểm, với lại ngươi muốn ta thi pháp cũng phải có một cái đầy đủ phân lượng thi pháp đối tượng mới được, Ô Giang Long Vương là hai ngàn năm đạo hạnh giao long, là bị sắc phong chính thần, nó có tư cách để cho ta xuất thủ chém giết, mà ở trong đó không có ngàn năm đại yêu xuất hiện, ta há có thể để ngươi tùy tiện liền thi triển ta pháp thuật."

Nói xong hắn đem thả xuống đại thương, lấy đại cung giương cung chính là một bắn.

Một kiện phóng tới lại đem Hoa cô đầu bắn thủng, nhưng là chết đi Hoa cô lại trở thành một cái người giấy ngã trên mặt đất.

"Đã không dám ra đến, cũng đừng cầm cái người giấy đến lừa gạt ta." Lý Tu Viễn nói ra.

Lúc này Hoa cô thanh âm lại trong bóng đêm vang lên ︰ "Cái này đấu pháp đã bắt đầu, cái kia lúc trước chỉ là lên tiếng chào mà thôi, bất quá một bộ mao cương các ngươi đối phó, như vậy chín bộ mao cương các ngươi còn có thể đối phó sao?"

Thanh âm rơi xuống, chín bộ mọc đầy lông dài thi thể từ trong bóng tối đi ra, những thi thể này lớn nhỏ không đều, có lão giả bộ dáng, cũng có chết đi quân tốt dáng vẻ, còn có người mặc cẩm y phú quý người dáng vẻ.

Không nhiều không ít vừa vặn chín vị, cũng không biết nàng từ nơi nào tìm tới như thế nhiều lông cương.

"Thế nào sẽ như thế nhiều?" Khờ hòa thượng kinh hãi nói.

"Chín bộ mao cương mà thôi, vừa vặn đủ giết." Lý Tu Viễn ánh mắt lạnh lẽo nói.

Hắn còn có trảm tiên đại đao nơi tay, cùng lắm thì thời khắc mấu chốt tế ra đến.

Bất quá hắn có chút để ý, cái này Hoa cô thế mà biết mình chém giết Ô Giang Long Vương chiêu này, như vậy Hoa cô rất có thể cũng tại đề phòng mình chiêu này.

Nếu là nàng nhìn thấy trảm tiên đại đao, chỉ sợ nàng có khả năng trốn xa mà đi, đến lúc đó biến mất cái trăm năm, chờ mình xuống mồ sau khi trở ra gây sóng gió, đây chẳng phải là phiền toái.

Cho nên, mình không thể đem nàng sợ quá chạy mất.

Đã muốn đem Hoa cô dưới tay bọn này yêu ma quỷ quái một lưới đả kích, mình nhất định phải có thể nhịn được nhất thời thống khoái.

"Chín bộ mao cương ngươi có thể đối phó, như vậy lại thêm một trăm cỗ cương thi đâu?" Hoa cô trong thanh âm để lộ ra vui vẻ.

Theo sau, trong bóng tối một trận loạt tiếng bước chân vang lên, đã thấy từng bầy đen nghịt người hướng bên này lao qua, đem cái này nho nhỏ sân vây chặt đến không lọt một giọt nước.

"Lý Tu Viễn a, Lý Tu Viễn a, ngươi mặc dù là nhân gian Thánh nhân, nhưng là ngươi trẻ tuổi nóng tính, quá mức khinh thường, ngươi Thánh nhân mệnh cách có thể khắc chế quỷ thần, nhưng là cương thi loại này ngươi lại khắc chế không được, điểm này ngươi không nghĩ tới đi, ta Hoa cô nhất thiện kinh doanh, cái này trăm ngàn năm qua mặc kệ làm cái gì đều ưa thích giữ lấy một tay, những cương thi này là ta mấy năm nay bốn phía thu thập tới, là mấy trăm năm tâm huyết, lúc đầu chỉ là định dùng làm sung làm nhân gian hộ vệ, nhưng là hôm nay vì có thể để ngươi cái này Thánh nhân từ nhân gian biến mất, ta lần này thu tập được là không có uổng phí, xem như dùng đến trên vết đao."

Hoa cô cảm khái âm thanh bên trong mang theo mấy phần hí ngược chi sắc.

Cái này Lý Tu Viễn tuy là võ đạo tông sư, một thân võ nghệ đạt đến nhân gian cực hạn, nhưng là cho dù tốt võ nghệ không chịu nổi nhiều người, hơn một trăm đầu cương thi, đủ để đem toàn bộ ăn sống nuốt tươi.

"Lần này chúng ta phải xui xẻo, nói không chừng tối nay lão nạp liền muốn viên tịch ở chỗ này." Khờ hòa thượng giờ phút này kinh hãi nói.

Như thế nhiều cương thi, hắn tự nhận không phải là đối thủ, chính là tăng thêm Lý Tu Viễn cũng không phải là đối thủ.

Rất nhanh, hơn một trăm đầu cương thi không ngừng vượt qua tường viện, tiến vào trong viện, bắt đầu hướng lấy Lý Tu Viễn còn có trong phòng nhỏ Trương gia đám người tới gần, tựa hồ trận này đấu pháp chẳng mấy chốc sẽ bởi vì Lý Tu Viễn thảm bại mà có một kết thúc.

Nhưng là lúc này Lý Tu Viễn lại là sừng sững tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, khóe miệng ngược lại giương lên mỉm cười.

"Buồn cười, thật sự là buồn cười, ngươi Hoa cô làm đủ chuẩn bị mà đến, chẳng lẽ ta muốn để ngươi ứng kiếp cũng chỉ là bằng ta các loại còn hai người chi lực sao? Hoa cô, ngươi không khỏi quá ngây thơ rồi a."

"Ngươi còn có nó trợ thủ của hắn không thành?" Hoa cô thanh âm từ trong bóng tối truyền đến, mang theo mấy phần nghi hoặc.

"Hoa cô, lại hỏi ngươi một vấn đề, ngươi sợ sấm đánh sao?" Lý Tu Viễn mở miệng nói.

"Cái gì?"

Ầm ầm ~!

Bỗng dưng, theo lấy tiếng nói của hắn rơi xuống, cửu thiên chi thượng truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng sấm, cái này tiếng sấm trùng trùng điệp điệp cuốn tới, làm vỡ nát trên đỉnh đầu hắc ám, bị hù trong âm u quỷ mị liên tục thét lên, kêu khóc, bốn phía nổi lên âm phong càng là ở thời điểm này trực tiếp mất phương hướng, khắp nơi xuyên loạn, không biết muốn bỏ chạy cái gì địa phương.

"Đây là. . ."

Hoa cô lần này trong thanh âm không có tự tin cùng hí ngược, ngược lại mang theo mấy phần chấn kinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CVT XUẤT SẮC THÁNG 6: https://goo.gl/CPTm5u

Mọi người có acc online 10 ngày bỏ ít thời gian vote giúp mình nha, thanks mọi người nhiều

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.