Chương 210: Quan Âm pháp thân

Chương 210: Quan Âm pháp thân

Ngột ngạt mờ tối Hoa huyện trên không bỗng nhiên vang lên kinh lôi.

Cái này tiếng sấm tựa như đá lăn, từ trên chín tầng trời đánh tới, làm vỡ nát bầu trời đêm, để nguyên bản mây đen dày đặc trên trời cao vãi xuống tới điểm điểm tinh quang cùng ánh trăng.

Ánh sáng tuy ít, nhưng đã có xua tan hắc ám, sợ quá chạy mất quỷ mị chi thế.

Cái này kinh lôi chỉ là vang lên một đạo, Trương gia sân phụ cận cũng đã là âm phong bốn vọt, Quỷ Hồ tru lên, tựa hồ đạo sấm sét này khiến cái này ẩn cư trong bóng đêm yêu ma quỷ quái cảm nhận được lớn lao e ngại.

"Ầm ầm ~!"

Lôi quang lần nữa đột nhiên tránh, vạch phá hắc ám, mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia cửu thiên chi thượng lôi quang bên trong có mấy đạo kim giáp thiên thần cái bóng lấp lóe, lúc mà xuất hiện, khi thì biến mất, như có như không.

"Trước đó có một đạo khói xanh từ trong Trương phủ trực trùng vân tiêu, biến mất không thấy gì nữa."

Hoa cô giờ phút này cắn răng nghiến lợi nói ra: "Tốt, rất tốt, ngươi này nhân gian Thánh nhân đến là không cổ hủ, lại mời tới trên trời Lôi Thần trợ chiến, khó trách như thế không có sợ hãi muốn ta ứng kiếp, nguyên lai là ngươi cũng là đã sớm chuẩn bị, đến là ẩn giấu quá kỹ, còn tưởng rằng ngươi thật tự tin như vậy, dám lấy chỉ là hai người, liền cùng ta Hoa cô đấu pháp."

Lý Tu Viễn không thèm để ý Hoa cô thanh âm, hắn ngửa mặt lên trời hô nói: " trên trời Lôi Công, các ngươi lôi đình lúc này không rơi xuống đến còn phải chờ đợi lúc nào?"

"Đông! Đông! Đông!"

Theo Lý Tu Viễn một tiếng này hò hét, trên bầu trời lập tức vang lên trận trận trống trận tiếng đánh, tựa hồ tại cái kia nhìn không thấy địa phương có một vị tướng quân đang tại gõ trống khai chiến.

Mà ngoại trừ trống trận thanh âm bên ngoài, còn có đồng la tiếng leng keng, cùng thiết trùy va chạm thanh âm, những âm thanh này to hữu lực, mỗi lần vang lên đều là mang theo từng đạo lôi quang, nương theo lấy thanh âm xen lẫn, đã thấy mờ tối trên trời cao trong lúc nhất thời vô số lôi quang lấp lóe.

Những lôi quang này xuất hiện chi sau khi ngưng tụ không tiêu tan, phảng phất một trương kín không kẽ hở lưới lớn giăng khắp nơi bao trùm tại trên đỉnh đầu.

Nhìn người trong lòng run sợ, toàn thân run rẩy.

"Ta chính là Cửu Thiên Lôi thần dưới trướng ba mươi sáu Lôi Công thứ nhất Phục Ma Lôi Công, Hoa cô, ngươi làm nhiều việc ác, dám bố cục phục sát nhân gian Thánh nhân, tội ác tày trời, hôm nay nên tru sát."

Một vị kim giáp thiên thần cầm trong tay Lôi Thần chùy, xuất hiện ở lôi quang bên trong, hai mắt trợn trừng, tiếng như kinh lôi quát.

Tôn này Lôi Công vừa dứt tiếng dưới, hắn trong tay hắn Lôi Thần chùy bên trên liền bạo phát ra từng đạo hoảng sợ lôi đình, cái này lôi đình từ phía trên rơi xuống, trong nháy mắt chém giết một đầu chuẩn bị tiến vào trong viện mao cương.

Năm trăm năm đã bên trên đạo hạnh cương thi bị cái này một tia chớp chém thành một đạo khói đen, triệt để tan thành mây khói.

Sau đó lôi đình dư uy không giảm, lại hóa thành một cái lôi lóng lánh phi trùng, hoành xuyên qua du lịch đi.

Con này lôi trùng lợi hại nhất, xuyên qua tường viện thời điểm viện tường bên trên lưu lại một đạo thật nhỏ lỗ nhỏ, nhưng xuyên qua cương thi thân thể, cương thi lúc này liền bị lôi điện bao trùm toàn thân, lập tức bị đánh thành tro bụi.

Lôi trùng phát ra trận trận lôi minh, tại giữa không trung du tẩu một vòng, liền đem những cái này cương thi đều đồ sát.

Ngẫu nhiên có mấy con mao cương hoảng sợ muốn chạy trốn, nhưng mới vừa vặn quay người liền bị lôi trùng chui phá đầu, cuối cùng hú lên quái dị ngã trên mặt đất toàn thân bị lôi quang bao trùm, run rẩy bên trong biến thành than cốc.

Lý Tu Viễn nheo mắt, hắn trông thấy cái này lôi quang du tẩu thời khắc, dựa vào được bản thân gần nhất thời điểm đều đã tựa hồ vượt qua mình ba trượng phạm vi bên trong.

Con này lôi trùng cũng không biết là một tia chớp biến thành, vẫn là một kiện bảo vật, lại có uy lực như thế.

Liền là khí tức của mình cũng đối với nó ảnh hưởng không lớn.

"Tôn này Lôi Công đạo hạnh so trước đó cái kia năm tôn Lôi Công muốn lợi hại hơn nhiều." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Trước đó hắn từng mời qua diệt ma, đãng quái, ngũ phương, đi phong, nuốt quỷ, năm tôn Lôi Công, nhưng là mang đến cho hắn một cảm giác nhưng không có trước mắt tôn này Lôi Công lợi hại.

"Nguyên lai là lôi bộ ba mươi sáu Lôi Tướng thứ nhất, nhân gian Thánh nhân mặt mũi đến là thật lớn, ngay cả Lôi Tướng đều mời đến, còn nghĩ đến đám các ngươi trong Thiên Cung lôi bộ Thiên tôn lại phái mấy vị nhỏ Lôi Công đến ứng phó một cái đâu."

Hoa cô thanh âm y nguyên trong bóng đêm vang lên, giờ phút này nàng mặc dù có mấy phần ngưng trọng, nhưng cũng không có cảm giác đến bất kỳ e ngại.

"Làm càn, Thiên Cung rung chuyển mới nảy sinh ngươi bực này yêu tà, chớ có cho là ngươi có chút đạo hạnh liền có thể làm xằng làm bậy, hôm nay nhất định phải đưa ngươi tru sát."

Phục Ma Lôi Công quát, sau lưng trận trận lôi tiếng trống càng phát vang dội.

Có thể thấy được lần này dám đến Lôi Công cũng không phải là hắn một tôn, còn có một số giấu ở lôi minh thiểm điện bên trong, lược trận trợ uy.

"Hắc, chém giết vài đầu mấy trăm năm đạo hạnh cương thi không tính là gì, Lý Tu Viễn, ngươi cho rằng trên trời Lôi Công liền có thể đem ta tru diệt a? Ngươi quá coi thường trên đời này người tu hành, cái gọi là thiên thần, trong mắt của ta cũng bất quá là có chút đạo hạnh tinh quái mà thôi, muốn đối phó có gì khó khăn?" Hoa cô chợt nở nụ cười.

"Ầm ầm ~!"

Thế nhưng là nàng còn chưa có nói xong, một đạo sấm sét liền bổ về phía thanh âm truyền đến địa phương.

Cái này kinh lôi xé nát hắc ám ầm vang đập vào Trương gia một chỗ phòng ốc trên nóc nhà, mà tại cái này trên nóc nhà, một vị phụ nhân ăn mặc nữ tử giờ phút này chính đứng ở chỗ đó.

Người này không là người khác, thật sự là Hoa cô.

Nhưng mà đạo này lôi đình tiến đến thời điểm, Hoa cô trên thân đột nhiên toát ra hào quang, dưới chân sinh ra kim sắc đài sen, cả người lắc mình biến hoá tựa như một tôn Quan Âm giáng lâm, để cho người ta nhìn không nhịn được muốn quỳ xuống đến cúng bái.

Oanh

Lôi minh về sau, tôn này Quan Âm chi tượng hoàn hảo không chút tổn hại, phảng phất hết thảy công kích đều bị cái kia quanh thân quang mang cho ngăn cản tại bên ngoài.

"Quan Âm pháp thân? Hoa cô, ngươi mà ngay cả bực này pháp thân đều tu luyện được." Phục Ma Lôi Công lập tức nghiến răng nghiến lợi, mang theo dị thường phẫn nộ.

"Thụ ta đại pháp, khi trèo lên so bờ, ta là thế gian duy nhất chân khí tát, có thể nghe thế gian hết thảy cực khổ thanh âm, các ngươi tội nhân sao không quy y?"

Một tôn cao chín trượng Kim Thân pháp tướng ngật lập thiên không, nàng hai tay bóp pháp ấn, chân đạp Kim Liên, một mặt từ bi thương hại, coi là thật tựa như trong truyền thuyết cứu khổ cứu nạn Quan Thế Âm Bồ Tát  bất luận cái gì phàm nhân chỉ cần nhìn một chút đều sẽ theo bản năng quỳ xuống cầu nguyện, trở thành nàng trung thực tín đồ.

"Phi, ngươi cái này tà ma, giả trang Bồ Tát lâu còn thật sự coi chính mình trở thành sự thật Bồ Tát." Khờ hòa thượng nhịn không được chửi ầm lên.

"Đối Bồ Tát bất kính, xứng nhận trời phạt."

Hoa cô hiển lộ Kim Thân pháp tướng, cao chín trượng bồ Tát Kim thân duỗi ra ngón tay đối khờ hòa thượng xa xa một chỉ.

Hưu

Một vệt kim quang tựa như lợi kiếm thẳng bay qua.

Kim quang trong nháy mắt liền bay vào trong viện, Thánh nhân khí tức tựa hồ ảnh hưởng chút nào không được đạo kim quang này.

Thẳng đến tới gần Lý Tu Viễn ba trượng phạm vi về sau kim quang này uy lực mới chợt giảm xuống tới, thế nhưng là cũng không có biến mất.

Lý Tu Viễn trong vòng ba trượng đạo thuật vô dụng, cái này một quy củ lần thứ nhất bị đánh vỡ.

Hoa cô công kích này mặc dù trở nên yếu đi rất nhiều, tuy nhiên lại tới gần Lý Tu Viễn ba trượng phạm vi, đây là không tranh hiện thực.

"Coi chừng."

Nhưng mà Lý Tu Viễn giờ phút này lại chú ý đến chẳng phải nhiều, kim quang này thẳng đến khờ hòa thượng mà đi, nếu là bị đánh trúng lời nói chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Hắn lúc này vọt tới, không chút do dự đưa tay đối kim quang kia một trảo.

Ông

Kim quang lập tức liền bị hắn bắt cái vỡ nát, hóa thành điểm điểm quang mang từ ngón tay tràn ra.

Dù cho là có thể vượt qua ba trượng phạm vi, nhưng là uy lực bị gọt nhiều lắm, bây giờ Lý Tu Viễn lại có thể tay không tấc sắt tiếp xuống.

Hoa cô đạo hạnh hoàn toàn chính xác rất cao, nhưng còn không có cao đến dùng đạo thuật làm bị thương Lý Tu Viễn tình trạng.

"Lý Tu Viễn, ngươi chấp mê bất ngộ, năm lần bảy lượt cùng bản Bồ Tát đối nghịch, hôm nay ngươi đại nạn lại tới."

Hoa cô cái kia cao chín trượng to lớn Kim Thân lại từ trên bầu trời bay xuống dưới, thẳng đến nơi này mà đến.

"Ầm ầm. . ."

Thế nhưng là Hoa cô vừa bay mấy trượng thời điểm, vô số lôi đình từ phía trên rơi xuống, uyển như giống như cuồng phong bạo vũ bao trùm đến Hoa cô cái này to lớn kim trên khuôn mặt, tựa hồ Hoa cô không nhìn trên trời Lôi Công uy nghiêm để cái này Phục Ma Lôi Công phá lệ phẫn nộ cùng sinh khí, giờ phút này lửa giận hóa thành lôi đình trút xuống xuống tới, muốn đem Hoa cô tôn này cao chín trượng Kim Thân bổ cái vỡ nát.

"Ngươi cái này Lôi Công không biết số trời, hôm nay trước đem ngươi siêu độ."

Hoa cô phía sau đột nhiên đưa ra vô số bàn tay đem cái kia rơi xuống lôi đình cho từng đạo đều đón lấy, thời khắc này bồ Tát Kim thân phảng phất biến thành Thiên Thủ Quan Âm Kim Thân, đổi qua một cái pháp thân.

Mà Phục Ma Lôi Công mỗi một tia chớp bổ vào Hoa cô trên cánh tay cũng chỉ là chấn ông ông tác hưởng, giống như chùa miếu bên trong gõ chuông lớn, nhưng là uy lực lại lược không đủ, không thể đem Hoa cô Kim Thân cho chém nát.

"Thật là lợi hại yêu nghiệt, cả trên trời Lôi Công cũng không thể đem tru sát." Khờ hòa thượng gặp đây, quá sợ hãi nói: "Nhân gian ra bực này lợi hại yêu ma, khó trách thế đạo sẽ loạn thành dạng này."

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Hắn với cái thế giới này hắc ám lại nhiều hơn một phần hiểu rõ.

Nguyên lai, trên trời Lôi Công cũng có hữu tâm vô lực thời điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CVT XUẤT SẮC THÁNG 6: https://goo.gl/CPTm5u

Mọi người có acc online 10 ngày bỏ ít thời gian vote giúp mình nha, thanks mọi người nhiều

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.