Chương 211: Tru Tà

Chương 211: Tru Tà

Vốn cho rằng Hoa cô đạo hạnh lại cao hơn, cũng chỉ là Thành Hoàng nhất lưu, không có khả năng so ngày đó Ô Giang Long Vương như vậy bá đạo cùng cường thế.

Nhưng sự thật chứng minh, cái này Hoa cô đạo hạnh lại có chút ngoài Lý Tu Viễn đoán trước.

Tu được Quan Âm pháp thân Hoa cô thế mà cả trên trời Lôi Tướng đều cầm nàng không dưới, khó trách cái này Hoa cô từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ nhưng lại chưa bao giờ lộ ra vẻ sợ hãi, nguyên lai lực lượng ở chỗ này.

Thân là yêu tà, có thể cường đại đến không sợ trên trời thần minh tình trạng, cái này đích xác là đáng giá một kiện để cho người ta kinh ngạc sự tình.

Từ xưa đến nay, cũng đều là tà bất thắng chính, nhưng là hôm nay tình huống lại tựa hồ như ngược lại.

Oanh

Nương theo lấy trận trận tiếng oanh minh, Hoa cô hóa thành Thiên Thủ Quan Âm đánh nát Lôi Công hạ xuống phục ma thần lôi, lần này đấu pháp tựa hồ là nàng hơi chiếm thượng phong.

Lôi Công sắc mặt khó coi, mặc dù nổi trống tiếng vang lên ầm ầm ầm, trên trời lôi đình còn đang lóe lên, thế nhưng là nhưng không có trước đó uy thế, phảng phất uy lực cắt giảm không ít.

"Phục Ma Lôi Công, ngươi đấu không lại ta, các ngươi trong Thiên Cung lôi bộ muốn tru sát yêu tà, ỷ vào chính là thiên địa ở giữa chính khí, chính khí càng thắng, các ngươi lôi đình uy lực liền càng mạnh, nhưng là Hoa huyện đất này giới là ta Hoa cô địa bàn, các ngươi Lôi Công giáng lâm ở chỗ này, mười thành đạo hạnh cũng muốn giảm đi ba thành, lại thêm triều đình ngu ngốc, dân chúng chịu khổ, lòng người loạn lạc chết chóc, thiên hạ chính khí y nguyên không nhiều lắm."

Hoa cô hóa thành chín trượng Kim Thân đánh lui thần lôi về sau, lộ ra tiếu dung: "Bởi vì cái gọi là đất nước sắp diệt vong, tất có yêu nghiệt chính là cái đạo lý này, dưới mắt nếu như ta không có tính sai lời nói nhân gian đã đến thay đổi triều đại thời điểm, nên gặp loạn thế, loạn thế vừa ra, liền không có các ngươi thần minh chuyện gì, thay vào đó là vô số yêu nghiệt ứng thế mà ra, lúc này các ngươi Thiên Cung thần minh hẳn là ẩn nấp không ra, để tránh cuốn vào hồng trần, Sinh Tử đạo tiêu, buồn cười nhân gian Thánh nhân muốn ta đến ứng thần tiên sát kiếp, thật tình không biết kiếp nạn này nếu ứng nghiệm tại cái này tôn này Lôi Công trên thân."

Phục Ma Lôi Công một trận cuồng nộ: "Nhỏ Tiểu Tà mị, không biết số trời, hôm nay nên tru sát ở đây, đừng muốn nhiều lời."

Nói xong lại là vô số đạo kinh lôi rơi xuống.

"Ngươi thần lôi càng ngày càng yếu."

Hoa cô mỉm cười, trên thân hào quang vạn đạo, cản tiếp theo một đạo đường lôi đình công kích.

Trong sân nhìn xem hai phe đấu pháp Lý Tu Viễn giờ phút này thật sâu nhíu mày.

Hắn còn là lần đầu tiên từ yêu ma miệng bên trong hiểu được đến Thiên Cung lôi bộ một chút tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Nguyên lai Lôi Công tru yêu lôi đình mạnh yếu là dựa theo nhân gian chính khí đến biến hóa, nhân gian chính khí mạnh, Lôi Công uy năng liền càng đáng sợ, trái lại thì là cũng thế.

"Như thế cũng liền khó trách, nhân gian chính khí mạnh, Lôi Công liền mạnh, thế đạo tự nhiên cũng liền càng thanh minh, không có yêu tà dám làm loạn, tương phản, nhân gian chính khí yếu, thần minh tru yêu bất lực chọn ẩn nấp không ra, như thế thế đạo liền càng hỗn loạn, mà cái thế giới này vừa vặn ở vào hỗn loạn thời điểm, khó trách nhiều như vậy yêu ma quỷ quái tầng tầng lớp lớp, nguyên lai Thiên Cung thần minh chính đang chuẩn bị tị thế."

Nghĩ tới đây, hắn thật sâu nhíu mày.

Mà cái này loạn thế, theo hắn tính ra ít nhất cũng phải tiếp tục một trăm năm.

Hiện tại loạn thế vừa mới bắt đầu, còn không có triệt để bộc phát, càng thêm vẫn chưa tới lúc kết thúc.

"Không xong, trên trời Lôi Công có chút không phải là đối thủ của Hoa cô, hắn tiếp tục như vậy sẽ bị Hoa cô tru sát." Khờ hòa thượng nhìn thấy trên bầu trời đủ loại hết thảy, lúc này cả kinh nói.

Lý Tu Viễn quyết định thật nhanh nói: "Hòa thượng, hộ ở nhục thể của ta, ta thần hồn xuất khiếu cùng cái này Hoa cô đấu một trận."

"Thần hồn xuất khiếu? Cái này quá nguy hiểm."

Khờ hòa thượng bận bịu nói: "Kim quang này bắn ra bốn phía, thần lôi đầy trời, thần hồn một khi xuất khiếu coi như không về được."

"Ta tự có biện pháp của ta." Lý Tu Viễn nói ra.

Đã đến cái này liên quan đầu, vậy hắn cũng phải làm thật, không thể thấy Lôi Công bị yêu tà tru sát a.

Nhưng mà lúc này đây Phục Ma Lôi Công giờ phút này lại giận dữ hét; "Ta lôi bộ Lôi Công nhóm giờ phút này ở đâu? Còn không hiện thân đi ra, giúp người ở giữa Thánh nhân dẹp yên nơi đây yêu tà."

"Ầm ầm, ầm ầm ~!"

Trong nháy mắt trong đêm tối trên bầu trời liên tiếp xé mở mấy đạo lỗ hổng, từng đạo lôi quang bao phủ xuống, quang mang kia bên trong có thể thấy được từng vị thiên thần nhân vật đạp trên thần quang hạ xuống tới.

"Ta chính là Đãng Quái Lôi Công hạ giới đến đây tương trợ."

Đạo đạo thần lôi lần nữa đại thịnh, lại là một tôn Lôi Công hạ phàm mà đến.

"Ta chính là Hành Phong Lôi công, cái này yêu tà khí diễm quá sâu, chúng ta liên thủ tru nàng." Đạo đạo cương phong cuốn lên, đã thấy một vị Lôi Công giẫm lên cương phong xuất hiện.

Hoa cô giờ phút này biến sắc; "Còn có Lôi Công tránh nhòm ngó trong bóng tối, Lý Tu Viễn chỉ là một người ở giữa Thánh nhân, lại giá trị được các ngươi Thiên Cung lôi bộ như thế hết sức giúp đỡ, hạ xuống ba tôn Lôi Công."

Đạo hạnh của nàng cùng một tôn Lôi Công kỳ thật tra không có bao nhiêu, chỉ là bởi vì chính mình tu được Kim Thân pháp tướng, lại chiếm thiên thời địa lợi mới không sợ Lôi Công mà thôi, nhưng nếu là lôi bộ ba mươi sáu Lôi Công liên tiếp hạ xuống ba vị, cái kia nàng cũng không thể không thừa nhận mình không phải là đối thủ.

"Đừng muốn nhiều lời, ăn chúng ta thần lôi."

Đãng Quái Lôi Công há mồm phun một cái, có một đạo thần lôi phun ra, thẳng đến Hoa cô cao chín trượng Kim Thân pháp tướng mà đi.

"Liền cho rằng ngươi có giúp đỡ? Ta liền không có đâu?"

Hoa cô lớn tiếng nói: "Còn không hiện thân giúp ta tru sát cái này ba tôn Lôi Công."

"Ngã phật từ bi."

Đột nhiên, một cái trách trời thương dân Phật hiệu vang lên, trong đêm tối lập tức kim quang đại mạo, một tôn bụng lớn tiện tiện, vẻ mặt tươi cười Kim Thân Phật Đà hiển lộ ra, hắn duỗi ra cái kia mập mạp bàn tay lớn vồ một cái, càng đem Đãng Quái Lôi Công phun ra thần lôi dập tắt.

"Lại là một vị tu được Kim Thân pháp tướng đại yêu." Đãng Quái Lôi Công kinh hãi nói.

"Mẹ nó, yêu quái này tu chính là Phật Di Lặc Kim Thân, Phật giáo liền là bị những này yêu tà cho bại phôi thanh danh." Khờ hòa thượng giận tím mặt nói.

Tôn này mập mạp Phật Di Lặc cười ha ha nói; "Thế nhân đều ưa thích cầu thần bái Phật, thắp hương cầu nguyện, thật tình không biết phật liền ở trong lòng, chỉ cần làm việc hướng thiện, tự có phúc đức hồi báo, tai hoạ tiêu trừ, người người như phật, nhưng thế nhân ngu muội, tình nguyện cầu thần bái Phật, cũng không đi làm việc thiện tích đức, liền ngay cả cùng hung cực ác chi đồ cũng bái Phật cầu được tự tại, buồn cười, buồn cười, cũng may mà ngu muội thế nhân cung phụng hương hỏa, tiền tài, chúng ta mới có thể tu thành Kim Thân pháp tướng, đạo hạnh phóng đại."

Khờ hòa thượng nghe nói như thế lập tức mặt đỏ lên, tuy nhiên lại không có năng lực phản bác.

Dù sao cái này yêu tà nói lời đích thật là cái này lý.

Thế nhân tình nguyện cầu thần bái Phật ý đồ tiêu tai giải nạn, cũng không nguyện ý làm việc thiện tích đức.

Cần biết, chỉ cần phúc đức thâm hậu, tự nhiên có thể che chở người vô tai vô nan, hơn nữa còn có thể nhiều phúc nhiều thọ, so đốt mấy nén nhang không biết mạnh bao nhiêu.

"Hoang đường, yêu tà làm loạn liền yêu tà làm loạn, tìm nhiều như vậy lấy cớ làm cái gì." Một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Ân

Tôn này Phật Di Lặc giờ phút này ánh mắt cong lên, nhìn thấy trong viện Lý Tu Viễn, hắn cười lạnh: "Nhân gian Thánh nhân? Hắc, cũng liền chỉ là kêu gào bản sự, đừng nói bây giờ còn chưa thành thánh, chính là thành thánh cũng tránh không được chết một hồi trước."

"Mỗi người đều sẽ chết, thần cũng giống vậy, yêu cũng giống vậy, nhưng là có chút người sẽ lưu danh bách thế, ngàn năm bất hủ, có ít người lại như hạt bụi, cỏ dại, không có người sẽ để ý, các ngươi hai cái yêu tà chính là ta Lý Tu Viễn trên đường hai cây cỏ dại, ngăn cản đường, hôm nay ta tiện tay liền đem bọn ngươi nhổ."

Lý Tu Viễn thanh âm vang lên lần nữa, đã thấy hắn quanh thân một đạo tử quang phóng lên tận trời, trong lúc nhất thời cái này Trương phủ trên không tử khí đóng định, che khuất bầu trời, thắng qua cái kia đầy trời thần lôi.

"Thần hồn xuất khiếu?"

Hoa cô ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Quả nhiên, này nhân gian Thánh nhân học được đạo pháp, xem ra không chỉ có là biết võ nghệ đơn giản như vậy, bất quá muốn tru giết chúng ta nhưng vẫn là quá non nớt, thật khi chúng ta hơn ngàn năm đạo hạnh là giả a?"

Nhưng mà sau một khắc, nàng còn chưa có nói xong.

Chợt, phóng lên tận trời giữa tử quang, một thanh đại đao quang mang hiển hiện, tựa như thiên uy hướng về nơi này chém xuống đến.

Đao kia ảnh mơ hồ không thật, cũng không phải là thật một thanh đao, giống như một loại kiên định không thay đổi đại đạo biến thành.

Ân

Hoa cô cùng cái kia Phật Di Lặc gặp một màn này lập tức hoảng hốt, bọn hắn cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, phảng phất chỉ cần bị cái kia đại đao bổ trúng, mình liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hưu

Hắc ám triệt để bị xé mở, lôi quang cũng tại thời khắc này ẩn nấp không thấy, đại đao từ giữa tử quang giết ra, bỗng nhiên mà tới

Ông

Thiên địa tại thời khắc này đều giống như chấn động một cái.

Một đao kia rơi vào Hoa cô chín trượng kim thân thượng, tôn này Quan Thế Âm pháp tướng giờ phút này toàn thân kim quang đại mạo, ý đồ ngăn lại đao này.

Nhưng là đao này lại không thể địch nổi, y nguyên xuyên thân mà qua.

Trọn vẹn cao chín trượng Kim Thân pháp tướng giờ phút này lại từ giữa đó bị chém thành hai đoạn, cái kia Hoa cô trên mặt còn mang theo kinh ngạc cùng thần sắc bất khả tư nghị, tựa hồ không nghĩ tới mình đủ để ngăn chặn Lôi Công thần lôi pháp thuật vì cái gì lại khi không dưới cái này hư vô mờ mịt một đạo.

Oanh

Kim Thân phá diệt về sau, đột nhiên tại giữa không trung nổ tung, hóa thành một cỗ nồng đậm hương hỏa tràn ngập ra, đồng thời còn có đại lượng kim sắc mảnh vỡ từ phía trên rơi xuống.

Những mảnh vỡ này đều là thuần kim rèn đúc.

Mà thuần kim là thích hợp nhất rèn đúc pháp thân đồ vật, nhưng là do ở phá lệ đắt đỏ, bình thường quỷ thần là làm dùng không nổi.

"Ngươi, ngươi vậy mà chém Hoa cô."

Tôn này Phật Di Lặc Kim Thân kinh hãi nói.

"Ta nói sớm để nàng ứng thần tiên sát kiếp, thật sự cho rằng ta chỉ nói là nói a? Sở dĩ tha cho nàng sống lâu mấy ngày, là muốn nhìn một chút nơi đây đến cùng có bao nhiêu yêu tà, vừa vặn mượn cơ hội này một lưới đả kích, tỉnh ngày sau ta tại từng bước tru diệt."

Thần hồn của Lý Tu Viễn dẫn theo một thanh đại đao, giẫm lên hư không từng bước một đi tới.

Đao có hai mặt, đẫm máu viết bốn chữ lớn, Nhân Sơn, Xa Cân.

Bốn chữ hợp nhất, chính là trảm tiên.

"Trảm tiên chi đạo?"

Phật Di Lặc toàn thân toàn thân run lên, bị hù mình hương hỏa đều hướng tràn ra ngoài tán không ít.

Nhưng sau đó, hắn lại cắn răng nói: "Ngươi thật là lòng dạ độc ác a, cầm Hoa cô bố cục, vì chính là giết nhiều một số người."

"Giết người? Các ngươi cũng coi là người a? Đừng muốn nhiều lời, hôm nay tiễn ngươi lên đường." Lý Tu Viễn xách đao mà đến.

"Trúng kế, chúng ta đi mau."

Phật Di Lặc giờ phút này quát to một tiếng, tựa hồ tại thông tri âm thầm đồng bạn, mà sau đó mình lại cũng không quay đầu lại hóa thành một vệt kim quang hướng về nơi xa bay đi.

"Nơi đây yêu ma giao cho trên trời chư vị Lôi Công." Lý Tu Viễn nói một câu, liền truy sát cái này Phật Di Lặc mà đi.

Hắn muốn chém tôn này giả phật, chuyện này phật là trốn không thoát.

Trên trời ba vị Lôi Công gặp này đều có chút kinh ngạc, riêng phần mình sắc mặt đều có biến hóa.

"Nhân gian Thánh nhân lại học được trảm tiên chi pháp. . . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CVT XUẤT SẮC THÁNG 6: https://goo.gl/CPTm5u

Mọi người có acc online 10 ngày bỏ ít thời gian vote giúp mình nha, thanks mọi người nhiều

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.