Chương 212: Ôm ngọc mà sinh

Chương 212: Ôm ngọc mà sinh

PS: CHỈ CÓ 1C -_-

Hoa huyện bên ngoài trên bầu trời, có hai đạo quang mang một trước một sau lướt qua.

Một vệt kim quang, sáng chói loá mắt, một đạo tử quang, tôn quý phi phàm.

Mà hai đạo quang mang bay qua thời điểm, mơ hồ còn bí mật mang theo trận trận lôi minh thanh âm, cái này lôi minh vang lên gấp rút, phảng phất khua chiêng gõ trống, phảng phất muốn đem bầu trời cho chấn vỡ.

Nhưng là trước mặt kim quang bị tử quang truy đuổi vẫn chưa tới một lát, nương theo lấy giữa thiên địa một tiếng vù vù, kim quang liền bỗng nhiên mà dừng, sau đó tựa như tại bên trên bầu trời nổ tung, hóa thành điểm điểm kim quang vẩy xuống ở trên mặt đất, một cỗ nồng đậm hương hỏa hương vị, tràn ngập mười dặm chi địa.

Cùng lúc đó, Hoa huyện bên trong, vô số yêu ma quỷ quái tranh nhau chen lấn chạy trốn rời đi.

Hội tụ tại Trương phủ phụ cận cái kia phiến nồng đậm hắc ám thấy tình thế không ổn cũng giống như là thuỷ triều thối lui.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Mà giờ khắc này tiếng sấm vang lên gấp rút, kinh lôi từ trên bầu trời rơi xuống, chém vào Hoa huyện các nơi mịt mờ, hắc ám chi địa, trận trận tiếng kêu thê thảm bên tai không dứt, nửa đêm canh ba để cho người ta cảm thấy rùng mình.

Hoa huyện bách tính có chút bị đánh thức, muốn hiếu kỳ ra khỏi phòng Tý nhất nhìn.

Nhưng là có kinh nghiệm lão giả lại là ngăn trở tự mình hậu sinh, đồng thời dặn dò: "Cái này sấm vang như trống trận, là trên trời Lôi Công tại tru sát yêu tà, lại không thể ra khỏi phòng tử đi."

Đương nhiên cũng có không biết điểm này bách tính đi ra khỏi phòng đi tìm tòi hư thực, bất quá rất nhanh liền bị đi ngang qua chạy trốn Quỷ Hồ mê thần chí, bám vào tại trên thân, ý đồ mượn dùng người thân thể ngăn cản trên trời Lôi Công uy năng.

Bất quá quỷ quái chạy trốn, khó tránh khỏi là có một ít cá lọt lưới.

Ai biết Hoa cô vì đối phó Lý Tu Viễn tụ tập bao nhiêu yêu tà quỷ mị.

Trong viện khờ hòa thượng giờ phút này ngứa tay, trước muốn đi đánh giết một chút yêu ma quỷ quái, nhưng là nghĩ đến Lý Tu Viễn nhục thân còn ở nơi này, đành phải nhịn xuống xúc động đứng ở chỗ này giữ vững nhục thể của hắn, không thể để cho nhục thể của hắn bị yêu ma quỷ quái thừa cơ mưu hại.

"Nguyên đến nhân gian Thánh nhân đã sớm làm xong tru sát yêu tà chuẩn bị, ngươi nhìn hắn tại Hoa huyện bên ngoài đã bố trí Âm binh, chuẩn bị đem những này quỷ quái một mẻ hốt gọn, một cái không lưu."

Trên trời một tôn Lôi Công chợt nhìn thấy Hoa huyện phụ cận trong rừng, giờ phút này có vô số Âm binh trùng sát đi ra, cản lại những cái kia ý đồ đào tẩu quỷ mị.

"Tốt, từ trận chiến này, nơi đây phương viên trăm dặm yêu tà xem như càn quét không còn, chính là lưu lại một chút tiểu quỷ tiểu yêu cũng không thành tài được." Phục Ma Lôi Công hơi vui mừng nói ra: "Ta có thể cảm giác nơi đây tà khí chính đang nhanh chóng lui tán, chúng ta hạ xuống lôi đình uy lực cũng cường đại rất nhiều."

"Đây là tự nhiên, tà khí yếu, chính khí liền mạnh, trước đó ta trợ nhân gian Thánh nhân tru sát một cái ngư yêu, hắn vì ta cùng cái khác ba vị Lôi Công xây một tòa miếu vũ, lần này Phục Ma Lôi Công hạ giới tương trợ, tin tưởng nhân gian Thánh nhân sẽ không keo kiệt một tòa miếu vũ." Bên cạnh Đãng Quái Lôi Công nói ra.

"Ha ha, nếu là như vậy vậy cũng tốt." Phục Ma Lôi Công cười ha hả.

Nhân gian Thánh nhân đưa tặng miếu thờ có đặc thù ý nghĩa, thắng qua thế lên bất luận cái gì một gian.

"Chờ một chút, không thích hợp, Hoa cô khí tức tán mà chưa tuyệt, không tốt, nàng ở chỗ này còn có giấu một tôn Kim Thân pháp tướng." Bỗng dưng, Hành Phong Lôi công chợt đã nhận ra cái gì, lập tức cả kinh nói.

"Cái gì?"

Cái khác mấy tôn Lôi Công đồng loạt nhìn lại.

Lúc này Hoa huyện Quan Âm miếu bên trong, tôn này dùng vàng bạc đúc bằng đồng tạo ba vạn sáu ngàn cân đưa tử Quan Âm Kim Thân đột nhiên bắt đầu chuyển động.

"Rầm rầm ~!"

Cái này khẽ động, miếu thờ lúc này bị chấn phá vỡ một cái lỗ thủng, cả tòa Quan Âm miếu lung lay sắp đổ, tựa hồ muốn sụp đổ.

Hưu

Trong nháy mắt, tôn này ba đứng cao đưa tử Quan Âm Kim Thân liền hóa thành một vệt kim quang phóng lên tận trời, trong nháy mắt đi tới Trương phủ trên không.

"Ta có miếu thờ tám mươi tám tòa, Kim Thân hơn bảy mươi tôn, ngươi trảm ta một tôn pháp tướng liền có thể tru diệt ta a? Hương hỏa chi đạo, ta trên thế gian khi nhập ba vị trí đầu, hôm nay chính là lại liều mạng một tôn pháp tướng cũng muốn tiêu diệt cái này Trương gia, để Trương gia dòng dõi không ra." Hoa cô cái kia thanh âm tức giận vang lên lần nữa.

Trước đó bị chém chết cái kia cao chín trượng Kim Thân pháp tướng là nàng cường đại nhất một tôn, nhưng là Hoa huyện bên trong tôn này cao ba trượng đưa tử Quan Âm tượng thần mặc dù kém rất nhiều, nhưng cũng là không phải bình thường.

Trên trời Lôi Công gặp này giận dữ, không nghĩ tới này tà mị như thế khó tru, thế mà luyện được thứ hai tôn Kim Thân pháp tướng.

Lúc này, trên trời thần lôi lần nữa hội tụ, hóa thành một cỗ muốn tru diệt Hoa cô.

Thời khắc này thần lôi uy lực thắng qua trước đó mấy lần, đây là ba vị Lôi Công liên thủ, Lôi Công môn lại là không tin cái này còn tru giết không được cái này Hoa cô, như là không thể đem tru sát, mình cái này Lôi Công mặt mũi cần phải mất hết.

Thế nhưng là thần lôi rơi xuống nhanh, Hoa cô động thủ lại càng nhanh.

Nàng là mang theo liều chết một kích tâm thái tới, bởi vì nàng biết mình không liều mạng tôn này ba trượng Kim Thân cũng sớm muộn là sẽ bị Lôi Công đánh tan.

Mà lần này liều chết một kích, nàng không có đối thần hồn xuất khiếu Lý Tu Viễn xuất thủ, bởi vì nàng biết cái này nhân gian Thánh nhân khí vận hưng thịnh, lại Tru Tà không gần, không phải mình bây giờ có thể đối phó.

Thế nhưng là Trương gia Trương thị lại không đồng dạng.

Nếu là có thể diệt Trương thị tức sẽ sinh ra dòng dõi, như vậy lần này đấu pháp liền coi như là mình thắng.

Dù cho là thắng thảm, đó cũng là thắng, tốt hơn thảm bại.

Cao ba trượng đưa tử Quan Âm Kim Thân giờ phút này ở trên cao nhìn xuống, một cước hướng về nóc nhà đạp xuống đi.

Một cước này rơi xuống, có người trong nhà chỉ sợ là không người có thể may mắn thoát khỏi.

Ông

Giờ phút này, vẩy vào Trương gia phòng phụ cận kim phấn bộc phát ra một trận quang mang, tựa hồ muốn ngăn lại một kích này.

Nhưng là khờ hòa thượng phen này bố trí lại ngăn không được Hoa cô cái này ba trượng Kim Thân, lập tức liền bị đạp vỡ, sau đó cái kia to lớn kim sắc bàn chân không thể ngăn cản rơi xuống.

"Hỏng bét, chúng ta lôi chậm một bước." Gặp một màn này, mấy vị Lôi Công kinh hãi.

Nếu là Hoa cô đạt được, như vậy mình ba vị này Lôi Công chỉ sợ là muốn trở thành trò cười, hạ giới tru yêu, kết quả yêu tà không có tru sát, ngược lại dựng vào mấy cái nhân mạng.

Khờ hòa thượng giờ phút này cũng là mở to hai mắt, hữu tâm vô lực.

Hắn tu chính là La Hán kim thân, không biết pháp thuật, tự nhiên cũng ngăn không được cái này Hoa cô ba trượng Kim Thân.

Về phần Lý Tu Viễn, truy sát một cái khác ngàn năm đại yêu đi, đến bây giờ đều chưa có trở về.

Hoa cô mang trên mặt nhe răng cười, tựa hồ mình liều chết một kích đã có hiệu quả, nàng thậm chí có thể tưởng tượng cái kia Lý Tu Viễn bởi vì đấu pháp thất bại, cái kia một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Liền tại lúc này.

Bỗng nhiên ở giữa, một tiếng to rõ hài nhi khóc nỉ non âm thanh từ trong nhà vang lên.

Sản xuất hai canh giờ Trương Anh Kiệt giờ phút này oa oa rơi xuống đất.

Ngay tại lúc cái này khóc nỉ non quanh quẩn ra thời điểm, thiên địa trước đó hết thảy phảng phất đều đơn giản.

Trên trời thần lôi im bặt mà dừng đứng tại Hoa cô trên đỉnh đầu, mà Hoa cô cái kia ba trượng Kim Thân một cái to lớn bàn chân rơi xuống, vừa vặn lại là vừa vặn đụng phải phòng ốc nóc nhà, cũng không có triệt để rơi xuống.

Khờ hòa thượng y nguyên mở to hai mắt nhìn xem một màn, cả người giống như là biến thành tượng bùn không nhúc nhích.

Liền ngay cả cái kia cửu thiên chi thượng, cổ động trống trận Lôi Công nhóm cũng trong nháy mắt biến thành đứng im.

Hết thảy hết thảy, đều đình chỉ, chỉ có cái này hài nhi khóc nỉ non từng tiếng quanh quẩn ra.

"Nơi này. . . . Đã xảy ra chuyện gì?"

Thần hồn của Lý Tu Viễn giờ phút này bay tới, nhưng là thấy một màn này lại là trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Trương phủ phụ cận, không, toàn bộ Hoa huyện đều tại thời khắc này dừng lại, tất cả mọi người, tính cả trên trời thần minh cũng không thể động đậy, duy chỉ có hắn có thể không nhìn này quỷ dị hết thảy, có thể tự do hành động.

Két

Nhưng mà còn không đợi Lý Tu Viễn giật mình thời điểm, Trương gia cái kia phòng cửa gỗ lại két một thân mở ra.

"Còn có yêu tà không thành?" Lý Tu Viễn trong nháy mắt cầm trảm tiên đại đao.

Có thể định trụ toàn bộ Hoa huyện, tính cả thần minh đều không thể tránh được, đạo này đi chỉ sợ đã cao đến một cái gần như mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà cửa gỗ đẩy ra, một vị tướng mạo bình thường trung niên phụ nhân giờ phút này lại mang theo nụ cười hòa ái, ôm một đứa bé chậm rãi đi ra.

"Chúc mừng, chúc mừng, là cái khỏe mạnh bé trai." Trung niên phụ nhân ôm hài nhi đối Lý Tu Viễn vừa cười vừa nói.

Chỉ gặp đầu thai chuyển thế lần nữa ra đời Trương Anh Kiệt khỏe mạnh hữu lực, tiếng khóc to vô cùng, trong ngực non mịn hai tay ôm một khối trong suốt trong suốt bảo ngọc, ngọc này cùng hắn màu da, tựa hồ là từ trong bụng mẹ mang ra.

Trương Anh Kiệt lại là ôm ngọc mà sinh

"Ngươi là ai?"

Nhưng là Lý Tu Viễn lại không có để ý chi tiết này, mà là nhìn chằm chằm người trung niên phụ nhân này.

Mọi người đều không thể động đậy, chỉ có mình cùng cái này bà mụ có thể nhúc nhích, điều này có ý vị gì hắn vô cùng rõ ràng.

Trung niên phụ nhân cười nói: "Ta là Trương gia mời tới bà mụ."

"Phải không?"

Lý Tu Viễn bất luận nhìn thế nào, đều nhìn không ra cái này bà mụ chân thân.

Tựa hồ thật chỉ là một cái bình thường bà mụ, không có bất kỳ cái gì thần dị địa phương.

Thế nhưng là phổ thông bà mụ sao có thể nhìn thấy thần hồn của mình xuất khiếu, sao có thể nhìn thấy mình bay trên không trung mà không kinh ngạc?

"Tiểu hài ra đời, ngươi không muốn ôm ôm một cái a?" Trung niên phụ nhân cười ra hiệu dưới.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, trước chuẩn bị đi đem ra đời Trương Anh Kiệt nhận lấy lại nói.

"Ngươi bộ dáng này cầm đao, làm sao có thể ôm lấy hài nhi." Trung niên phụ nhân nói ra.

"Ngươi có bản lãnh thông thiên triệt địa, ta đích thật là không cần đề phòng ngươi."

Lý Tu Viễn lúc này thần hồn trở về nhục thể, rất nhanh mở to mắt thanh tỉnh lại.

Trung niên phụ nhân đi tới, sau đó đem hài nhi đưa cho Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn sau khi nhận lấy, thận trọng ôm vào trong ngực.

"Ta có thể nghe đại thiên thế giới hết thảy khó khăn thanh âm, lại cứu không được đại thiên thế giới hết thảy chịu khổ người, chân chính cứu khổ cứu nạn không phải trên trời thần phật, là mọi người trong lòng lương thiện." Trung niên phụ nhân duỗi ra ngón tay đùa đùa Trương Anh Kiệt, trêu đến hắn khanh khách cười ha hả.

"Hài tử giao cho ngươi, ta liền không lưu lại đến quấy rầy các ngươi."

Nói xong, trung niên phụ nhân đối Trương Anh Kiệt cái trán nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó liền quay người từng bước một rời đi.

Rất nhanh liền biến mất tại chỗ góc cua.

Lý Tu Viễn lại nhìn Trương Anh Kiệt, đã thấy trên trán của hắn nhiều một điểm màu đỏ thắm ấn ký

Nhiều chỗ điểm ấy ấn ký Trương Anh Kiệt tựa hồ cũng không có có gì không ổn, y nguyên cười rất vui vẻ, đưa tay đối Lý Tu Viễn bắt lấy lấy.

Sau đó sau một lúc lâu về sau, cấm chỉ hết thảy xem hồ đều khôi phục.

Trên trời lôi đình còn tại ầm ầm rung động, trên đất quỷ mị còn tại kêu rên.

Duy nhất có chút biến hóa chính là tôn này đưa tử Quan Âm cao ba trượng Kim Thân pháp tướng lại là cương ngay tại chỗ, một mực không nhúc nhích được.

Hoa cô trên mặt lộ ra sợ hãi kinh sợ, cái biểu tình này giống như là cố định, không còn có biến hóa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/ta-chu-than-cung-luan-hoi-gia/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.