Chương 213: Bách Nhẫn

Chương 213: Bách Nhẫn

Trước đó cao chín trượng Thiên Thủ Quan Âm pháp thân có thể chống được Phục Ma Lôi Công thần lôi, nhưng là cái kia pháp thân bị Lý Tu Viễn trảm tiên đại đao chém về sau, Hoa cô tôn này cao ba trượng đưa tử Quan Âm Kim Thân nhưng vẫn là muốn gây sóng gió, một cước giẫm chết Trương gia đám người.

Nhưng là giờ phút này lại bị định ngay tại chỗ, không nhúc nhích, trên mặt chỉ có khó có thể dùng nghiêm minh vẻ sợ hãi.

Mà đợi đến hết thảy khôi phục về sau, nghênh đón nàng lại là từ trên trời giáng xuống thần lôi.

Ba vị Lôi Công liên thủ tru diệt yêu tà, đây là phi thường hiếm thấy sự tình.

Mọi người đều có thể không bị ảnh hưởng hành động, duy chỉ có cái kia cao ba trượng Kim Thân ngoại lệ.

"Ầm ầm ~!"

Thần lôi quang mang lấp lóe, từ phía trên rơi xuống, bổ đến cái này ba trượng Kim Thân chia năm xẻ bảy, khắp nơi nổ tung, hóa thành vô số vàng bạc thỏi đồng tung tóe bắn đi ra.

Cái này thần lôi dư uy lúc đầu sẽ bị tác động đến Trương gia gian phòng kia, nhưng là ngẫu nhiên mấy đạo lôi đình, mấy tiết Kim Thân rơi ở phía trên phía trên lại bị một cỗ lực lượng vô hình cho bắn ra.

Cả gian phòng ốc giống như là có một tầng kết giới bảo hộ lấy.

Ân

Hoa cô Kim Thân bị diệt, trên trời mấy tôn Lôi Công lại là nhao nhao lộ ra mấy phần vẻ nghi hoặc.

"Vừa mới xảy ra phù hợp, vì sao Hoa cô Kim Thân bị người cố định tại chỗ?"

"Không rõ ràng, chẳng lẽ là nhân gian Thánh nhân gây nên?"

"Không phải, nhân gian Thánh nhân học chính là trảm tiên chi pháp, ứng coi như không có học nó đạo thuật của hắn, không là nhân gian Thánh nhân cái gọi là."

"Cổ quái, ta lui tính toán một cái, sự tình vừa rồi hỗn loạn một mảnh, không cách nào đẩy tính toán rõ ràng."

Mấy tôn Lôi Công thân là trên trời thần minh, vừa mới xảy ra như thế cổ quái sự tình tự nhiên không có khả năng một chút cũng không cảm giác, nhưng cho dù biết về sau cũng xác minh không Liễu Duyên từ, không biết vừa rồi trong điện quang hỏa thạch chuyện gì xảy ra.

"Oa oa ~!"

Giờ phút này, tru diệt Hoa cô thần lôi thanh âm kinh hãi Lý Tu Viễn trong ngực hài nhi oa oa khóc lớn lên, thanh âm to dùng sức, truyền đến trên bầu trời.

"Trên trời Lôi Công, Hoa cô không phải là bị ta đã tru diệt a, vì cái gì nàng Kim Thân còn có thể làm ác?" Lý Tu Viễn ngửa mặt lên trời phát ra nghi vấn.

"Hoa cô tập kết hương hỏa chi lực, tu Bồ Tát pháp thân, bây giờ nàng lấy tu được cao chín trượng Thiên Thủ Quan Âm pháp thân, cao ba trượng đưa tử Quan Âm pháp thân, về phần còn có hay không cái khác pháp thân, chúng ta cũng là không rõ ràng, trước đó nhân gian Thánh nhân ngươi tru diệt chính là nàng Thiên Thủ Quan Âm pháp thân, nhưng là ở chỗ này bên trong, còn có một gian đưa tử Quan Âm miếu, trong miếu thờ phụng nàng cao ba trượng đưa tử Quan Âm xoay người, vì vậy nàng cũng không bị triệt để tru diệt." Phục Ma Lôi Công mở miệng nói ra.

Sau lưng trận trận lôi tiếng trống dần dần lắng xuống.

"Pháp thân bất diệt, Hoa cô không chết, miếu thờ không dứt, này yêu tà còn có tro tàn lại cháy khả năng, này yêu tà tâm tư kín đáo, đem mình miếu thờ lẫn vào thiên hạ bên trong Quan Âm miếu bên trong, chúng ta không thể đủ hơi phân biệt toà nào miếu là thật Quan Âm miếu, toà nào miếu là Hoa cô thu thập hương hỏa miếu, vì vậy mới bị cái này có chút thừa cơ phát triển an toàn, có bây giờ đạo hạnh."

"Nguyên lai là dạng này." Lý Tu Viễn nhíu mày.

Khó trách Hoa cô miếu thờ cùng Quan Âm miếu giống như đúc, nguyên lai nàng cũng sợ Lôi Công phá huỷ miếu thờ, đoạn tuyệt hương hỏa, cho nên cáo mượn oai hùm, cho mượn Quan Âm đại danh ẩn nấp hành tung của mình.

Như vậy, trên trời Lôi Công làm sao dám mạo phạm Quan Âm miếu thờ.

Vạn nhất kích sai miếu thờ, cái này chẳng phải là đắc tội Quan Âm?

Đủ loại nguyên nhân, mới tạo thành cái này Hoa cô thành tựu ngày hôm nay.

"Bất quá nhân gian Thánh nhân yên tâm, Hoa cô hôm nay dù cho là không chết, ngay cả tổn hại hai tôn pháp thân, đạo hạnh đại giảm, chí ít trong vòng năm trăm năm không có làm đại ác năng lực, nếu như nhân gian Thánh nhân có thể tại trong vòng trăm năm quét sạch hoàn vũ, bực này ác quỷ, nhất định không chỗ dung thân." Đãng Quái Lôi Công mở miệng nói ra.

Lý Tu Viễn gật đầu biểu thị tán đồng.

Hương hỏa con đường thành thần, cần ở nhân gian thu thập hương hỏa, chỉ cần nhân gian bất loạn, thần liền không loạn lên nổi.

Mà nhân gian loạn, cái này yêu ma quỷ quái cũng sẽ tầng tầng lớp lớp.

Sau đó Lý Tu Viễn lại nói: "Nơi đây bách tính bị Hoa cô tôn này giả Bồ Tát chỗ che đậy, còn xin ba vị Lôi Công điểm tỉnh, nơi đây bách tính, để bọn họ minh bạch Hoa cô là yêu tà, tốt như vậy tuyệt nàng hương hỏa, để nàng cũng không còn cách nào lừa bịp bách tính."

"Cái này là chuyện nhỏ, chúng ta tự sẽ làm thỏa đáng, còn xin nhân gian Thánh nhân yên tâm, chỉ là việc này về sau có thể hay không lại làm phiền nhân gian Thánh nhân một sự kiện." Phục Ma Lôi Công nói ra.

"Chuyện gì?"

"Nơi đây đã không miếu Thành Hoàng, lại vô thượng miếu, càng không cái khác thần minh che chở, chỉ có yêu ma quỷ quái hội tụ, cần xây một miếu thờ, chấn nhiếp yêu tà." Phục Ma Lôi Công nói ra.

Lý Tu Viễn lúc này minh bạch.

Đây là Phục Ma Lôi Công hướng mình đòi hỏi thế gian miếu thờ cung phụng.

Bất quá hắn có thể hiểu được, thần minh vốn chính là cần hương hỏa, liền ngay cả tiểu quỷ, đều muốn cung phụng, huống chi lần này Lôi Công xuất lực rất nhiều, một tòa miếu vũ vẫn là muốn trả lại.

"Quan Âm miếu nhưng đổi Phục Ma Lôi Công miếu, trong đó lúc có ba vị Lôi Công tượng thần." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

Hắn chỉ điểm danh Phục Ma Lôi Công, cũng không có cho cái khác hai tôn Lôi Công gia tăng miếu thờ, chỉ là tăng lên tượng thần.

"Lời ấy đại thiện."

Ba vị Lôi Công đều là sắc thái vui mừng, cùng nhau hướng về Lý Tu Viễn thi cái lễ.

Quan Âm miếu khí phái như thế, nếu là cải biến Lôi Công miếu, nghĩ đến hương hỏa cũng không ít.

Nhưng so với Quan Âm miếu cung phụng Hoa cô mà nói, những này Lôi Công tin tưởng sẽ giúp bách tính xử lý một chút sự tình.

Kỳ thật theo Lý Tu Viễn, một cái huyện thành bên trong không có khả năng một tòa miếu vũ đều không có, dù sao thế giới này liền là yêu ma quỷ quái tầng tầng lớp lớp, không có có thần minh che chở, bách tính sinh hoạt ngược lại càng thêm hỏng bét, nếu là có thần minh che chở lời nói, chí ít có thể lấy để bách tính khỏi bị yêu ma quỷ quái tai họa.

"Nơi đây còn có cái khác yêu tà chưa tru diệt, chúng ta đã hạ phàm một chuyến, chính là nơi đây quét hết yêu tà, cho chúng ta xin được cáo lui trước."

Sự tình thỏa đàm về sau, Phục Ma Lôi Công liền lần nữa thi cái lễ, ẩn nấp thân hình, thu hồi đủ loại dị tượng, bắt đầu mang theo dưới trướng Lôi Công nhóm càn quét nơi đây yêu ma quỷ quái.

Giờ phút này Lý Tu Viễn lần nữa ngẩng đầu nhìn lên thiên không.

Vũ trụ phía trên lại là ánh trăng sáng tỏ, sao trời lấp lóe, hết thảy mây đen đã tan hết, hết thảy dị tượng đã lắng lại.

Chỉ có ngẫu nhiên một tiếng sét thanh âm từ phụ cận một chỗ sơn lâm, mồ mả ở giữa vang lên.

"Kết thúc? Cái kia Hoa cô chết?"

Khờ hòa thượng nhìn xem đầy đất nổ tung kim sắc mảnh vỡ mang theo kinh nghi nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Không chết, cái này Hoa cô quá khó giết, ta liên thủ với Lôi Công chỉ là tru diệt nàng hai tôn pháp thân, có trời mới biết nàng ở trên đời này còn thành lập bao nhiêu miếu thờ, cung phụng bao nhiêu tượng thần, muốn triệt để giết chết nàng, chẳng lẽ không nhỏ."

Nói tới chỗ này, hắn nghĩ tới Quách Bắc Thành Hoàng.

Thành Hoàng ngày đó thúc thủ chịu trói, cũng là bởi vì thuộc về hắn miếu Thành Hoàng cũng chỉ có một tòa, cho nên chạy hòa thượng chạy không được miếu.

Vì vậy mình bị trảm, miếu Thành Hoàng cũng liền sập.

Nhưng là cái này Hoa cô hiển nhiên cao hơn Thành Hoàng minh nhiều, pháp thân vô số, chém một tôn còn có một tôn.

Một tòa miếu một tòa pháp thân, cái này giết chẳng phải là khó khăn trùng điệp?

Nghĩ tới đây, Lý Tu Viễn cảm thấy mình đã muốn đi chém giết những cái kia làm nhiều việc ác yêu ma quỷ quái, cũng muốn đi lắng lại nhân gian náo động.

Chỉ có như thế, mới có thể còn thế gian một cái thanh minh.

"Không xong, không xong, bà đỡ đem hài tử ôm đi." Lúc này Trương gia trong phòng truyền đến từng đợt tiếng kinh hô, bên trong tựa hồ lập tức lăn lộn loạn cả lên.

"Mau đi ra truy bà đỡ, không thể để cho nàng đem hài tử mang đi."

"Không thể đi ra ngoài, vị công tử kia nói qua, vô luận chuyện gì phát sinh cũng không thể đều ra cái nhà này."

Có người muốn đi đoạt về hài tử, nhưng lại lại bị người ngăn trở.

Lý Tu Viễn nghe vậy, giờ phút này lúc này ôm hài tử hướng về trong phòng đi đến; "Các ngươi yên tâm đi, con của các ngươi không có việc gì, hắn ở chỗ này."

Trong phòng, Trương Hiển Quý, Trương viên ngoại, còn có Trương gia một chút hạ nhân, tỳ nữ đồng loạt nhìn xem nơi này xem ra, mà tại sinh trên giường một nữ tử tựa hồ đã đã ngủ mê man, cũng không biết hài tử đột nhiên làm mất chuyện này.

"Quá tốt rồi, đa tạ công tử." Trương Hiển Quý, chống quải trượng, run run rẩy rẩy đi tới.

Run rẩy hai tay muốn ôm lấy qua cháu của mình, nhưng cũng có chút do dự, sợ mình tuổi già thể bước, một cái ôm bất ổn ngã sấp xuống.

Lý Tu Viễn cười cười, vẫn là muốn hài nhi đưa tới Trương Hiển Quý trong tay.

Trương Hiển Quý lúc này mới vứt xuống quải trượng nhận lấy, một gương mặt mo phía trên mới giãn ra lên, lộ ra tiếu dung.

Bên cạnh Trương viên ngoại cũng là mặt mũi tràn đầy kích động, không nói được hưng phấn cùng vui sướng, vây ở bên cạnh nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, tựa như nhìn một kiện thế gian côi bảo.

"Cao nhân, hài tử trong tay tảng đá kia là?"

Trương Hiển Quý chợt sờ đến hài nhi trong áo ngủ bằng gấm có một khối vật cứng, lấy ra xem xét, đúng là cùng cháu mình màu da tảng đá.

Oánh oánh phát quang, trắng bên trong lộ ra đỏ.

"Đây là thai ngọc, từ trong bụng mẹ mang ra, ngươi tôn nhi là ôm ngọc mà sinh." Lý Tu Viễn nói ra.

Trương Hiển Quý lúc này mở to hai mắt: "Ôm ngọc mà sinh? Lại có bực này dị sự?"

Lý Tu Viễn cười không nói.

Kỳ thật đây là ngọc thai lây dính vết máu, không có hòa tan nguyên nhân, tuy là dị sự nhưng là kỳ thật cũng không có tác dụng rất lớn.

"Hài tử xuất sinh liền mang theo dị tượng, đây là chuyện tốt a, nói rõ hài tử về sau tiền đồ vô lượng." Bên cạnh Trương viên ngoại hưng phấn nói.

Gia cảnh không sai Trương gia, tự nhiên cũng đọc qua sách, biết một chút dã sử, truyện ký.

"Cao nhân, ngươi nhìn, ta cái này tôn nhi ngày sau tiền đồ như thế nào?"

Trương Hiển Quý vẫn là càng tin tưởng Lý Tu Viễn một điểm, có chút khẩn trương hướng về Lý Tu Viễn hỏi thăm về đến.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ngày sau nhưng vì vương hầu tướng lĩnh."

"Coi là thật?" Trương Hiển Quý kinh hỉ nói.

"Có vương hầu tướng lĩnh mệnh cách, nhưng cũng cần tướng xứng đôi phúc đức cùng tài học, nếu là giáo dục không thích đáng, đức hạnh không đủ, cũng bất quá là một phú quý hoàn khố mà thôi." Lý Tu Viễn nói ra.

"Cao nhân nhắc nhở cực kỳ, thương trọng vĩnh cố sự lão nhi vẫn là biết được." Trương Hiển Quý vội nói.

"Đã hài tử đã ra đời, hết thảy sẽ bình an vô sự, về sau Trương gia cũng không cần lo lắng bị quỷ quái chỗ nhiễu, ta cũng nên cáo từ rời đi, bất quá trước lúc rời đi, còn xin Trương gia giúp một chuyện." Lý Tu Viễn nói ra.

Trương Hiển Quý có chút thụ sủng nhược kinh nói: "Không dám, còn mời cao nhân nói rõ."

"Sau này Hoa huyện Quan Âm miếu khi cải thành Phục Ma Lôi Công miếu, bên trong ứng cung phụng ba tôn Lôi Công, từ chủ đến lần, theo thứ tự là Phục Ma Lôi Công, Đãng Quái Lôi Công, Hành Phong Lôi Công, hôm nay trong đêm Lôi Công hạ phàm tru yêu, hộ Trương gia an toàn, vì Hoa huyện bách tính tru sát yêu tà, nên có hương hỏa cung phụng, ngày sau có Lôi Công miếu ở đây khi không sợ bất luận cái gì yêu ma quỷ quái, nếu như còn có yêu ma làm loạn, có thể đi Lôi Công miếu cầu Lôi Công tru sát."

Lý Tu Viễn nói ra.

"Xây miếu tiền tài, đã ở ngươi trong viện chất đống lấy, không nhiều không ít, phải có vàng bạc đồng, ba vạn sáu ngàn cân, nếu như sửa chữa miếu thờ có bao nhiêu khi phản hồi bách tính, đây là công đức vô lượng sự tình, đối với các ngươi Trương gia có chỗ tốt."

Dặn dò một phen về sau, Lý Tu Viễn liền quay người muốn đi gấp.

"Vị công tử này, còn xin dừng bước." Chợt, trên giường không biết đã tỉnh lại lúc nào Trương thị hữu khí vô lực nói ra.

"Trương phu nhân hậu sản nên tu dưỡng, miễn cho lưu lại mầm bệnh, chỉ là không biết Trương phu nhân gọi ở tại hạ không biết có chuyện gì?"

Trương phu nhân mặt tái nhợt bên trên lộ ra vẻ tươi cười: "Đa tạ công tử vì Trương gia đưa tới một đứa con tự, chỉ là không biết công tử có thể có rãnh hay không vì hài tử lấy một cái tên?"

Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Trời có bốn mùa, có cao ti, nhân hữu hiền ngu, sự hữu vinh khô, không đành lòng như thế nào? Không bằng đặt tên là 'Bách Nhẫn' như thế nào?"

"Đa tạ công tử ban tên cho." Lý thị cảm kích nói.

Nàng phụ đạo nhân gia cũng không biết danh tự tốt xấu hay không, chỉ cần là Lý Tu Viễn lấy danh tự, đều cảm thấy là tên rất hay.

Bởi vì vì con của mình bởi vì trước mắt vị công tử này mà ra đời, bằng không, dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, cái này một thai chỉ sợ lại là tử thai, cho nên Trương thị vô cùng cảm kích.

"Bách Nhẫn? Tên rất hay, không kiêu không gấp, nhẫn người trong thiên hạ không thể nhẫn sự tình, cao nhân đối ta cái này tôn nhi ký thác rất lớn a."

Trương Hiển Quý cũng là cảm kích phi thường, hắn trước kia cũng là người đọc sách, mặc dù không có công danh, nhưng là danh tự tốt xấu hay không vẫn có thể phân cho ra.

Lý Tu Viễn lại nói: "Bất quá còn có một lời muốn muốn tặng cho nhà ngươi hài tử, nếu là không thể nhịn được nữa, vậy liền không cần lại nhẫn."

Nói xong từ bên hông lấy ra một thanh bảo kiếm, thả đang chỗ ngồi: "Quân tử giấu khí tại thân, chờ thời."

Kiếm này là từ chặt đầu tướng quân trong tay đoạt tới, vô cùng sắc bén, bây giờ vừa vặn xem như lễ vật đưa ra ngoài.

Chương

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/ta-chu-than-cung-luan-hoi-gia/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.