Chương 214: Miếu vong

Chương 214: Miếu vong

Chân trời được sáng.

Lý Tu Viễn mới cùng khờ hòa thượng đi ra Trương gia.

Nhưng là giờ phút này Hoa huyện phố lớn ngõ nhỏ bên trong đều tràn ngập một cỗ mùi khét, còn bí mật mang theo lưu huỳnh, lửa than hương vị, phảng phất hôm qua trong đêm trong huyện nơi nào đó sinh ra đại hỏa.

Trên thực tế, Hoa huyện tối hôm qua cũng không có đại hỏa, chỉ có vang lên cơ hồ một buổi tối kinh lôi.

Tiếng sấm khi thì to, khi thì dày đặc, chấn trong huyện bách tính không biết bao nhiêu người trong đêm giật mình tỉnh lại, có một ít người ta nhà xí kho củi, đều bị kinh lôi vào xem, bổ ra nóc nhà, nổ bên trong một mảnh hỗn độn, bị hù không ít người đều hãi hùng khiếp vía, sợ trên trời lôi điện không cẩn thận rơi xuống trên đầu của mình đến, đem mình cũng cho chém giết.

Nhưng trọn vẹn một đêm đi qua, Lôi Thần biến mất, toàn bộ Hoa huyện đều không ai bị lôi điện đánh chết.

Đến là một chút trong đêm tại trong huyện ghé qua rắn, côn trùng, chuột, kiến bị đánh chết không ít, còn có một số sống không người phòng ở bị đánh sụp đổ. Trừ cái đó ra hết thảy như thường.

"Lý công tử."

Lúc này, một vị thân mặc áo giáp, cưỡi tuấn mã màu đen tướng quân một người như vậy vật từ Thần trong sương mù chạy tới, đi vào Lý Tu Viễn trước mặt về sau ngừng lại, ôm một quyền.

"Là Trường Đao Quỷ tướng a, sự tình như thế nào?" Lý Tu Viễn hỏi.

Trường Đao Quỷ tướng nói nói: " đã dựa theo Lý công tử phân phó đem ý đồ chạy ra Hoa huyện quỷ mị đều bắt được, Âm binh nhóm đã áp hướng âm phủ, bất quá còn có mấy cái đạo hạnh rất cao quỷ mị yêu tà trốn, để cho chúng ta hao tổn một chút Âm binh."

Nói xong, lại đem Quỷ Vương túi túi đưa trả lại cho Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn tiếp nhận Quỷ Vương túi túi, cau mày nói: "Đào tẩu quỷ mị biết đi đâu a?"

"Không biết, bọn chúng đạo hạnh rất cao, ngay cả ta đều hàng không được, hẳn là có ngàn năm đạo hạnh, trốn sau khi ra ngoài liền không biết phi độn đến chỗ nào đi, chỉ biết là là hướng phía bắc mà đi." Trường Đao Quỷ tướng nói ra.

"Đây là chuyện không có cách nào khác, lần này xuất hiện yêu ma quỷ quái chẳng những số lượng nhiều, với lại đạo hạnh cũng một cái so một cái cao, cái này Hoa huyện bên trong lớn nhất yêu ma Hoa cô, lợi hại đến có thể tru sát trên trời Lôi Công, nếu không phải ta có lưu một tay, thật đúng là không thắng được một trận." Lý Tu Viễn lắc đầu.

"Đã sự tình đã làm xong, vậy các ngươi về Quách Bắc thành đi thôi, quay đầu ta đi âm phủ nhớ kỹ thay ta hướng Quỷ Vương nói lời cảm tạ."

Trường Đao Quỷ tướng gật đầu nói: "Lý công tử yên tâm, ta biết phải làm sao, mặt khác dựa theo trước đó Quỷ Vương phân phó, khi đem tám trăm Âm binh lưu lại cho Lý công tử, Âm binh ta đã đốt lên."

Lý Tu Viễn nói: "Tám trăm Âm binh nhưng thả trong miếu Thành Hoàng, để Thiết Sơn đi tiếp thu."

Trường Đao Quỷ tướng nhẹ gật đầu, thi cái lễ, sau đó liền cưỡi Quỷ Mã rất nhanh biến mất tại Thần trong sương mù, rời đi nơi đây.

"Ngươi ngay cả âm phủ Quỷ Vương Âm binh đều mượn tới?" Khờ hòa thượng lại mở to hai mắt nhìn xem hắn nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Nhân gian loạn, âm phủ cũng loạn, lần này Quỷ Vương bán mặt mũi của ta, ta lần sau tự nhiên cũng sẽ trợ hắn."

"Như Hoa cô đã đạo hạnh tổn hao nhiều, thoát đi nơi này, nơi đây bị Hoa cô triệu tập đến yêu ma quỷ quái cũng diệt, không biết tiếp xuống hòa thượng ngươi tính toán đến đâu rồi?"

Khờ hòa thượng nhếch miệng cười cười: "Ngươi còn thiếu lão nạp mấy trận rượu và thức ăn không trả đâu?"

"Ngươi đi với ta Quách Bắc huyện, ta rượu ngon thịt ngon cung phụng ngươi." Lý Tu Viễn nói ra.

Khờ hòa thượng có Tây An muốn phụ ma bản sự, còn là một vị võ nghệ phi phàm Võ Tăng, nếu là có thể lưu lại lời nói đối trợ giúp của mình rất lớn.

Khờ hòa thượng nói ra: "Vậy ngươi cái này mấy trận rượu và thức ăn phải thiếu lấy, lão nạp còn muốn đi tu công đức đâu, tu đầy ba ngàn công đức lão nạp liền có thể thành Kim Thân La Hán, đến lúc đó liền không lại e ngại bất kỳ yêu ma quỷ quái."

"Thì ra là thế, đã hòa thượng ngươi muốn tu hành, cái kia liền không thể bị tục sự trì hoãn, ta cũng liền không mời ngươi, sau ngày hôm nay ta liền muốn về Quách Bắc thành, đến lúc đó ngươi ta liền muốn phân biệt, với lại ta về sau cũng không nhất định sẽ lưu tại Quách Bắc thành, đến lúc đó ngươi tìm ta liền không dễ dàng." Lý Tu Viễn nói ra.

Khờ hòa thượng nói ra: "Hữu duyên tự nhiên sẽ gặp lại."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng.

"A, chúng ta đi lầm đường?" Khờ hòa thượng chợt nói.

"Không có, ta muốn đi Quan Âm miếu nhìn xem." Lý Tu Viễn nói ra.

Khi hai người lần nữa đi vào Quan Âm miếu trước thời điểm, lại trông thấy nơi này hội tụ không ít khách hành hương, nhưng là hạ Quan Âm miếu bên trong bảng hiệu lại nện rơi xuống đất, cháy đen một mảnh, tựa hồ bị lôi điện bổ xuống, mà tại Quan Âm miếu bảo điện bên trong, tôn này cao ba trượng đưa tử Quan Âm Kim Thân lại là không cánh mà bay, trên nóc nhà phá một cái cự đại lỗ thủng.

Tựa hồ là Quan Âm Kim Thân mình bay mất.

Nhưng là đám người nghị luận lại là Quan Âm miếu bên trong trên mặt đất, có một nhóm to lớn chữ lớn, chữ viết uyển như sấm đánh mà thành, xuống đất gạch ba phần, cháy đen một mảnh, tản ra một cỗ mùi lưu huỳnh.

"Giả mạo Quan Âm, họa loạn thương sinh, xứng nhận sét đánh."

Mười hai cái chữ lớn nhăn nhăn nhó nhó rơi trên mặt đất, kinh hãi đám người chậm chạp không dám bước vào đại điện một bước, chỉ là tại đại điện bên ngoài nghị luận ầm ĩ.

"Chẳng lẽ đưa tử Quan Âm thật là yêu quái giả mạo?"

"Hôm qua trên trời thần lôi vang lên không ngừng, có lão nhân gia nói đây là Lôi Thần tại tru yêu, ta nhìn vấn đề này hơn phân nửa là thật, thì Quan Âm khả năng thật là yêu quái biến."

"Nghe nói Trương viên ngoại nhà tối hôm qua sinh ra một đứa con trai, cái kia Bồ Tát không phải nói Trương gia không có hài tử xuất sinh a?"

Dân chúng nghị luận ầm ĩ, nhưng là thời gian dần trôi qua lại tương đối tin tưởng Lôi Công lưu lại một chuyến này lời nói.

So với Hoa cô hiển linh, Lôi Công hiển linh lại càng thêm đường đường chính chính, cho mượn Thiên Lôi chi uy, chẳng những tru sát yêu tà, còn có thể chấn phục lòng người.

Mà so với miếu thờ bên trong Bồ Tát, trên trời Lôi Công uy nghiêm lại càng để cho người tin phục.

Bất quá Lý Tu Viễn lại không thèm để ý vấn đề này, bởi vì chỉ cần thời gian vừa đến, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, không cần cầu Hoa cô tôn này giả Bồ Tát, bọn hắn cũng có thể sinh hạ dòng dõi.

Cho nên Lý Tu Viễn cái gì cũng không cần làm, hết thảy sự tình đều sẽ được phơi bày.

"Vào xem."

Lý Tu Viễn len lén tiến vào Quan Âm miếu, sau đó vòng qua đại điện đi phía sau trong vườn.

Đi ngang qua phóng sinh ao thời điểm, hắn trông thấy phóng sinh trong ao lại không oan hồn hội tụ, phóng sinh trong ao nước thanh tịnh vô cùng, từng đoá từng đoá trắng noãn hoa sen giờ phút này lại trong vòng một đêm sinh trưởng tươi tốt, đồng thời nở rộ, một cỗ thanh u mùi thơm tràn ngập ra, ngửi một chút liền khiến người ta cảm thấy làm phiền diệt hết, ưu sầu hoàn toàn không có, thoải mái không diễn tả được tự tại, liền ngay cả đầu não cũng thanh minh rất nhiều.

Phải biết đây chính là mùa thu, đã qua sen hoa đua nở mùa.

"Ngã phật từ bi, tối hôm qua nhất định có chân phật giáng lâm ở đây, siêu độ oan hồn."

Theo tới khờ hòa thượng gặp một màn này, nhịn không được chắp tay trước ngực hô một âm thanh Phật hiệu.

Lý Tu Viễn cười nói: "Làm sao ngươi biết là chân phật, không phải thần tiên đâu?"

Khờ hòa thượng chỉ vào hành lang trên mặt đất nói: "Ngươi nhìn trên đất bụi đất, có phải hay không hiện ra hoa sen hình dạng, đây là phật chủ xuất hành lưu lại vết tích."

"Tựa hồ có mấy phần đạo lý, bất quá cũng có khả năng không phải phật chủ, là Bồ Tát đâu." Lý Tu Viễn nói ra.

"Nhất định là phật chủ." Khờ hòa thượng nói ra.

"Ta cảm thấy là Bồ Tát."

Khờ hòa thượng trừng tròng mắt nói: " ngươi lặp lại lần nữa Bồ Tát thử một chút."

"Thử một chút liền thử một chút, chả lẽ lại sợ ngươi." Lý Tu Viễn nói ra.

. . .

Hai người tại Quan Âm miếu chi bên trong dạo qua một vòng về sau, lại phát hiện trong miếu đã không có một ai.

Lý Tu Viễn đi món kia treo đầy nữ quỷ vẽ phòng, lại phát hiện cái kia phòng vẽ đã một mảnh trống không, bên trong nữ quỷ đã một cái đều không có.

Trong miếu những cái kia phóng đãng ni cô cũng đều không biết làm sao, không biết đi đâu.

"Anh Ninh cũng không thấy đến sao?"

Lý Tu Viễn trong óc chợt toát ra cái tên này.

"Bất quá. . . Đây là một chuyện tốt, chí ít nàng không phải vô duyên vô cớ biến mất."

Mặc dù người đi miếu không, thế nhưng là Lý Tu Viễn tin tưởng, mỗi người đều hẳn là có mình chỗ, mình không cần đến đi lo lắng nhiều như vậy.

Cuối cùng dạo qua một vòng về sau, xác định nơi này thật một cái quỷ mị, một vị ni cô cũng không có, Lý Tu Viễn phương mới rời khỏi Quan Âm miếu.

Đi ra miếu thờ về sau, khờ hòa thượng liền cùng Lý Tu Viễn phân biệt, nói là muốn đi tu đầy ba ngàn công đức, nơi đây đã không có yêu ma quỷ quái, vậy hắn nên đi địa phương khác tiếp tục tu hành, thế gian lớn như vậy, tổng có địa phương có yêu ma quỷ quái.

Lý Tu Viễn tự nhiên là mắt tiễn hắn rời đi.

Mặc kệ khờ hòa thượng làm người như thế nào, nhưng là chỉ bằng hắn muốn ở nhân gian hàng yêu trừ ma, tu đầy ba ngàn công đức sự tình, cũng đủ để cho người tôn kính.

Phân biệt về sau, Lý Tu Viễn về tới Kiều phủ.

Hắn cũng chuẩn bị hướng Kiều lão gia chào từ biệt.

Bất quá vừa trở lại mình phòng khách chỗ viện lúc, cửa sân hai tên hộ vệ lại là ngáp ngồi tại trên ghế, dựa vào ở trên tường muốn ngủ lại không dám ngủ dáng vẻ.

"Hai người các ngươi không quay về đi ngủ, ngồi ở chỗ này làm cái gì?" Lý Tu Viễn hỏi.

Hai tên hộ vệ lúc này giật mình tỉnh lại, lập tức đứng lên nói: "Đại thiếu gia, ngài cuối cùng là trở về, ngài không có sao chứ."

"Ta có thể có chuyện gì, không là nói cho các ngươi biết tối hôm qua ta phải đi làm ít chuyện a?" Lý Tu Viễn nói ra: "Làm sao, nhìn các ngươi cái này ngay cả phòng cũng không dám về dáng vẻ, có phải hay không trúng tà?"

Hai tên hộ vệ nhìn nhau, đều là nhẹ gật đầu.

"Đồ chơi kia ở đâu?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Ngay tại đại thiếu gia trong phòng." Hộ vệ chỉ vào cửa một gian phòng đóng chặt phòng nói ra, trên mặt lộ ra sợ hãi chi sắc.

"Ta đi xem một chút." Lý Tu Viễn nói ra.

Hộ vệ bận bịu nói: " đại thiếu gia coi chừng một điểm, yêu quái kia rất lợi hại, tiểu nhân hai người trước đó muốn muốn tới gần, kết quả trong sân vòng vo một canh giờ đều chuyển không đi vào, nếu như không phải trên trời đột nhiên rơi hạ một tia chớp bay phòng, tiểu nhân chỉ sợ đến bây giờ còn khốn trong sân đâu, tiểu nhân nghĩ đến là đụng phải quỷ đả tường đi."

"Đã có lôi điện bay xuống, vậy đã nói rõ yêu quái đền tội, các ngươi hẳn là không cần sợ hãi mới đúng." Lý Tu Viễn nói ra.

Tối hôm qua huyện thành bên trong yêu ma quỷ quái xuyên loạn, chạy một cái đến phòng của mình cũng không phải là không thể được.

Kiều gia phòng khách vốn chính là nhân khí ít, gần nhất mới có mình như thế một người khách nhân vào ở mà thôi.

Hộ biện hộ: "Đại thiếu gia, tiểu nhân trước đó cũng là nghĩ như vậy, thế nhưng là lại muốn qua nhìn xem thời điểm đi, trong phòng lại bay ra hai thanh ghế đập vào tiểu nhân hai người trên đầu."

"A, cái này thú vị, cả trên trời Lôi Công hạ xuống thần lôi đều tru giết không được cái này yêu tà a? Vậy ta ngược lại mau mau đến xem." Lý Tu Viễn sinh ra mấy phần hiếu kỳ, lúc này lúc này liền hướng phòng khách đi đến.

Đang muốn đẩy cửa vào thời điểm, chợt phòng ngủ bên trong lại vang lên liên tiếp tiếng cười.

"Khanh khách."

Thanh âm êm tai động lòng người, để lộ ra nữ tử ngọt ngào kiều mị, để cho người ta nghe xong liền có loại tà hỏa toát ra xúc động.

Chương

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/ta-chu-than-cung-luan-hoi-gia/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.