Chương 215: Chào từ biệt

Chương 215: Chào từ biệt

Trong phòng truyền đến nữ tử yêu kiều cười.

Thanh âm này có chút quen thuộc, để Lý Tu Viễn không khỏi khẽ chau mày.

Đẩy cửa vào, đã thấy nguyên bản mình nằm trên giường, rèm che rủ xuống, một vị thành thục xinh đẹp nữ tử ở trên giường trằn trọc, loay hoay các loại dụ hoặc tư thế.

Mặc dù nhìn không rõ ràng, chỉ là một người xinh đẹp bóng người.

Nhưng là loại này muốn ôm tỳ bà nửa che mặt dáng người lại lại càng dễ làm cho người mơ màng.

"Nguyên lai là Tam tỷ, ta còn tưởng rằng là ở đâu ra ác quỷ yêu tà dám can đảm trốn ở trong phòng của ta." Lý Tu Viễn nói ra.

"Khanh khách, Lý công tử ngươi cuối cùng là tới."

Hồ tam tỷ giọng dịu dàng cười một tiếng, duỗi ra thon dài đùi ngọc đẩy ra rèm che, đã thấy nàng chỉ hất lên một kiện nam tử rộng lượng áo ngoài, tựa ở đầu giường, đơn bạc quần áo đưa nàng cái kia thành thục xinh đẹp tư thái buộc vòng quanh một cái hoàn mỹ đường cong.

Cái này dáng người đủ để cho bất kỳ nam nhân nào vì đó tâm động.

Lại phối hợp nàng một trương quyến rũ khuôn mặt, cho Lý Tu Viễn cảm giác liền là yêu mị.

Đúng vậy, yêu mị, một loại không giống với cô gái tầm thường khí chất.

Có lẽ cũng chỉ có hồ tinh mới có thể có được dạng này gần như dụ hoặc khí chất.

Lý Tu Viễn cũng nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, nếu là đổi lại bình thường thư sinh chỉ sợ lập tức liền muốn lâm vào si ngốc  mặc cho từ hồ tinh loay hoay.

"Lý công tử, nô gia đẹp mắt không?"

Hồ tam tỷ nũng nịu kêu một tiếng, đối Lý Tu Viễn thẳng ném mị nhãn.

"Tam tỷ mặc y phục của ta, nằm tại ta trên giường, còn bày ra như thế tư thái, là muốn cho ta thất đức a?" Lý Tu Viễn bình phục một cái xao động khí huyết, khôi phục bình tĩnh nói.

Hắn là huyết khí phương cương nam nhân bình thường, nhìn thấy mỹ nhân tự nhiên không có khả năng một điểm cảm giác đều không có, chính là Thánh nhân cũng sẽ nói, thực sắc tính dã.

Nhưng so với người bình thường mà nói, Lý Tu Viễn khắc chế lực càng mạnh một chút.

Hồ tam tỷ nũng nịu giống như nói: "Đều là người một nhà sự tình, ngẫu nhiên cho mượn một bộ y phục mặc một mặc nào có khoa trương như vậy, lại nói, nô gia trốn ở Lý công tử nơi này cũng là bị buộc bất đắc dĩ nha, hôm qua trên trời Lôi Công tại tru yêu diệt quỷ, nô gia bị hù đông trốn tây vọt, suýt nữa liền bị trên trời Lôi Công xem như ác yêu cho chém giết, may mắn ngửi thấy Lý công tử vị, liền hướng Lý công tử chỗ này tá túc một đêm."

"Đã là tá túc, nói rõ nguyên do là được, làm gì xua đuổi kinh hãi ta hộ vệ bên cạnh." Lý Tu Viễn nói ra.

Hồ tam tỷ duỗi lưng một cái chi đứng người dậy, ngáp một cái nói: "Nô gia cũng muốn nha, không mặc quần áo, sợ bị người nhìn thấy, đến lúc đó bị Lý công tử ghét bỏ vậy nhưng sẽ không tốt."

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn quét nhìn trong phòng một chút, đã thấy trong phòng một nơi có một đoàn cháy đen, mà từ đoàn kia cháy đen đi lên nhìn lại, vừa vặn trông thấy phòng ốc phá một cái động lớn, nên là tối hôm qua có một đạo sấm sét rơi vào trong phòng.

"Lôi Công tru yêu, tru sát chính là ác yêu, nếu là lương thiện yêu quái, tự nhiên là có từ nơi sâu xa che chở, sẽ không vô duyên vô cớ bị đánh giết, Tam tỷ giết qua người?"

Hồ tam tỷ chớp chớp mị nhãn, cười nói: " cái nào dám giết người, nô gia lập tức sáu trăm năm kiếp nạn liền muốn tới, làm sao dám giết người gia tăng kiếp nạn."

"Đã không giết người, cái kia tại sao lại dẫn tiếp theo một đạo Thiên Lôi." Lý Tu Viễn nói ra.

Hồ tam tỷ suy nghĩ một chút, nện bước thon dài mảnh chân mặc cái kia rộng lượng nam tử quần áo đi xuống giường, cười nói: " nô gia một người hành tẩu bên ngoài, khó tránh khỏi gặp được một chút dê xồm ngấp nghé nô gia sắc đẹp, thế đạo này loạn như vậy, cũng không phải mỗi người đều như Lý công tử như vậy phẩm đức cao thượng, cho nên nô gia ngẫu nhiên cũng sẽ thi triển một chút pháp thuật mê hoặc người, tỉ như để bọn hắn ôm một cây đại thụ hôn môi một buổi tối, lại tỉ như đem một đầu chó hoang xem như mỹ nhân. . . Có đôi khi thiếu tiền, cũng sẽ hướng đại hộ nhân gia cho mượn ít tiền, những chuyện này làm nhiều hơn, tự nhiên cũng sẽ hao tổn phúc đức, cho nên đưa tới thần lôi."

"May mắn tối hôm qua nô gia lẫn mất nhanh, thoát khỏi quần áo, dẫn đi thần lôi, lại thêm có Lý công tử y phục này che đậy khí tức, trên trời Lôi Công tự nhiên là không phát hiện được trong phòng yêu khí."

Nói xong, loay hoay eo nhỏ đi đến Lý Tu Viễn trước mặt, đưa ra ngón tay trắng nõn, đối bộ ngực của hắn nhẹ nhàng lướt qua.

"A, Lý công tử cứu được nô gia một mạng, không biết muốn nô gia như thế nào báo đáp a, không bằng nô gia cũng cùng Thanh Nga muội tử cho Lý công tử làm tiểu thiếp tốt, đến lúc đó tỷ muội chúng ta hai người cùng một chỗ hầu hạ Lý công tử, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?"

Nói xong, giơ lên một trương quyến rũ khuôn mặt, lộ ra dụ hoặc thần sắc.

Lý Tu Viễn nói ra: "Tam tỷ nói đùa."

"Nô gia thế nhưng là nghiêm túc, nếu là Lý công tử không tin, thử một lần liền nhưng có biết nô gia tâm ý." Hồ tam tỷ giọng dịu dàng cười một tiếng.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Tam tỷ quấn lấy ta, đơn giản là muốn vượt qua sáu trăm năm thiên kiếp mà thôi, đã như vậy lời nói bộ y phục này liền đưa cho Tam tỷ tốt, trợ Tam tỷ độ kiếp."

"Kiếp nạn cái này là chuyện nhỏ, nếu là có thể hầu hạ Lý công tử, nô gia về sau đâu còn lo lắng có kiếp nạn gì, chỉ sợ là phúc phận hưởng dụng không hết đâu." Hồ tam tỷ nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Việc này về sau Tam tỷ vẫn là chớ có nhấc lên, hôm nay Hoa huyện sự tình đã chấm dứt, ta cũng muốn về Quách Bắc thành đi, Tam tỷ nếu có thì giờ rãnh, không bằng đi thêm bên ngoài làm việc thiện tích đức, về sau cũng tốt làm một vị hồ tiên, mà không phải làm một vị hồ tinh, ngày sau Tam tỷ có khó khăn lời nói có thể đi Quách Bắc thành tìm ta, xem ở Thanh Nga trên mặt mũi, ta giúp Tam tỷ giải quyết một chút phiền toái nhỏ vẫn là có thể."

Nói xong, hắn thu thập một chút hành lễ, cất vào Quỷ Vương túi trong túi, nhưng sau đó xoay người liền rời đi.

"Ấy, muội phu, các loại nô gia nha, nô gia cũng muốn cùng cùng đi Quách Bắc thành." Hồ tam tỷ vội nói, muốn đuổi theo, lại phát hiện mình thi triển không được pháp lực.

"Đại thiếu gia, trong phòng chuyện gì xảy ra, tiểu nhân làm sao nghe được một cái mỹ nữ thanh âm?" Một tên hộ vệ tò mò hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Là một cái mỹ nhân, hơn nữa còn là một cái đại mỹ nhân, nàng là Thanh Nga Tam tỷ, không biết chuyện gì xảy ra xuất hiện ở nơi này, hôm qua trong đêm tránh trong phòng ta tị kiếp đâu."

Thanh Nga Tam tỷ?

Hai tên hộ vệ lúc này nhớ ra rồi tự mình đại thiếu gia cái kia gọi Thanh Nga tiểu thiếp.

Cái kia tiểu thiếp căn bản không phải người, là hồ tinh biến thành.

Cái kia Thanh Nga Tam tỷ, không phải cũng là một cái hồ tinh?

Nghĩ tới đây, hai tên hộ vệ đều là toàn thân run lên, chỉ cảm thấy trong phòng cái kia để cho người ta mơ màng hết bài này đến bài khác mỹ nhân, tựa như hồng thủy mãnh thú, e sợ cho tránh không kịp.

"Đại thiếu gia, nghe nói hồ tinh đều sẽ hút nhân tinh khí, hại tính mạng người, đại thiếu gia nhưng phải coi chừng một điểm a." Hộ vệ nói ra.

"Hai người các ngươi thế mà ở sau lưng nói nô gia nói xấu, nô gia lúc nào từng hấp thu người tinh khí?"

Hồ tam tỷ lúc này bọc lấy Lý Tu Viễn quần áo liền trần trụi chân ngọc đi ra, phía sau một cây xoã tung giấu đầu lòi đuôi lắc không ngừng.

A

Hai tên hộ vệ giật nảy mình, vội vàng tránh hơi xa một chút.

"Các ngươi liền chút can đảm này, lần sau vẫn là chớ cùng lấy ta ra cửa." Lý Tu Viễn lắc đầu nói.

Hồ tam tỷ khanh khách nở nụ cười, thanh âm kiều mị động lòng người; "Lý công tử, bọn hắn nhát gan không làm được hộ vệ của ngươi, nô gia lá gan nhưng thật lớn, không bằng nhận lấy nô gia làm hộ vệ đi, nô gia cam đoan cả ngày lẫn đêm hộ vệ tại Lý công tử bên người  mặc cho Lý công tử phân công."

"Đi, Tam tỷ đừng dây dưa ta, ta hiện tại muốn đi hướng Kiều lão gia cáo biệt, ngươi vẫn nhân cơ hội rời đi nơi này đi, miễn cho đã quấy rầy người khác." Lý Tu Viễn nói xong phất phất tay, liền dẫn hộ vệ rời đi.

Hồ tam tỷ giờ phút này quần áo không chỉnh tề, cũng tốt tiếp tục theo tới, chỉ là theo môn đưa mắt nhìn Lý Tu Viễn rời đi, một đôi mị nhãn lóe ra vẻ hưng phấn.

"Khanh khách, nhân gian Thánh nhân a, ta vậy tiểu muội đến là vận khí tốt, mơ mơ hồ hồ đâm vào nhân gian Thánh nhân trong ngực, cùng nhân gian Thánh nhân định ra danh phận, ngày sau con đường tu hành chẳng những xuôi gió xuôi nước, trở thành hồ tiên không khó, hơn nữa còn có một cái thiên hạ kết cục tốt nhất, trọng yếu nhất chính là cái này nhân gian Thánh nhân tựa hồ cũng không căm ghét Quỷ Hồ nhất lưu nữ tử."

Nghĩ tới đây, Hồ tam tỷ không khỏi liếm liếm môi đỏ: "Sơn dã thanh tu ta không so được tiểu muội như vậy tốt định tính, cái này dụ hoặc câu dẫn nam nhân, tiểu muội định không bằng ta, ta cũng không tin cái này nhân gian Thánh nhân sẽ không đối ta động tâm."

Từ xưa nam nhân yêu mỹ nhân, mỹ nhân tự nhiên cũng yêu anh hùng.

Thiên hạ này thử hỏi có cái nào anh hùng so ra mà vượt người trước mắt này?

Nếu là có thể tới xây xong, trăm ngàn năm sau nhất định thành vì nhân gian một cọc ca tụng.

Nghĩ tới đây, Hồ tam tỷ không khỏi lau khóe miệng; "Không tốt, nước bọt đều kém chút chảy xuống."

Mà tại Hồ tam tỷ suy nghĩ lung tung thời điểm, Lý Tu Viễn đã hướng Kiều lão gia cáo biệt.

Kiều nữ đã thanh tỉnh lại, chiếm cứ tại Kiều gia ba cái lệ quỷ cũng đã bị đuổi tản ra, xem chừng tối hôm qua liền tính là không chết ở trên trời Lôi Công trong tay, về sau cũng tuyệt đối không dám lại đến Hoa huyện.

Kiều thị nghe nói Lý Tu Viễn muốn đi, lập tức mang theo Kiều Phán Phán đi ra đến đây cùng Lý Tu Viễn tạm biệt, mặt khác cảm tạ một phen Lý Tu Viễn ân cứu mạng.

"Tiểu nữ tử đa tạ Lý công tử ân cứu mạng" Kiều Phán Phán là tiểu thư khuê các, giờ phút này cúi đầu mắt cúi xuống, nhẹ nhàng thi lễ, cấp bậc lễ nghĩa mười phần.

"Kiều tiểu thư khách khí, chỉ là tiện tay tương trợ, không dám nhận ân cứu mạng." Lý Tu Viễn vội vàng hư đỡ lên.

Kiều Phán Phán lúc này mới nâng người lên chi, đồng thời nâng lên con ngươi len lén quan sát một chút ân nhân cứu mạng của mình.

Trước đó chưa tỉnh lại trong phòng nhìn không rõ ràng, vào ngay hôm nay mới đường đường chính chính liếc mắt nhìn.

Đã thấy trước mắt vị công tử này người mặc một bộ thư sinh quần áo, nhưng lại dáng người thẳng tắp, thẳng tắp hữu lực, có cỗ oai hùng chi khí, với lại lớn lên anh tuấn phi phàm, mày kiếm mắt sáng, đàm tiếu ở giữa, có cỗ như tắm gió xuân cảm giác, nếu là cùng người bình thường đứng chung một chỗ liền giống như hạc giữa bầy gà, phá lệ làm người khác chú ý

Dạng này người tựa hồ trời sinh liền là bất phàm.

Kiều Phán Phán không khỏi nhìn lâu thêm vài lần, tựa hồ bị Lý Tu Viễn phát hiện hai người bốn mắt đối dưới.

Lý Tu Viễn về lấy nhàn nhạt mỉm cười, Kiều Phán Phán lại là khuôn mặt ửng đỏ, xấu hổ rũ xuống đầu.

"Vậy liền không đã quấy rầy kiều lão gia, vãn sinh cáo từ."

Lý Tu Viễn cùng Kiều lão gia có khách sáo vài câu, cuối cùng thi cái lễ, mang theo hộ vệ nhanh chân rời đi.

Kiều lão gia đưa mắt nhìn Lý Tu Viễn mấy người rời đi, thở dài nói: "Kẻ này, thật là nhân trung long phượng a, ngày sau nhất định tiền đồ vô lượng."

"Lão gia, cái này là nhà nào công tử a, nếu là có thể kết cái thân gia vậy liền không còn gì tốt hơn." Kiều thị một bên nhìn thấy tự mình tâm tư của con gái, lúc này mở miệng nói.

Kiều lão gia nói ra: "Hắn là Quách Bắc huyện Lý gia tử, về phần kết thân gia sự tình còn cần ngươi bây giờ nói, lão phu lần thứ nhất mắt nhìn gặp vị này Lý công tử thời điểm liền có ý đó, người này tư thế oai hùng bất phàm, ánh mắt thanh tịnh hữu thần, lại có thể thấy việc nghĩa hăng hái làm, vô luận là bề ngoài vẫn là phẩm đức đều là nhất đẳng, với lại bên người còn có hộ vệ đi cùng, nghĩ đến gia thất cũng so với chúng ta Kiều gia tốt hơn nhiều, đích thật là một môn tốt việc hôn nhân, chỉ là chúng ta cố ý, người khác vô ý a."

Nói xong lại là thở dài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.