Chương 216: Dịch bệnh

Chương 216: Dịch bệnh

Ngay tại Lý Tu Viễn chào từ biệt rời đi Hoa huyện về sau.

Hoa huyện trong Trương phủ có thể nói là bận rộn không ngừng.

Đã bởi vì tân sinh dòng dõi muốn làm rượu mừng, lại muốn đi thanh lý, đánh quét sân.

Bởi vì Trương gia người tỉnh lại sau giấc ngủ, lại phát hiện trong viện chất đầy rách rưới thỏi đồng, kim khối, bạc khối.

Những vàng bạc này đồng gom về sau, tinh tế tính toán, lại phát hiện không nhiều không ít, vừa vặn ba vạn sáu ngàn cân.

Cái này khiến Trương Hiển Quý còn có Trương viên ngoại đều kinh ngạc không thôi.

Bởi vì cái này cùng Lý Tu Viễn nói lời, có vàng bạc đồng ba vạn sáu ngàn cân, có thể làm sửa chữa Lôi Công miếu phí tổn, dư thừa tiền tài khi phản hồi cho trong huyện bách tính.

Từ trên xuống dưới nhà họ Trương giờ phút này đã đối Lý Tu Viễn lời nói tin tưởng không nghi ngờ, chỉ cảm thấy có cần phải làm tốt cái này lợi quốc lợi dân đại sự.

Giờ phút này, Lý Tu Viễn cùng bọn hộ vệ cưỡi ngựa đi lao vùn vụt trên đường, hướng Quách Bắc thành phương hướng mà đi.

Lần này đi ra chậm trễ thời gian hơi dài, lúc đầu đem Trương Anh Kiệt đưa đi đầu thai về sau liền trở lại, làm sao biết sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy, cái này trước trước sau sau, làm trễ nải bốn, năm ngày.

Phải biết giờ phút này Quách Bắc thành còn tại chẩn tai, tình hình tai nạn còn chưa kết thúc.

Mặc dù đại sự đã giải quyết, Lý Tu Viễn có thể tạm thời bứt ra rời đi, nhưng lại không thể rời đi quá lâu, Quách Bắc thành còn cần hắn chủ trì đại sự.

"Hi vọng mấy ngày nay nội thành chia ra loạn gì mới tốt." Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ tới.

Cưỡi ngựa bôn ba mấy chục dặm, nửa đường nghỉ ngơi một cái lại tiếp tục đi đường.

Tại lúc xế chiều liền đã tiến nhập Quách Bắc thành khu vực.

Cùng mấy ngày trước đây so ra, dọc theo đường nạn dân đã không có.

Không biết là có sống yên ổn địa phương, vẫn là đã đến địa phương khác chạy nạn đi.

Lý Tu Viễn nhíu mày, dọc theo đường tìm nhìn, một cỗ mục nát hôi thối đón gió bay tới, để cho người ta chính muốn nôn mửa.

"Đại thiếu gia, đây là thi thể mục nát hương vị, trước đó gặp tai hoạ chết đuối bách tính, lúc này thi thể đã nát, cũng không biết cái này đất vàng phía dưới, trong rừng cây, có bao nhiêu thi thể lúc này nát." Hộ vệ che mũi nói.

"Chết người đã chết rồi, nhưng là người sống còn cần còn sống, hi vọng ta trước đó trong thành làm hết thảy cố gắng không có uổng phí." Lý Tu Viễn nói: " tăng thêm tốc độ, chúng ta hôm nay vào đêm trước đó về thành."

Hai tên hộ vệ ứng tiếng, liền lập tức tiếp tục đi đường.

Rất nhanh, Lý Tu Viễn tại hướng Quách Bắc thành trên đường gặp được một số người nói.

Có một gia đình tựa hồ đang tại đưa ma, hai mười mấy người đốt giấy để tang, có bốn vị tráng hán giơ lên một cái quan tài tựa hồ từ Quách Bắc thành phương hướng mà đến, không biết muốn đi chỗ nào xuống mồ an táng.

"Trong thành còn có người đưa tang hạ táng?" Lý Tu Viễn lúc này ánh mắt ngưng tụ.

"Nghe đại thiếu gia kiểu nói này, tiểu nhân cũng cảm thấy kỳ quái, chúng ta rời đi trong thành trước đó không phải đã để người đem trong thành thi thể toàn bộ chuyển ra ngoài thành vùi lấp đến sao?" Hộ vệ cũng có chút kỳ quái nói.

"Sợ là còn có một số người ta không bỏ được thân nhân của mình tùy tiện vùi lấp, cho nên len lén đem thi thể ẩn nấp rồi." Mặt khác một hộ vệ nói ra.

"Đi trong thành lại nói."

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua đi ngang qua bên cạnh quan tài, chuẩn bị điều khiển ngựa rời đi, thế nhưng là cũng không biết là không phải là ảo giác của mình, hắn trông thấy cái kia quan tài đột nhiên chấn động một cái.

Ân

Hắn thần sắc hơi động, hỏi: "Xin hỏi các ngươi, cái này quan tài chuyện gì xảy ra, vừa rồi rất muốn chấn động một cái, các ngươi trang thật là người chết a?"

Cầm đầu là một vị sắc mặt tái nhợt niên kỉ kỳ nam tử, hắn đốt giấy để tang, tựa hồ là người chết dòng dõi chí thân, giờ phút này nghe được Lý Tu Viễn tra hỏi, lúc này liên tục ho khan vài tiếng: "Quan tài làm sao lại thật tốt chấn động đâu? Vị bằng hữu này, nhất định là ngươi nhìn lầm."

"Phải không?" Lý Tu Viễn lại liếc mắt nhìn.

Cái kia nặng nề quan tài lại rung động dữ dội lên, với lại động tĩnh so trước đó còn lớn hơn, liền ngay cả vách quan tài đều đã vểnh lên lên, đính tại trên quan tài quan tài đinh cũng đỡ không nổi đồ vật bên trong, tựa hồ trong quan tài không phải người, mà là tà vật.

Người là không thể nào có khí lực lớn như vậy, ngay cả dày như vậy nặng quan tài đều có thể xốc lên.

Cái kia sắc mặt tái nhợt nam tử bận bịu vọt tới, lập tức nhào vào vách quan tài bên trên, hô to: "Nhanh, nhanh cầm cẩu huyết tưới đi vào, ta nhanh ép không được vách quan tài."

Bên cạnh cùng nhau đưa tang người tựa hồ đã sớm chuẩn bị, mang tới một chậu cẩu huyết đối nhếch lên vách quan tài nhìn đúng thời cơ liền rót đi vào.

Bịch

Nhếch lên vách quan tài lúc này mới trùng điệp rơi xuống.

Hô

Sắc mặt tái nhợt nam tử lúc này mới thở dài một hơi.

Lý Tu Viễn giữ chặt dây cương, cưỡi ngựa đi tới: "Tưới cẩu huyết? Trong quan tài thi thể xác chết vùng dậy?"

"Không, không có chuyện này." Sắc mặt tái nhợt nam tử vội vàng nói.

"Cái kia chính là trá thi, cái này quan tài không thể chôn, cần thiêu hủy, không phải sớm muộn sẽ từ trong quan tài chạy đến nguy hại nhân gian, một bộ mộc quan làm sao có thể đỡ nổi tà vật, dù sao dày nữa nặng quan tài cũng sẽ có mục nát thời điểm." Lý Tu Viễn nói ra.

Sắc mặt tái nhợt nam tử lúc này gấp; "Ngươi là ai, là mục đích gì, lại muốn thiêu hủy phụ thân ta thi thể, ta phụ thân lúc sinh tiền liền bàn giao ta, sau khi chết muốn nhập thổ vi an, ta vô luận như thế nào đều cũng sẽ không thiêu hủy quan tài."

"Ngu hiếu, phụ thân ngươi thi thể biến thành tà vật, hôm nay chưa trừ diệt, về sau uy hiếp càng lớn, ngươi muốn cho phụ thân ngươi về sau bị người tu đạo xem như tà vật tiêu diệt?" Lý Tu Viễn quát.

Sắc mặt tái nhợt nam tử lúc này không khỏi do dự một chút.

Hiển nhiên cũng không muốn nhìn thấy Lý Tu Viễn nói tình huống này phát sinh.

"Đã ngươi phụ thân đã chết, muốn nhập thổ vi an, vậy liền hoả táng về sau nhập thổ vi an, không phải cho dù là lúc này chôn xuống dưới, về sau cũng sẽ từ trong quan tài đụng tới, đến lúc đó đó mới gọi chân chính sau khi chết không được an bình." Lý Tu Viễn nói ra.

"Thiếu gia, vị công tử này nói không sai, vẫn là nghe vị công tử này đề nghị, đem lão gia ngay tại chỗ hoả táng đi, cưỡng ép chôn, ngày sau cũng khẳng định sinh ra tai họa." Bên cạnh một cái đồng hành người hầu nói.

Sắc mặt tái nhợt nam tử suy nghĩ một chút lại nói: "Không được, không thể thiêu hủy, ta nhất định phải làm cho phụ thân thi thể xuống mồ an táng."

"Đã khuyên không được vậy liền đừng trách ta mạo phạm, vì về sau những người khác tính mệnh suy nghĩ, cái này tà vật ta sẽ không để cho nó xuống mồ."

Lý Tu Viễn nói xong liền từ lưng ngựa bên trên nhảy lên một cái, oanh một tiếng rơi vào vách quan tài bên trên.

Từ Quỷ Vương túi trong túi một trảo, lấy ra Hổ Khẩu Thôn Kim thương.

"Dị nhân, dị nhân a."

Những người khác nhìn thấy, Lý Tu Viễn thế mà từ một cái trong túi tiền cầm xảy ra lớn như vậy một cây lúc này mở to hai mắt ngạc nhiên không thôi.

Lý Tu Viễn cầm trong tay đại thương vạch một cái, vách quan tài lập tức liền xé mở một cái lỗ hổng.

Thông qua cái này lỗ hổng, hắn có thể trông thấy bên trong nằm một bộ khuôn mặt thanh ô lão nhân, toàn thân khô gầy, một cỗ khí tức âm lãnh phát ra.

Nó thi thể của hắn lúc này đã mục nát, nhưng là thi thể này nhưng không có mục nát dấu hiệu.

Duỗi ra đại thương, đối cỗ thi thể này liên tiếp vẽ lên mấy đạo, cắt đứt thi thể hai chân, hai tay, cổ, cùng nhiều chỗ xương cốt, bảo đảm thi thể này cho dù là trá thi cũng không có năng lực hành động, cứ như vậy cũng sẽ không thể hại người.

Thi thể các nơi xương cốt bị cắt đứt về sau, thi thể kia chấn động mấy lần, tựa hồ muốn phản kháng, nhưng lại bất lực.

"Nếu như không muốn hoả táng liền đem thi thể này chôn ở hướng mặt trời chi địa, có thể bảo đảm thi thể về sau sẽ không làm ác." Lý Tu Viễn nói ra.

Hướng mặt trời chi địa, dương khí nặng, trong quan tài cỗ thi thể này âm khí chẳng mấy chốc sẽ tan hết, không có âm khí hội tụ, thi thể chẳng mấy chốc sẽ mục nát, đến lúc đó liền sẽ không biến thành tà vật.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Tu Viễn lại nhảy đến lưng ngựa bên trên, sau đó thu hồi đại thương, hoán hộ vệ liền lập tức rời đi.

Sắc mặt tái nhợt nam tử ngây ra một lúc, sau đó lại vội hướng về cha mình trong quan tài nhìn thoáng qua, nhìn thấy phụ thân thi thể mặc dù có vài chỗ vết cắt, nhưng ít ra lại là một bộ hoàn chỉnh thi thể.

Thế nhưng là gặp lại phụ thân thi thể chính đang không ngừng chấn động lúc, nhưng lại trong lòng sợ hãi, bận bịu phân phó những người khác sửa chữa tốt vách quan tài, sau đó đổi chôn đến hướng mặt trời chi địa.

"Đại thiếu gia, thi thể kia lên tà, gì không cưỡng ép một mồi lửa đốt đi." Hộ vệ nói nói: " chúng ta cũng là làm tốt sự tình, không ít thi thể, về sau khẳng định sẽ trở thành quỷ mị yêu tà, đi ra hại người."

"Không có thời gian, các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện a, nam tử kia sắc mặt tái nhợt không ngừng ho khan, trong đội ngũ nữ quyến cũng nhiều có bệnh thái, một người xuất hiện loại tình huống này còn có thể lý giải, nhưng là nhiều như vậy xuất hiện loại tình huống này lời nói liền không được bình thường."

Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn cách đó không xa Quách Bắc thành nói: "Nếu như ta không có đoán sai, nội thành ứng làm dịch bệnh."

Quả nhiên, mình chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.