Chương 217: Trùng hợp

Chương 217: Trùng hợp

Lúc chạng vạng tối, Lý Tu Viễn liền đã tiến vào Quách Bắc thành.

Cửa thành mở rộng, không người thủ vệ.

Dọc theo đường đi cùng nhau đi tới, trên đường phố đi không một người, bất quá nội thành còn có khói bếp dâng lên, ánh nến sáng lên, có thể thấy được nội thành lại không phải là không có bóng người.

Chỉ là Lý Tu Viễn tiến thành cũng cảm giác được một cỗ âm u đầy tử khí khí tức.

Này khí tức để cho người ta rất không thoải mái, giống như u ám chi khí, có giống như một cỗ tử khí, lại hình như có một cỗ vô hình mù mịt bao phủ toàn thành, để người trong lòng có chút không thở nổi.

"Tòa thành này, giống như đã. . . Chết." Lý Tu Viễn lẩm bẩm nói.

"Đại thiếu gia, không có khoa trương như vậy chứ, nếu là thật sự lên dịch bệnh, chúng ta tới đó nơi này chẳng phải là tự chui đầu vào lưới a? Dịch bệnh thế nhưng là sẽ truyền nhiễm." Hộ vệ nghe đến đã biến sắc nói.

Thân là sinh trưởng ở địa phương bách tính, sợ nhất khả năng không phải đao binh tai ương, yêu ma chi loạn, sợ nhất khi số dịch bệnh.

Ôn dịch cùng một chỗ, tràn ra khắp nơi ra, không biết muốn chết đi bao nhiêu người, với lại dịch bệnh nếu như không chiếm được quản lý, còn sẽ không đoạn tuyệt.

Một trận lớn ôn dịch, thậm chí có thể ảnh hưởng một cái vương triều hưng suy.

"Chết sống có số, giàu có nhờ trời, nếu là muốn chết, tự nhiên sẽ chết, nếu là sẽ không chết, thì sợ gì nho nhỏ dịch bệnh." Lý Tu Viễn nói ra: "Đừng ngạc nhiên, về trước phủ đi hỏi một chút Lữ bá, nhìn xem gần nhất trong thành chuyện gì xảy ra."

"Là, đại thiếu gia."

Một đoàn người thuận đường đi đi tới Lý phủ.

Giờ phút này Lý phủ bên trong còn có ánh nến chiếu ra, bất quá cửa phủ lại đóng chặt.

Hộ vệ gõ môn, Lữ bá lại là rất nhanh mở cửa, nhìn thấy Lý Tu Viễn trở về sảng khoái tức kinh hỉ nói: "Đại thiếu gia, ngài cuối cùng là trở về, thật sự là quá tốt."

"Xem ra mấy ngày nay nội thành phát sinh rất nhiều chuyện." Lý Tu Viễn nói ra.

"Không phải sao? Ai, vấn đề này nói đến coi như lời nói lớn." Lữ bá thở dài, có chút bất đắc dĩ nói.

"Có lời gì, đi vào lại nói." Lý Tu Viễn nói ra.

Một đoàn người vào phủ.

Lữ bá nói ra: "Gần nhất nội thành có nhiều việc, đại thiếu gia mấy vị bằng hữu gần nhất mấy ngày nay đều tại trong phủ ở nhờ, liền chờ đại thiếu gia trở về chuyện thương lượng."

"Đều có người nào?" Lý Tu Viễn sửng sốt một chút nói ra.

"Có Ninh Thái Thần, Vương Bình, Chu Dục, còn có mấy vị khác người đọc sách, đều là trước kia chẩn tai thời điểm người quản sự." Lữ bá nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Khi hắn đến đến đại sảnh về sau thời điểm, quả nhiên trông thấy, sáu bảy vị thư sinh giờ phút này chính tề tụ một đường, tựa hồ tại thương nghị sự tình gì, thế nhưng là thương nghị thành quả cũng không tốt, từng cái thấp giọng thán tức giận, có nhiều đồi phế chi sắc.

"Chư vị hảo hữu, vì sao sự tình than thở a?" Lý Tu Viễn mỉm cười, sải bước đi tiến đến.

"Lý huynh?" Có người kinh hỉ nói.

"Lý công tử." Có người kinh ngạc.

Đám người nhìn thấy Lý Tu Viễn giờ phút này trở về, đều là mặt lộ vẻ vui mừng, từng cái vội vàng đứng dậy thi lễ.

"Đều là bằng hữu, những này nghi thức xã giao thì miễn đi."

Lý Tu Viễn nói ra: "Ta trước đó vào thành thời điểm trông thấy nội thành âm u đầy tử khí, ra vào nội thành người nhiều sắc mặt tái nhợt, ho khan không ngừng, một mặt bệnh trạng, lúc ấy ta liền đoán rằng nội thành có thể phát sinh dịch bệnh, xuất hiện ôn dịch, không biết ta có hay không đoán sai?"

Ninh Thái Thần thở dài nói: "Lý công tử quả nhiên là mắt sáng như đuốc a, tiến thành liền nhìn ra mánh khóe, vãn sinh bọn người vô năng, đến cùng vẫn là để ôn dịch đi lên."

"Đại tai về sau có đại dịch, cổ là như thế, các ngươi đã làm rất tốt, việc này đã phát sinh, hiện tại việc cấp bách hẳn là nghĩ biện pháp quản lý, mà không phải than thở." Lý Tu Viễn nói ra.

Ninh Thái Thần lắc đầu nói: "Đa tạ Lý công tử an ủi, nhưng lần này ôn dịch phát sinh thật là trách nhiệm của chúng ta, chúng ta không có có thể quản sự tình tốt, cho nên mới dẫn đến ôn dịch xuất hiện."

Bên cạnh Vương Bình nói: "Lý huynh chỉ sợ có chỗ không biết, lần này ôn dịch sở dĩ sẽ phát sinh, là bởi vì mấy ngày trước đây mỗi ngày đều có người trộm đào ngoài thành thi thể, nội thành bách tính không đành lòng thân nhân của mình như thế qua loa vùi lấp, nhao nhao đều muốn tìm kiếm thân nhân thi thể, tổ chức tang sự, sau đó lại xuống mồ an táng, thế nhưng là Lý huynh ngươi cũng biết, bị dìm nước chết bách tính thi thể mục nát nhanh, cái này một móc ra, có thể nói toàn thành đều là xác thối vị, mà liền tại này chuyện phát sinh hai ngày sau đó, ôn dịch lại đột nhiên một cái bạo phát, toàn thành bách tính đều xuất hiện bệnh trạng."

"Trong vòng một đêm toàn thành bách tính đều ngã bệnh?"

Lý Tu Viễn nhíu mày: "Chính là ôn dịch lan truyền cũng không có khả năng nhanh như vậy a, một đêm liền ngã bệnh toàn thành bách tính?"

"Việc này tuy có chút kỳ quặc, nhưng sự thật liền là như thế."

Chu Dục lắc lắc đầu nói: "Mấy ngày nay may mắn chẩn tai triều đình quan viên là một vị làm việc quan viên, quyết định thật nhanh đoạt lại toàn thành bách tính thi thể, đi ra ngoài đốt cháy vùi lấp, lúc này mới ngăn cách ôn dịch tiếp tục lan tràn xu thế."

Lý Tu Viễn hỏi: "Chẩn tai mệnh quan triều đình tới? Là vị nào đại nhân lại có phách lực như thế?"

"Là triều đình Binh Bộ Thượng thư, Phó Thiên Cừu, Phó đại nhân." Ninh Thái Thần nói ra.

"Binh Bộ Thượng thư?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Xem ra so với ôn dịch, triều đình lo lắng hơn nơi này phát sinh bệnh biến a, phái tới Binh Bộ Thượng thư, đúng, vị đại nhân này hiện tại nhưng trong thành?"

"Đã không có ở đây, chỉ để lại một cái sinh bệnh quan văn trong thành quản sự." Vương Bình nói ra.

Chu Dục lại là có chút bất mãn nói: "Cái này Binh Bộ Thượng thư xem chừng cũng là một cái người sợ chết, biết nội thành có dịch bệnh bỏ chạy không còn hình bóng."

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Hắn có thể tới Quách Bắc thành một chuyến đã rất tốt, với lại hắn không phải dọn dẹp nội thành thi thể a? Bây giờ ôn dịch vẫn là phát sinh, hắn cũng bất lực, lưu tại nơi này liền như ngang nhau chết, nếu như ta không có đoán sai vị này Phó Thiên Cừu Phó đại nhân hẳn là đi thành Kim Lăng."

Chu Dục nói nói: " Lý huynh nói rất đúng, vị này Phó đại nhân thật sự là đi thành Kim Lăng, Lý huynh quả nhiên là liệu sự như thần."

Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói: "Ở đâu là liệu sự như thần, chỉ là đẩy tính một chút liền biết, cần biết thành Kim Lăng phụ cận có quân doanh, triều đình đóng quân chỗ nói ít cũng có 100 ngàn giáp sĩ ở nơi đó đóng quân, cái này ôn dịch hoành hành đã đủ đáng sợ, nếu là lại xuất binh biến, toàn bộ phương nam đều muốn loạn, mà phương nam lại là màu mỡ chi địa, quốc chi thuế má chỗ, một khi loạn, nó hậu quả không dám tưởng tượng a. . ."

Chúng thư sinh nghe vậy lúc này sắc mặt đại biến, nhao nhao kinh hô không thôi.

Nghe Lý Tu Viễn một điểm phá, mới hiểu được cái này mức độ nghiêm trọng của sự việc.

So với một tòa Quách Bắc thành tồn vong, thành Kim Lăng hiển nhiên càng trọng yếu hơn nhiều lắm, như thế cũng liền khó trách triều đình Binh Bộ Thị Lang sẽ hướng thành Kim Lăng chạy.

"Như thế xem ra, chẩn tai là giả, ổn định thế cục là thật, cho nên triều đình mới phái tới Binh Bộ Thị Lang, mà không phải Hộ bộ, Lễ bộ, lại hoặc là một vị nào đó hoàng tử đến đây chẩn tai." Ninh Thái Thần mở to hai mắt nói ra.

"Triều đình lại ngu ngốc, đến cùng vẫn là có người thông minh, một chút khám phá thế cục." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Cho nên ôn dịch sự tình còn cho chúng ta nghĩ biện pháp."

"Ôn dịch đã lan tràn ra, như thế nào trị?" Vương Bình hỏi.

Lý Tu Viễn hỏi: "Trước đó ta chiêu mộ những cái kia làm công nhật đâu? Bọn hắn đi đâu."

"Lý huynh, đừng nói nữa, ngươi vừa đi ngày thứ hai liền có người ồn ào muốn tiền công, kết quả tìm không thấy ngươi, bọn hắn đều cảm thấy bị lừa, kém chút bị xông vào chỗ ở của ngươi chuyển không trong phủ đồ vật, may mắn triều đình Phó đại nhân kịp thời đuổi tới, ngăn lại náo động, đồng thời mỗi người cấp cho một chút lương thực, một điểm tiền bạc phương mới thở bình thường bạo loạn." Chu Dục cười khổ nói: "Chúng ta quả nhiên là cực kỳ vô dụng thư sinh, tại bạo loạn trước mặt bất lực a."

Lý Tu Viễn nhíu mày, trầm tư, hắn cảm thấy vấn đề này có chút cổ quái.

Mình vừa đi, sự tình gì đều xuất hiện, đào thi thể, náo tiền công, bạo động, ôn dịch. . . Mà chờ mình vừa đến, đại cục đã định, chỉ có một tòa âm u đầy tử khí Quách Bắc thành bày trước mặt mình.

Trùng hợp, quá xảo hợp.

Tựa hồ đủ loại này sự tình liền đang đợi mình, chờ mình rời đi Quách Bắc thành liền cùng một chỗ bạo phát đi ra.

Thế nào nhìn một chút mỗi một việc đều phi thường bình thường, nhưng quất cùng một chỗ lời nói liền không bình thường.

Mình mặc dù rời đi mấy ngày, nhưng là thời gian cũng không dài.

Suy nghĩ trong chốc lát về sau, Lý Tu Viễn đột nhiên ngẩng đầu nói: "Sắc trời đã rất muộn, chư vị đều về trước phòng khách nghỉ ngơi đi, cho ta suy nghĩ một cái đối sách, ngày mai bàn lại sự tình, chư vị có thể tại dịch bệnh phát sinh lúc còn thủ vững nội thành, đủ để thấy chư vị có hy sinh vì nghĩa chi tâm, ở chỗ này, Lý Tu Viễn cảm tạ."

Nói xong, hắn đứng dậy, trịnh trọng đối mấy vị hảo hữu xoay người bãi xuống.

Ôn dịch trải rộng toàn thành, không phải mỗi người đều có dũng khí sinh hoạt ở nơi này, cái này cần cực lớn quyết tâm.

Ai cũng biết, một khi nhiễm lên ôn dịch, rất có thể liền sẽ chết.

"Lý huynh lời này nghiêm trọng."

Mọi người sắc mặt biến đổi, vội vàng đứng dậy đáp lễ lại: "Lý huynh mới là nhân nghĩa yêu dân, lấy sức một mình cứu tế một thành tai ương, chúng ta chẳng qua là ra một chút dư lực thôi, lại nói này dịch bệnh bởi vì chúng ta quản sự bất lợi mà lên, Lý huynh cái này cúi đầu chẳng lẽ không phải xấu hổ mà chết chúng ta."

Trải qua cái này chẩn tai sự tình, tất cả mọi người đối Lý Tu Viễn tin phục không thôi, bội phục có thừa.

Không phải Lý Tu Viễn, nội thành tử thương đâu chỉ điểm ấy, bây giờ ra ôn dịch, bọn hắn tự giác hổ thẹn không chịu nổi, chỉ là tự trách mình sơ ý, không phải nội thành tốt đẹp thế cục làm sao lại biến thành dạng này.

"Lời khách sáo chúng ta cũng không muốn nói nhiều, bây giờ đêm đã khuya, mọi người đi về nghỉ trước, có lời gì ngày mai lại nói." Lý Tu Viễn nhìn thấy tâm tình mọi người không tốt, liền lại nói.

An bài bằng hữu đi phòng khách sau khi nghỉ ngơi, hắn mới mang theo vài phần mệt mỏi thân thể đi hậu viện.

Không có đi nghỉ ngơi, mà là đi trong lương đình nhắm mắt ngồi xuống khôi phục tinh lực.

"Ôn dịch sự tình có gì đó quái lạ, đến hỏi một chút quỷ thần mới có thể xác định, đây rốt cuộc là thật ôn dịch, vẫn là có yêu tà tại quấy phá." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Ngày mai hắn dự định đi một chuyến miếu Thành Hoàng.

Thiết Sơn, mặt xanh Âm binh cùng mặt đen Âm binh các loại quỷ thần còn chiếm cứ tại miếu Thành Hoàng bên trong, nên đối nội thành sự tình có chút giải.

Còn có sư thúc của mình Mộc đạo nhân, cũng không biết kiếp nạn vượt qua không có.

Tạp niệm quá nhiều, hắn liên nhập định đô biến có chút khó khăn, một hồi lâu mới bài trừ tạp niệm, đón ánh trăng trong sáng tiến hành tu hành.

Nguyệt nạp thanh quang nhật nạp hồng, tự có Long Hổ tướng bện.

Vốn là tu tiên chi pháp, con đường trường sinh, thế nhưng là rơi xuống Lý Tu Viễn trong tay lại một mực là đi ngủ vật thay thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.