Chương 218: Gà trống

Chương 218: Gà trống

"Ờ, ác ác ~!"

Sắc trời vừa mới sáng, một tiếng gà trống hót vang tại trong phủ trên nóc nhà vang lên.

Đã thấy một cái tráng kiện khôi ngô, toàn thân mọc ra màu đỏ thắm lông vũ gà trống lớn chính sừng sững đang mái cong phía trên, đón sơ dương phát ra to rõ hót vang.

Một tiếng này hót vang tựa hồ cả tòa Quách Bắc thành đều có thể nghe thấy, đem người từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Ngồi tại trong lương đình Lý Tu Viễn nghe gà gáy mà tỉnh, hắn sau khi mở mắt, theo bản năng hướng cái kia hót vang truyền đến phương hướng nhìn lại.

Nhìn thấy cái kia đứng tại nóc nhà bay trên mái hiên gà trống lớn lúc, Lý Tu Viễn không khỏi có chút ngây ra một lúc.

"Là Thôn Quỷ Lôi công. . ."

Con này màu đỏ thắm gà trống lớn, lại cùng ngày đó Thôn Quỷ Lôi công hạ phàm về sau biến thành chín mươi chín con gà trống lớn giống như đúc, toàn thân màu son, khôi ngô tráng kiện, so bình thường gà trống lớn hẳn là có gấp hai ba lần, hình thể đều tiếp cận một con đà điểu.

Trong lòng có chút hiếu kỳ cùng nghi hoặc.

Rửa mặt một phen về sau, hắn tìm tới Lữ bá hỏi một chút.

"Lữ bá, trong phủ con này gà trống là lúc nào xuất hiện?" Lý Tu Viễn hỏi.

Lữ bá suy nghĩ một chút nói ra: "Về đại thiếu gia, con này gà trống nên là vài ngày trước từ đại thiếu gia trong thư phòng chạy đến, lão nô ngay từ đầu còn tưởng rằng là nhìn lầm, về sau quét dọn đại thiếu gia thư phòng thời điểm nhìn thấy một quả trứng gà vỏ trứng nát đầy đất, nghĩ đến cái này gà trống là theo trứng trong vỏ mặt ấp trứng đi ra, lão nô cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, một cái gà trống ấp trứng không bao lâu thế mà có thể trương lớn như vậy, đại khái là đạo trưởng thần kỳ đạo thuật gây nên a."

"Là như thế này. . ." Lý Tu Viễn hướng thư phòng phương hướng xem xét, lúc này mới nhớ ra rồi.

Ngày đó Thôn Quỷ Lôi công hạ phàm về sau, lưu lại một viên màu đỏ thắm trứng gà.

Hắn không biết có làm được cái gì liền đặt ở trong thư phòng làm bài trí.

Không nghĩ tới tự mình đi sau không có mấy ngày cái này trứng gà thế mà thật ấp trứng đi ra.

Như vậy cái này gà trống nên là trên trời Lôi Công biến thành mới đúng, lại hoặc là Lôi Công hậu đại. . .

Bất quá gà trống có thể đẻ trứng a?

Lý Tu Viễn không khỏi cổ quái như vậy nghĩ đến.

"Đúng, đại thiếu gia, cái này gà trống xuất hiện về sau một mực hành động cổ quái, cũng không cần cho ăn, cũng không cần chăm sóc, mỗi ngày trong đêm đều sẽ chuồn đi, không biết chạy đến địa phương nào đi, nhưng trước hừng đông sáng nhất định sẽ về đến phủ gáy minh, đánh xong minh về sau liền tại trên nóc nhà ngủ gật, gọi thế nào cũng không dưới đến." Lữ bá nói ra.

Lý Tu Viễn nói nói: " đây là một cái không tầm thường gà trống, không thể đem nó xem như bình thường gà trống đối đãi, cho nên Lữ bá ngươi không cần để ý tới nó."

"Lão nô minh bạch." Lữ bá nhẹ gật đầu.

Lý Tu Viễn lại nói: "Ta chờ một lúc đi ra ngoài một chuyến, đi vào trong thành nhìn xem."

Lữ bá lại nói: "Nội thành sợ là không yên ổn, đại thiếu gia ra ngoài nhưng phải nhớ kỹ mang hộ vệ, Ngô Phi cùng lần trước công tử chiêu mộ cái kia thần xạ thủ Hình Thiện cũng từ Vọng Xuyên sơn trở về, đại thiếu gia có thể dẫn bọn hắn đến bên người, dạng này lão nô cũng có thể yên tâm một điểm."

"Biết, làm phiền Lữ bá." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Các loại Lữ bá rời đi về sau, hắn nhìn một chút cái kia nóc nhà mái cong bên trên hót vang xong gà trống, nhưng sau vẫy vẫy tay nói: "Là Thôn Quỷ Lôi công a? Tựa như lời nói liền bay xuống một hồi."

Mái cong bên trên cái kia màu đỏ thắm gà trống lớn đầu nhoáng một cái nhìn xem Lý Tu Viễn, sau đó khanh khách vài tiếng đập động cánh từ trên nóc nhà bay xuống dưới, rơi xuống trong đình viện về sau liền hướng Lý Tu Viễn đi tới.

"Thôn Quỷ Lôi công, ngươi lưu lại một bộ hóa thân tại ta chỗ này làm cái gì?" Lý Tu Viễn nhìn xem gần trong gang tấc gà trống mở miệng hỏi.

"Roài, khanh khách."

Thế nhưng là con này màu đỏ thắm gà trống lại là nháy nháy mắt, lệch ra cái đầu có chút nghi hoặc nhìn hắn.

Lý Tu Viễn nhìn thấy con này gà trống bộ dáng như thế không khỏi cũng hơi nghi hoặc một chút: "Chẳng lẽ không phải Thôn Quỷ Lôi công?"

Màu đỏ thắm gà trống tựa hồ đối với Lý Tu Viễn có chút thân mật, chỉ là vây quanh Lý Tu Viễn bên người đảo quanh, thỉnh thoảng phục trên đất ngủ gật, tựa hồ không có chút nào sợ người lạ.

"Bất quá thấy thế nào cũng chỉ là một cái bình thường gà trống, cũng không biết cùng Thôn Quỷ Lôi công quan hệ thế nào."

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, đáng tiếc cái này gà trống sẽ không mở miệng nói chuyện, cũng hỏi không ra một cái nguyên do.

Bất quá nhìn bộ dạng này, con này gà trống là ỷ lại trong phủ sẽ không đi.

Cũng được, liền để con này gà trống đợi tại trong phủ đi, dù sao cũng không có gì đáng ngại.

"Ta ra cửa, ngươi chính mình cứ đợi ở chỗ này a." Lý Tu Viễn lắc đầu, cũng không tiếp tục bồi tiếp con này gà trống.

Mang một chút hộ vệ liền xuất phủ đi.

"Ngô Phi, ngươi tại Vọng Xuyên sơn đợi thật tốt, làm sao chạy đến nơi đây, trên người ngươi còn có án mạng, quan phủ lệnh truy nã còn không có triệt hạ đến đâu." Trên đường, Lý Tu Viễn mở miệng nói.

Ngô Phi sờ lên đầu trọc nhếch miệng cười nói: "Trên núi ngốc mệt mỏi, liền muốn đi vòng một chút, với lại lão gia cũng không yên lòng đại thiếu gia một người đợi trong thành, để nhỏ tới xem một chút, lại nói, đoạn thời gian trước tăng lũ lụt, Quách Bắc thành đều chìm, chẩn tai cũng không kịp đâu, chỗ nào còn sẽ có công phu đến truy nã ta."

"Điều này cũng đúng, đúng, Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa đâu? Hai người các nàng đi đâu." Lý Tu Viễn lại hỏi.

Ngô Phi nói ra: "Hai vị cô nương bị tiểu nhân phái người đưa về trong huyện đi, cái này khắp nơi dâng nước, người chết, tiểu nhân vẫn cảm thấy để hai vị cô nương về trong huyện an toàn một điểm, trên núi nạn dân cũng nhiều, sợ người lạ ra loạn gì đến."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, để Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa về trong huyện đi vậy tốt, trong huyện an toàn, nơi này đã nổi lên ôn dịch, miễn cho bị lây bệnh.

"Thiếu gia, nội thành ôn dịch lên cổ quái, trong vòng một đêm liền toàn thành nhiễm bệnh, tiểu nhân cảm thấy việc này có chút kỳ quặc, nếu là thật sự là ôn dịch, luôn có người nhiễm bệnh, có người không có nhiễm bệnh, không có khả năng như vậy." Bên cạnh Hình Thiện trầm giọng nói ra.

"Ngươi cũng đã nhìn ra." Lý Tu Viễn nói ra: "Ta trước đó liền cân nhắc đến vấn đề này, cho nên phải đi tìm người hỏi một chút."

Một đoàn người đi trong thành.

Lúc ban ngày nội thành vẫn là có người khói.

Trên đường phố rộn rộn ràng ràng có bách tính đi qua.

Không hơn trăm họ nhóm trên mặt lại có nhiều bệnh trạng, thỉnh thoảng nhẹ nhàng ho khan, giống như là bị cảm.

Nhưng là loại bệnh trạng này, lại là dịch bệnh dấu hiệu.

Dưới mắt thời gian ngắn ngủi còn không có bộc phát thô đến, đợi thêm mấy ngày, bệnh tình nghiêm trọng, nội thành chỉ sợ khắp nơi đều là người chết.

Hướng miếu Thành Hoàng trên đường, có một đám đầu gấu tụ tại đầu đường, lười biếng pha trò, không có việc gì.

Khi bọn hắn nhìn thấy Lý Tu Viễn một nhóm người thời điểm lại là lập tức mắt sáng rực lên.

"Huynh đệ các ngươi nhìn, đây không phải là Lý công tử a? Lý đông gia a? Hắn trở về."

"Ngay trước là hắn, còn chưa hắn không muốn thanh toán tiền công chạy, không nghĩ tới thế mà còn dám trở về, lần này không thể tha cho hắn, chúng ta nhất định phải hướng hắn đòi lại chúng ta tiền công."

"Đúng vậy đúng vậy."

Một đám đầu gấu mặc dù mặt lộ vẻ bệnh trạng, nhưng là so với bệnh nhẹ mà nói, mười lượng bạc tiền công lại là càng trọng yếu hơn.

Lúc này một nhóm người liền cùng nhau lao đến, đem Lý Tu Viễn bọn người vây lại.

"Đông gia, ngài thật đúng là để cho chúng ta dễ tìm a, thiếu chúng ta tiền công thế mà không cho, còn trốn đi." Một vị đầu gấu có chút nổi giận đùng đùng nói ra.

"Ở đâu ra gia hỏa, cút nhanh lên, không phải lão tử bổ các ngươi." Ngô Phi nhếch miệng cười một tiếng, sờ lên đầu trọc lộ ra nhe răng cười, toàn thân tản mát ra sát khí.

Hắn vốn chính là quái tử thủ, đằng sau làm thổ phỉ, lại giết qua Quách Bắc huyện Huyện lệnh, là một cái cùng hung cực ác hạng người, cùng bình thường đầu gấu lưu manh là không giống nhau.

Bị khí thế kia chấn nhiếp, những này đầu gấu lúc này liền trong lòng hoảng hốt, có chút lùi bước chi ý.

Lý Tu Viễn lúc này phất phất tay ra hiệu Ngô Phi lui ra, hắn nói: "Các ngươi là trước kia chẩn tai thời điểm ta thuê làm công nhật?"

"Chính là, đông gia trí nhớ không tệ, chúng ta trước đó chính là ứng đông gia sống, bận rộn rất nhiều ngày, thế nhưng là một văn tiền tiền công đều không cầm tới, dưới gầm trời này nào có như vậy đạo lý, hôm nay đông gia nếu là không trả tiền công, chúng ta cũng sẽ không thả đông gia rời đi." Cái kia đầu gấu mặc dù kinh hoảng nhưng là đối mặt hòa hòa khí khí Lý Tu Viễn thời điểm lại lại lần nữa tráng lên lá gan.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Đoạn thời gian trước chẩn tai thật là của các ngươi vất vả, bất quá công chuyện tiền bạc dựa theo trước đó đã nói xong, tháng kết, bây giờ thời gian một tháng còn chưa tới, còn có mười ngày, các ngươi liền hướng chúng ta đòi hỏi tiền công cũng không thỏa, ta Lý Tu Viễn sẽ không quỵt nợ, các ngươi cũng không thể vi phạm kỳ hạn công trình, sớm muốn tiền công, hiện tại các ngươi vẫn là ta Lý gia thuê làm công nhật, vì ta Lý gia làm việc, các ngươi chẳng lẽ là muốn phản chủ?"

"Cái, cái gì phản chủ, đông gia chớ có nói bậy." Cái kia đầu gấu lúc này da mặt đỏ lên, xấu hổ không chịu nổi nói: "Ta, chúng ta chỉ là sợ đông gia lại chạy, lần sau ngay cả người cũng không tìm tới."

Cổ đại người tuyệt đại bộ phận là rất nặng tín nghĩa, nhất là chợ búa đầu gấu, càng là như vậy.

Thụ thuê liền muốn làm việc, làm không xong đều sẽ áy náy, chớ nói chi là Lý Tu Viễn nâng lên phản chủ.

Cái này nếu là truyền đi, về sau không có người sẽ nguyện ý đi cùng loại người này liên hệ, chính là đồng bọn cũng sẽ xem thường loại người này.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ta làm sao lại chạy? Ta Lý gia ngay tại Quách Bắc huyện, các ngươi nếu như trong một tháng lấy không được tiền công, đều có thể đi trong huyện tìm ta, ta Lý gia cũng là muốn mặt mũi người, sao lại thiếu các ngươi điểm ấy ngân lượng, hiện tại các ngươi có thể cho mở, ta còn có những chuyện khác muốn làm, đúng, các ngươi cũng có thể đi thông tri những người khác, sau mười ngày đến ta Lý phủ kết tiền công, một người mười lượng, tuyệt không cắt xén."

"Đông gia, chuyện này là thật?" Mấy vị khác hán tử lại có chút kích động lên.

Bọn hắn vốn là không có nghĩ qua sẽ phải tiền công, chỉ là muốn ngăn lại Lý Tu Viễn bao nhiêu yêu cầu một ít tiền tài.

"Ta là người đọc sách, làm sao lại nói dối, phẩm đức có sai lầm người đọc sách ngay cả quan đều không làm được, ta làm sao lại cầm tiền đồ của mình nói đùa." Lý Tu Viễn nói ra.

"Tốt, vậy chúng ta liền lại tin đông gia một lần, đến lúc đó đông gia không đưa tiền đây, nhưng liền đừng trách chúng ta không nói đạo nghĩa." Cầm đầu cái kia đầu gấu cắn răng một cái nói ra, sau đó lại để cho đồng bạn nhường đường ra.

Lý Tu Viễn đi qua vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Yên tâm, tiền sẽ không thiếu các ngươi, lần này ta về thành bên trong là đến trị ôn dịch, đã hiện tại các ngươi vẫn là ta Lý gia làm công nhật, vậy ta liền hiện tại lại cho các ngươi một cái việc phải làm, đi đem tin tức truyền ra, để nội thành bách tính chớ có tuyệt vọng, ta có biện pháp trị ôn dịch, chỉ cần yên lặng chờ mấy ngày tự sẽ có tin tức tốt truyền đến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.