Chương 219: Không miếu

Chương 219: Không miếu

"Mấy cái đầu gấu dám ngăn lại ta nhóm đòi tiền, thật sự là chán sống rồi, đại thiếu gia, vừa rồi làm gì cùng bọn hắn khách khí như vậy, trực tiếp làm thịt bọn hắn không được sao, chúng ta người là so với bọn hắn ít một chút, nhưng là thật động thủ bọn hắn không phải là đối thủ của chúng ta. Nhỏ? Nói "

Trên đường, Ngô Phi sờ lấy đại quang đầu, đối sự tình vừa rồi hiển nhiên có chút tức giận bất bình.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ngươi loại ý nghĩ này rất nguy hiểm a, phải biết giết người là không giải quyết được chuyện, đừng cứ nghĩ đến chém chém giết giết, lại nói, bọn hắn cũng không phải đại gian đại ác hạng người, người khác chỉ là hướng chúng ta đòi hỏi tiền công, ngươi như đem người khác giết, cái này là đạo lý gì?"

"Trời đất bao la, đạo lý lớn nhất, mọi thứ đến phân rõ phải trái a."

"Là, là, là, đại thiếu gia nói là." Ngô Phi nhếch miệng cười cười.

Thế nhưng là khi Lý Tu Viễn đi vào miếu Thành Hoàng trước thời điểm, lại phát hiện nơi này lại có quân tốt hộ vệ, đứng tại trước cổng chính ngăn cản đường đi.

"Người nào, dừng lại, triều đình trọng địa người không có phận sự miễn nhập." Quân tốt lúc này quát.

Lý Tu Viễn sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn, không sai, là miếu Thành Hoàng a, miếu Thành Hoàng phía trên bảng hiệu còn treo ở phía trên, lúc nào nơi này trở thành triều đình trọng địa.

"Các ngươi biết đây là có chuyện gì a?" Hắn đối hộ vệ bên cạnh hỏi một tiếng.

Bên cạnh Hình Thiện thấp giọng nói: "Nội thành bị dìm nước, nha môn bị lũ lụt vỡ tung, đã không thể ở người, trước đó triều đình chẩn tai quan viên đi vào Quách Bắc thành, nhìn thấy miếu Thành Hoàng bên trong còn tính là nhẹ nhàng khoan khoái, sạch sẽ, liền lấy miếu Thành Hoàng xem như lâm thời quan phủ, bây giờ người mặc dù đi, nhưng là vẫn lưu lại một vị quan viên sung làm lâm thời Tri phủ, còn để lại mấy đội quân tốt."

"Nguyên lai là dạng này." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Cái này đến là hợp tình hợp lý, dù sao trước đó toàn thành bị chìm, duy chỉ có miếu Thành Hoàng bên trong có Thành Hoàng che chở, không có bị lũ lụt bao phủ, cho nên bảo tồn tốt nhất, bây giờ bị quan phủ người coi trọng cũng không phải là không có lý do.

"Mấy vị, có thể hay không dàn xếp một cái, ta có chuyện cần tiến miếu Thành Hoàng."

Lý Tu Viễn đi lên trước thi cái lễ nói.

"Đi, đi, đi, hiện tại miếu Thành Hoàng đã là triều đình nha môn chỗ, há lại ngươi bực này không đứng đắn người tùy ý có thể ra vào, thức thời liền cút cho ta, bản đại gia hôm nay tâm tình không tốt, chớ muốn tiếp tục dây dưa, không phải bản đại gia đao trong tay thương cũng không mở mắt con ngươi." Thủ vệ quân tốt khí thế hung hăng quát.

Lý Tu Viễn nói: "Ta cũng không phải muốn đi tìm quan phủ làm việc, chỉ là có chút việc tư cần muốn hỏi một chút quỷ thần, tại hạ dù sao cũng là một vị người đọc sách, mấy vị bán cái mặt mũi a."

"Ngươi người này làm sao như thế phiền, nói không phải tiến liền không cho vào, nếu ngươi không đi có tin hay không là chúng ta đuổi ngươi đi."

Cái kia quân tốt nói xong vung vẩy lên trường thương trong tay, muốn đuổi đi Lý Tu Viễn bọn người.

"Đem mấy cái này binh sĩ cầm xuống, bọn hắn nếu là phản kháng liền đánh bất tỉnh bọn hắn." Lý Tu Viễn lập tức phất phất tay nói.

Cái này vừa nói, hộ vệ bên cạnh lập tức liền vọt ra.

Quân tốt nhóm gặp này giật mình: "Các ngươi dám mạnh mẽ xông tới nha môn, các ngươi muốn muốn tạo phản không thành?"

Thế nhưng là còn chưa chờ bọn hắn phản ứng tới, Lý Tu Viễn bọn hộ vệ liền tay chân lanh lẹ đem bọn hắn toàn bộ phóng tới trên mặt đất, chỉ nghe thấy vài tiếng tiếng gào đau đớn vang lên, năm sáu cái binh sĩ liền bò trên mặt đất.

"Đại thiếu gia, trước ngươi không phải nói trời đất bao la, đạo lý lớn nhất a, làm sao này lại không giảng lý."

Ngô Phi phóng tới một người lính đinh nhếch miệng cười cười.

Lý Tu Viễn nói ra: "Trời đất bao la, đạo lý lớn nhất, nhưng là nắm đấm cũng lớn nhất, liền thấy thế nào lấy hay bỏ, đụng phải không giảng đạo lý cũng chỉ có thể là giảng quả đấm, đây là cách đối nhân xử thế chi đạo, các ngươi còn cần học tập cho thật giỏi a."

Bỏ vào mấy cái này binh sĩ về sau, đám người liền vào miếu Thành Hoàng.

Thời khắc này trong miếu, có nha dịch, người hầu đi tới đi lui, giống như là một cái nha môn dáng vẻ.

Mà tại miếu Thành Hoàng đại điện bên trong, cái kia gãy mất đầu Thành Hoàng tượng thần đã biến mất không thấy, không biết là bị ai mang đi, nhưng ở đại điện ở giữa lại trưng bày án thư chỗ ngồi, giống như là chỗ làm việc.

"Hương hỏa không thấy."

Lý Tu Viễn nhìn một chút đại điện nóc nhà, lại phát hiện ngày đó Thành Hoàng sau khi chết lưu lại đầy phòng hương hỏa đã không thấy.

Ngắn ngủi này mấy ngày hương hỏa sẽ không vô duyên vô cớ biến mất, trừ phi là bị quỷ thần cho thu lấy. . .

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn có chút ngưng tụ.

Tự mình đi trước đã an bài nơi này Âm binh giữ vững hương hỏa, xem ra cái này đoạn thời gian bên trong Quách Bắc thành đích thật là phát sinh rất nhiều chuyện ly kỳ cổ quái.

"Đi tiểu quỷ điện nhìn xem."

Lý Tu Viễn phất tay ra hiệu dưới nói.

Mình an bài Âm binh nếu như còn ở nơi này, nên sẽ ở tiểu quỷ điện.

Thế nhưng là khi hắn đi vào tiểu quỷ điện thời điểm lại phát hiện lão nơi này tiểu quỷ tượng bùn đã bị thanh lý không còn một mảnh, một Tôn tiểu quỷ giống đều không có.

Không chỉ có không có tượng thần, quét nhìn một chút, cũng không có phát hiện bất luận một vị nào Âm binh thân ảnh.

Hiển nhiên miếu Thành Hoàng nội ứng thần đã toàn bộ không có ở đây, cũng không biết chạy đến địa phương nào đi.

"Người nào, dám can đảm lén xông vào nha môn, toàn bộ vây quanh, nếu có phản kháng lời nói, giết chết bất luận tội." Lúc này sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn âm thanh.

Rất nhanh, từ miếu Thành Hoàng các nơi địa phương lại có từng vị quân tốt bừng lên, nói ít cũng có ba bốn mươi vị, lập tức liền đem Lý Tu Viễn bọn người vây lại.

"Đại thiếu gia, những người này là chẩn tai vị đại nhân kia lưu lại nhân mã, xem ra nhân số hơi nhiều." Ngô Phi nói ra: "Vừa rồi chúng ta xông tiến đến chỉ sợ là kinh động đến quan viên nơi này."

Lý Tu Viễn điểm một cái, nhưng cũng là không sợ, tuy nói có ba bốn mươi vị quân tốt, thế nhưng là thật giao thủ lên là ngăn không được một mình hắn.

Lúc này, một người mặc quan phục, dáng người khôi ngô trung niên quan viên đi ra, có chút nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn bọn người: "Chính là các ngươi lén xông vào nha môn?"

"Không biết vị đại nhân này là?" Lý Tu Viễn thi cái lễ nói.

"Bản quan chính là Quách Bắc thành đại diện Tri phủ, Tống Viễn." Người trung niên này quan viên nói ra.

"Vãn sinh Lý Tu Viễn gặp qua Tri phủ đại nhân." Lý Tu Viễn nói ra.

Tống Viễn lông mày khẽ động: "Cái gì? Ngươi chính là Lý Tu Viễn? Mấy ngày trước đây nội thành phát nước sau cái kia mướn người chẩn tai, cứu dân vô số Lý gia tử, Lý Tu Viễn?"

"Tri phủ đại nhân nhận biết vãn sinh?" Lý Tu Viễn cũng hơi kinh ngạc nói.

"Không biết, nghe nội thành bách tính nhắc qua, Phó đại nhân cũng đối hành vi của ngươi tán thưởng có thừa, cho rằng ngươi cử động lần này sống dân vô số, đáng giá ca ngợi, vì thế Phó đại nhân còn cố ý đem tên của ngươi ghi vào tấu chương bên trong, đưa hiện lên bệ hạ."

Tống Viễn nói ra: "Xem trước ngươi cử động cũng là một vị được người kính ngưỡng phẩm đức cao thượng người, tại sao lại như thế ngang ngược, đánh bất tỉnh thủ vệ quân tốt, dám dẫn người cứng rắn nha môn?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Lòng mang đại sự, tất nhiên là không gì kiêng kỵ, nếu là khắp nơi cố kỵ, đoạn thời gian trước vãn sinh cũng cứu tế không được tai."

Tống Viễn nói ra: "Tốt, bản quan liền nghe ngươi một cái lý do, nếu là ngươi không thể cho bản quan một cái giải thích hợp lý, bản quan hôm nay cũng mặc kệ trước ngươi làm chuyện gì, hôm nay đều muốn đưa ngươi cái này cuồng đồ cầm xuống."

"Vãn sinh hôm nay tới đây miếu Thành Hoàng, chỉ vì một việc, trị ôn." Lý Tu Viễn nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.