Chương 220: Tống Viễn

Chương 220: Tống Viễn

Trị ôn?

Thân là đại diện Tri phủ Tống Viễn lúc này nhíu mày lại, nhìn xem Lý Tu Viễn nói: "Hoang đường, trị ôn cùng ngươi xông vào nha môn có quan hệ gì, nơi này là sâm nghiêm chi địa, ngươi nếu có tâm trị ôn, nên đi viếng thăm danh y, thi thuốc cứu người, há có thể một lời không hợp liền dẫn người xông vào nha môn, ta đường ngươi là một cái biết được đại nghĩa người, không nghĩ tới cũng là một vị miệng đầy nói bậy hạng người."

Lý Tu Viễn nói ra: "Tri phủ đại nhân có thể hay không nghe vãn sinh nói hết lời?"

"Ngươi còn có quỷ biện?" Tống Viễn nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Vãn sinh xông vào cũng không phải là nha môn, mà là cái này miếu Thành Hoàng, trong miếu có quỷ thần chiếm cứ, bây giờ nội thành lên ôn dịch, vãn sinh tự nhiên là muốn tới này hỏi một chút quỷ thần, nhìn xem quỷ thần đối ôn dịch sự tình biết bao nhiêu, như thế mới tốt đúng bệnh hốt thuốc, nhưng vừa mới vãn sinh tới đây thời điểm phát hiện miếu Thành Hoàng đã cải thành tri phủ nha môn, dưới sự bất đắc dĩ cũng đành phải xông vào, hi vọng đại nhân lý giải, dưới mắt thời gian thật lãng phí một điểm trong thành này bách tính tính mệnh liền nhiều nguy hiểm một điểm."

"Làm nửa ngày, ngươi là đến bái thần cầu phật, thật sự là hoang đường, ngươi coi bản quan là ba tuổi đứa con nít không bằng sao, người đọc sách đều biết, người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, ngươi thân là người đọc sách thế mà há miệng liền là quỷ thần lời tuyên bố, quả nhiên là ngu muội không chịu nổi, bản quan thế mà lãng phí thời gian nghe ngươi ở chỗ này giải thích, người tới, đem những này cuồng đồ cầm xuống, nếu có phản kháng, lập tức giết chết." Tống Viễn quát.

Cái này quan viên cùng trước đó cái kia Tri phủ cũng không đồng dạng, trước đó Tri phủ mặc dù nhát gan sợ phiền phức, nhưng cũng là một cái hiểu được phân tấc người, tâm địa cũng không có như vậy tàn nhẫn, bây giờ cái này đời lý Tri phủ lại là có chút quá ngoan độc.

Chỉ là bởi vì xông vào nha môn liền muốn bắt lại, giết chết.

Phải biết cái này còn không phải đường đường chính chính nha môn, nghiêm ngặt nói đến đây chỉ là miếu Thành Hoàng.

Triều đình luật pháp đối nha môn nhưng là có quy định, không thể tùy tiện liền tư định nha môn địa điểm.

Nói cách khác, xông vào miếu Thành Hoàng trên thực tế là không phạm tội.

Đương nhiên, chữ quan hai cái miệng, thân là đại diện Tri Châu, tự nhiên là muốn làm sao nói liền nói thế nào, dù sao trong thành này tình huống đã cùng trước đó không đồng dạng.

Theo Tống Viễn mệnh lệnh một cái, lúc này phụ cận binh sĩ liền lao đến, chuẩn bị đem Lý Tu Viễn bọn người cầm xuống.

Hưu

Lúc này, một mũi tên không biết từ chỗ nào bay tới, thẳng đến Lý Tu Viễn mà đến.

Lý Tu Viễn lập tức liền phản ứng lại, đưa tay chộp một cái, căn này bay tới mũi tên liền đã vững vững vàng vàng rơi trong tay, mình vài chục năm võ nghệ, thật sự cho rằng là luyện không không thành.

Hừ

Hắn trùng điệp hừ một cái, bàn tay vừa dùng lực, mũi tên này mũi tên răng rắc một tiếng lập tức liền bị bóp gãy.

"Hình Thiện."

Đã nhưng cái này quan viên như thế bất cận nhân tình, xuất thủ như thế tàn nhẫn, như vậy mình cũng không cần khách khí với hắn.

Hình Thiện giờ phút này trong mắt tinh quang lấp lóe, lấy ra phía sau đại cung, liên tiếp lấy mấy mũi tên, liên tiếp bắn ra ngoài, chỉ nghe thấy vài tiếng tuôn rơi âm thanh âm vang lên, mũi tên này mũi tên thế mà không phân trước sau một lên bay ra ngoài.

"Liên châu tiễn?"

Phụ cận miếu trên tường một vị cầm trong tay cung tiễn cung thủ kinh hãi, muốn leo tường đào tẩu.

Thân là cung thủ hắn làm sao không biết, cái này phàm là có thể làm cho một tay liên châu tiễn người, đều là nhất đẳng thần xạ thủ, không phải hắn có thể đối kháng, đụng phải cao thủ như vậy chỉ có thể là chạy, nếu là giao thủ đó là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế nhưng là mũi tên trong nháy mắt bay tới, cái kia cung thủ vừa mới vượt qua vách tường còn chưa rơi xuống đất, một mũi tên liền xuyên qua phía sau lưng của hắn, đem hắn toàn bộ quán xuyên.

A

Cái kia cung thủ kêu thảm một tiếng xoay người rơi xuống đất mà chết.

Còn lại mấy mũi tên lại là cùng nhau hướng về thân là đại diện Tri phủ Tống Viễn bay đi.

Hai mũi tên một tả một hữu xuyên qua trước mặt binh sĩ, bắn trúng Tống Viễn dưới cánh tay rộng thùng thình quan bào, cái này dư lực mang theo hắn đụng chút tại bên cạnh tường viện bên trên, bắt hắn cho đính tại trên vách tường.

"Tiếp theo tiễn, ta có thể bắn thủng đầu của ngươi."

Hình Thiện trầm giọng nói ra, một cây cung lớn đã kéo lên, nhắm ngay Tống Viễn đầu.

Tống Viễn lập tức bị dọa sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy.

"Đại nhân."

Bên cạnh binh sĩ gặp này vội vàng áp sát tới, ngăn tại Tống Viễn phía trước.

Tống Viễn lúc này lấy lại bình tĩnh, lớn tiếng hét lên: "Lý Tu Viễn, ngươi dám giết quan tạo phản?"

"Hắc, đại thiếu gia, cùng cái này cẩu quan nói lời vô dụng làm gì, không bằng tiểu nhân cái này tiễn hắn lên đường? Tỉnh ở chỗ này nhìn xem cách ứng người." Ngô Phi sờ lấy đầu trọc rút ra bên hông đại đao, trên mặt lộ ra nhe răng cười.

Giết quan?

Hắn Ngô Phi cũng không phải chưa từng giết, lại nói hắn vốn chính là Vọng Xuyên sơn nổi danh giặc cướp.

Nếu như không phải là bị Lý Tu Viễn chiêu thu, lúc này còn tại làm cường đạo đâu.

Cho nên, đối quan phủ hắn thật đúng là không có gì sợ.

Lý Tu Viễn trừng cái này Ngô Phi một chút, tên này thật đúng là giết quan giết đến tận nghiện.

Lần trước Huyện lệnh chết, mình cũng là bị buộc bất đắc dĩ mới ra tay độc ác, không phải khoảnh khắc Huyện lệnh, mình Lý gia đều muốn cửa nát nhà tan, nhưng là trước mắt cái này Tống Viễn cũng không phải một cái Huyện lệnh có thể so sánh, đi theo triều đình Binh Bộ Thị Lang tới đây chẩn tai, thế nào cũng là một vị trên triều đình tương đối có phân lượng quan viên.

Nếu là chết tại nơi này, Lý Tu Viễn nhưng thế nào đều phiết không rõ liên quan, với lại vô luận như thế nào cũng đều không gạt được.

So ra kém tại trong huyện thời điểm, mình là có dự mưu, có chuẩn bị hành động.

"Các ngươi còn cứ thế ở chỗ này làm cái gì, còn không cho bản quan động thủ, bắt giữ cái này lén xông vào nha môn ác đồ."

Tống Viễn nhìn thấy phụ cận binh sĩ bảo hộ, trong lúc nhất thời tỉnh táo không ít, lại vội vàng quát.

Cái khác binh sĩ nghe vậy lúc này mới hét lớn một tiếng, tay cầm đao thương, xông về Lý Tu Viễn bọn người.

"Đại thiếu gia, đều đến nước này vẫn là động thủ đi." Ngô Phi nắm đại đao, kích động.

Lý Tu Viễn nói ra: "Sính nhất thời thống khoái, sớm muộn là sẽ hỏng đại sự, không đáng vì một điểm xung đột liền nháo đến mức không thể vãn hồi, các ngươi lại đều lui giữ, đợi ta đi giam giữ cái kia Tống Viễn lại nói."

Nói xong, hắn từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra Hổ Khẩu Thôn Kim thương.

Nhìn thấy cái kia nho nhỏ trong bao vải thế mà có thể xuất ra như thế một cây đại thương, cái kia xông tới binh sĩ lúc này liền ngây ngẩn cả người, từng cái tựa hồ cũng bị cái này chuyện thần kỳ hù dọa, dù sao bọn họ đều là người bình thường, chưa từng gặp qua dạng này thần dị bảo bối.

Thừa dịp giờ khắc này, Lý Tu Viễn cầm trong tay đại thương nhanh chân lao đến.

Đại thương hất lên, ba năm cái binh sĩ liền bay ngược ra ngoài, tính cả phía sau đồng bạn cũng cùng nhau đụng ngã trên mặt đất.

Nặng đến bảy mươi hai cân đại thương quơ múa liền là một kiện đại sát khí, cái này binh sĩ đụng phải một cái liền muốn đoạn tận mấy cái xương cốt, căn bản không ngăn cản được.

Chỉ gặp Lý Tu Viễn một người cầm đại thương đánh ra ngoài, những nơi đi qua đều là người ngã ngựa đổ, binh sĩ môn từng cái ngã trên mặt đất thống khổ kêu thảm, cũng đứng lên không nổi nữa.

"Để đại thiếu gia một người đi, có phải hay không có chút không ổn?" Hình Thiện thấp giọng nói, trong tay đại cung tùy thời ở vào đợi bắn trạng thái.

"Không cần lo lắng, mới mấy chục người, đại thiếu gia có thể ứng phó, chỉ phải đề phòng có ám tiễn là được rồi, ngươi nhìn đại thiếu gia võ nghệ lại tinh tiến, chậc chậc, ta nếu là cùng đại thiếu gia giao thủ, trong vòng ba chiêu liền bị đâm giết." Ngô Phi để ở trong mắt khâm phục không thôi.

Hắn sở dĩ trung thành tuyệt đối nguyện ý làm Lý Tu Viễn thuộc hạ, ngoại trừ có một cái tốt chạy đầu bên ngoài, còn có một nguyên nhân liền là bội phục Lý Tu Viễn thực lực.

Đừng nhìn cái này đại thiếu gia là một người thư sinh cách ăn mặc, hào hoa phong nhã dáng vẻ, thật chém giết liền là một thành viên mãnh tướng.

"Nhanh, nhanh ngăn lại cái này Lý Tu Viễn." Tống Viễn một bên xé rách quần áo, từ trên vách tường đi ra ngoài, một bên tình thế cấp bách hô.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn một người cầm một cây đại thương liền giết tới đây, hắn cũng một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

Lúc nào thư sinh cũng trở nên như thế dữ dội?

Thế nhưng là nơi này binh sĩ hết thảy cũng chính là hơn ba mươi người, bị Lý Tu Viễn đại thương vẩy một cái, đã hơn phân nửa ngã trên mặt đất.

A

Năm sáu cái canh giữ ở Tống Viễn trước mặt binh sĩ kêu to cùng nhau lao đến.

"Cút ngay."

Lý Tu Viễn đại thương hoành hướng phía trước ném một cái, nhấc chân lại một đạp

Đại thương tựa như một cây xà ngang đánh tới, năm sáu cái binh sĩ kêu đau một tiếng liền cùng nhau ngã trên mặt đất, che ngực thống khổ kêu thảm, cũng không biết thụ nội thương nặng hơn.

Lúc này tả hữu binh sĩ đã toàn bộ ngã xuống đất, Tống Viễn mồ hôi lạnh ứa ra, giờ phút này thật vất vả đập vỡ vụn quan bào, từ trên vách tường rụng xuống, sau đó vội vàng đào tẩu.

Chớ nhìn hắn trước đó uy phong lẫm lẫm bộ dáng, bây giờ lại giống như là một đầu chó nhà có tang, kinh hồn táng đảm.

Thế nhưng là Tống Viễn không có binh sĩ hộ vệ, một mình hắn trốn chỗ nào được.

Rất nhanh, liền bị Lý Tu Viễn chạy tới một cánh tay xách trong tay, sau đó duỗi tay run một cái.

Chỉ nghe Tống Viễn thống khổ kêu to một tiếng, cả người liền mềm nhũn co quắp ngồi trên mặt đất, toàn thân các nơi khớp nối gân cốt giống như là bị xé nát, rốt cuộc không còn chút sức nào.

Lý Tu Viễn cái này lắc một cái là nổi danh đường, có thể run tán nhân khớp nối, xé nát gân cốt người ta, cái này cần phi phàm võ nghệ mới sử được.

"Tống đại nhân, chuyện hôm nay không muốn cho vãn sinh một cái giải thích hợp lý a?"

Hắn ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt bình tĩnh nhìn Tống Viễn nói.

"Cái, cái gì giải thích, ngươi bản quan là triều đình quan viên, ngươi chỉ là một người thư sinh, lén xông vào nha môn, đánh giết binh sĩ, bắt Tri phủ, đây là chặt đầu tội lớn."

Tống Viễn la to nói: "Chớ có cho là bản quan sợ ngươi, ngươi như có đảm lượng, liền đem bản quan chém giết."

Hắn đã sớm lưu ý, cái này Lý Tu Viễn một thân võ nghệ, thế nhưng là ra tay có chừng mực, chỉ là trọng thương binh sĩ, không dám giết chết binh sĩ.

Ý vị này cái này Lý Tu Viễn vẫn là có điều cố kỵ, không dám đem sự tình huyên náo quá lớn.

"Tốt một cái không sợ chết triều đình quan viên, vãn sinh bội phục, Ngô Phi, tôn trọng Tống đại nhân nguyện vọng, chặt đầu của hắn." Lý Tu Viễn nói ra.

"Được rồi, tiểu nhân đã sớm muốn chặt đầu của hắn." Ngô Phi hưng phấn cười một tiếng, dẫn theo đại đao liền chạy tới.

Tống Viễn nhìn xem Ngô Phi cái kia trong tay đại đao lúc mí mắt trực nhảy, trong lòng tóc thẳng sợ hãi.

Nhất định là cái này Lý Tu Viễn đang hù dọa ta, hắn tuyệt đối không dám giết quan.

Thế nhưng là Ngô Phi lại tựa hồ như không thế nào nghĩ đến đến Tống Viễn bên cạnh, liền trói lại tay chân của hắn, để hắn quỳ trên mặt đất.

Tống Viễn hô lớn: "Bản quan đã không sợ chết, làm gì trói tay chân."

Hắn cương trực công chính, không uý kị tí nào, bởi vì hắn vẫn là chưa tin Lý Tu Viễn thực có can đảm giết mình.

"A, đại nhân cái này liền không hiểu được, ta trước kia là đao phủ, chuyên môn cho người ta chặt đầu, cái này phàm là chặt đầu người đều trói tay sau lưng hai tay, cũng không phải sợ phạm nhân chạy, mà là bởi vì ta cái này đại đao hạ xuống xong nếu là không trói tay sau lưng hai tay, phạm nhân sẽ theo bản năng sở trường bảo vệ phần cổ, ngăn lại đao búa, như vậy cái này đại đao rơi xuống chém liền không lưu loát, dễ dàng một đao chặt lệch, đến lúc đó khó tránh khỏi gọt sạch nửa cái đầu xương, mấy khối huyết nhục, mà phạm nhân cũng sẽ không lập tức chết đi, còn lại bởi vì đau đớn lăn lộn đầy đất."

Ngô Phi nói ra: "Đại nhân nên gặp qua giết ** cái này giết gà một đao giết không chết, gà đập cánh chạy loạn nhảy loạn, bắt đều bắt không được, tung tóe khắp nơi đều là máu, như thế liền không đẹp vậy."

Tống Viễn hoàn toàn chính xác gặp qua giết gà một đao không chết thảm cảnh, cái kia thụ thương gà lung tung nhảy nhót, làm đầy sân đều là máu gà, vì thế hắn còn nghiêm khắc quát lớn qua hạ nhân.

Mà nghĩ đến mình kết cục như thế lúc, không khỏi toàn thân run lên, khắp cả người phát lạnh.

"Oan có đầu, nợ có chủ, chết nhưng chớ có tìm ta trả thù."

Ngô Phi giơ lên đại đao, nét bút dưới, lưỡi đao đụng phải Tống Viễn phần cổ.

Băng lãnh thân đao để hắn toàn thân bốc lên nổi da gà lên.

"Đã, đã muốn chặt đầu, không cần, không cần nói nhảm." Tống Viễn thanh âm run lên nói.

"Thói quen, thói quen, đại nhân phiền phức đừng nhìn ta, như vậy xuất đao máu sẽ tung tóe ta một thân." Ngô Phi nói ra.

Tống Viễn tràn đầy sợ hãi quay đầu sang chỗ khác, đi tìm Lý Tu Viễn.

Đã thấy Lý Tu Viễn giờ phút này đã quay thân đi qua, tựa hồ không muốn xem chặt đầu tình cảnh, sau đó phất phất tay ra hiệu dưới; "Tranh thủ thời gian hạ đao, chớ có chậm trễ."

"Trời đánh, người đọc sách này, thật là lòng dạ độc ác a, thật muốn giết Bổn đại nhân, hắn thế mà thật dám giết quan không thành?"

Tống Viễn hoảng hốt, hắn coi là Lý Tu Viễn chỉ là dọa một chút mình, hiện tại xem ra lại không phải, đao này đã tại trên cổ, một đao xuống tới, sự tình liền kết thúc, không có bất kỳ cái gì quay lại chỗ trống.

"Dừng tay, mau dừng tay."

Hắn lúc này như mổ heo giống như điên cuồng kêu lên.

PS: Đừng đùa vs anh main, nhân hậu chứ không cổ hủ =))

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.