Chương 221: Một khỏa Kim Đan nuốt vào bụng

Chương 221: Một khỏa Kim Đan nuốt vào bụng

Tống Viễn mặc dù biết Lý Tu Viễn có thể là hù dọa mình, nhưng là giờ phút này hắn cũng không dám cược, phía sau tên đầu trọc này đại hán trong tay chặt đầu đại đao đã đặt ở trên cổ, mình cũng bị trói tốt, liền chờ rơi đao.

Cái này nếu là thật một đao rơi xuống, đầu nhưng là muốn dọn nhà.

Hơn nữa nhìn Lý Tu Viễn bộ dạng này còn thật không có nửa phần muốn ngăn cản ý tứ.

"Dừng tay, nhanh mau dừng tay." Tống Viễn kêu to thanh âm so với ai khác đều vang dội, chấn màng nhĩ đều có chút thấy đau.

Lý Tu Viễn phất phất tay nói: "Chớ để ý hắn kêu to, nhanh lên giải quyết hắn."

"Chờ...chờ một chút, Lý Tu Viễn, không, Lý công tử, ngươi không thể giết bản quan, không thể giết, có lời gì dễ nói, bản quan biết gì nói nấy." Tống Viễn ra sức giãy dụa, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Lý Tu Viễn lúc này xoay người lại, ra hiệu dưới Ngô Phi, sau đó thở dài nói: "Tống đại nhân, không phải vãn sinh muốn giết ngươi, thật sự là Tống đại nhân không cho người ta đường sống a, động một tí liền muốn đem vãn sinh bắt giết chết, vãn sinh vì cầu tự vệ, cũng chỉ có thể hắn bí quá hoá liều, cần biết, chó hoang ép cũng sẽ cắn người, huống chi vãn sinh một giới người đọc sách."

"Vừa mới sự tình là bản quan lỗ mãng, còn xin Lý công tử thứ lỗi, bản quan cũng là bị buộc bất đắc dĩ mới ra hạ sách này, bản quan cũng không muốn a." Tống Viễn vội nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Tống đại nhân lời này coi như không đúng, vãn sinh đến là bị buộc bất đắc dĩ mới bí quá hoá liều, làm sao Tống đại nhân ngược lại trở thành thụ hại người."

"Thiếu gia gia hỏa này miệng đầy nói láo, lại không thể bị hắn bị mê hoặc, theo tiểu nhân nhìn, vẫn là cắt đầu của hắn tương đối ổn thỏa, tiểu nhân trong tay bảo đao đã nhao nhao muốn thử." Ngô Phi nói ra.

"Không vội, lại nói là người sắp chết lời nói cũng thiện, lại nghe vị này Tống đại nhân kể một ít cái gì a." Lý Tu Viễn nói ra.

Tống Viễn lại giật nảy mình, vội vàng nói: "Bản quan lời nói câu câu là thật a, tuyệt đối không có nói láo, Lý công tử ngươi cũng biết bây giờ nội thành lên ôn dịch, bản quan cũng rất là không khéo, nhiễm lên ôn dịch, mặc dù khí sắc còn tốt, nhưng thân thể lại là càng phát suy yếu bất lực, mà liền tại hôm qua ban đêm, bản quan trong mộng gặp hai vị kim giáp thiên thần, bọn hắn nói bản quan lây nhiễm ôn dịch còn có bảy ngày mệnh có thể sống, trừ phi giải trừ ôn dịch, nếu không tính mệnh khó đảm bảo."

"Người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, Tống đại nhân thân là triều đình quan viên, há có thể tướng tin quỷ thần lời tuyên bố, Tống đại nhân cắt không thể đem trong mộng sự tình coi là thật."

Lý Tu Viễn nói ra: "Hai vị kia kim giáp thiên thần nếu là thật sự có thể đoán trước cát hung, tuổi thọ, lại há lại không biết hôm nay Tống đại nhân một kiếp này?"

"Bởi vậy có thể thấy được, đây là giả dối không có thật sự tình."

"Tuyệt đối không là giả dối không có thật, tuyệt đối không là, bản quan nhưng cầm đầu lâu đảm bảo." Tống Viễn la hét nói.

Lý Tu Viễn lập tức nhịn không được cười lên.

Quả nhiên là quan chữ hai cái miệng, trước đó cái này Tống Viễn luôn miệng nói mình mê tin quỷ thần, hoang đường vô cùng, mà là trong nháy mắt mình nhưng lại đối quỷ thần mà nói tin tưởng không nghi ngờ.

Cái này giữa người và người thành tín đi đâu?

"Lý công tử, trong mộng bản quan nghe hai vị kia kim giáp thiên thần nói, cái này muốn trị ôn dịch cần dùng một vị tên là Lý Tu Viễn thư sinh trong lòng nhiệt huyết làm thuốc dẫn, nước đục nuốt xuống, lập tức liền có thể thuốc đến bệnh trừ, bản quan chính là bởi vì tin vào hai vị kia kim giáp thiên thần, phương mới làm ra bực này chuyện hồ đồ, nếu không bản quan nào dám lấy có lẽ có tội danh liền giết chết Lý công tử đâu." Tống Viễn lại nói.

Mà Lý Tu Viễn nghe nói như thế, lúc này ánh mắt ngưng tụ, biến lăng lệ.

Hai vị kia kim giáp thiên thần thế mà giật dây cái này Tống Viễn muốn lấy trong lòng của mình nhiệt huyết?

Mình người mang Thất Khiếu Linh Lung Tâm, một giọt trong lòng nhiệt huyết có thể làm cho quỷ quái tăng trăm năm đạo hạnh, một mảnh tâm can có thể tăng ngàn năm đạo hạnh.

Xem ra cái này Tống Viễn mơ tới không phải cái gì thiên thần, mà là hai vị đi ngang qua tà ma yêu đạo báo mộng lừa gạt Tống Viễn, tốt mượn đao giết người.

"Cái kia hai cái báo mộng kim giáp thiên thần sẽ là ai chứ?" Lý Tu Viễn trong lòng không khỏi suy đoán.

Xem ra, mình chém giết yêu ma quỷ quái nhiều về sau, mình cũng khó tránh khỏi bị một chút yêu ma quỷ quái để mắt tới, bọn chúng có lẽ không thể tự kiềm chế động thủ, nhưng lại có thể lừa gạt những người khác tín nhiệm, khiến người khác đối phó mình.

Tống Viễn giờ phút này nói: "Bản quan nhiễm lên ôn dịch, Phó đại nhân mới đưa bản quan lưu tại nơi này, bản quan không muốn chết ở chỗ này, cho nên bị buộc rơi vào đường cùng chỉ có thể làm ra vừa rồi như vậy hoang đường sự tình, Lý công tử, ngươi cần phải châm chước bản quan a, bản quan còn trẻ, không muốn chết." Nói xong, lại một bộ hai mắt đẫm lệ dáng vẻ.

Cái này trở mặt công phu không đi hát hí khúc thật sự là đáng tiếc.

"Ngươi cái này cẩu quan thật sự là đáng giận, mình nhiễm bệnh, liền muốn lấy thiếu gia nhà ta tâm huyết chữa bệnh, thiếu gia nhà ta nếu là bị ngươi mở ngực lấy máu, há có thể sống, ngươi tính mạng của mình trọng yếu, người bên ngoài tính mệnh liền không trọng yếu a? Đại thiếu gia, cái này cẩu quan như thế xem mạng người như cỏ rác, tiểu nhân cảm thấy vẫn là để Ngô Phi cắt đầu của hắn a." Bên cạnh một tên hộ vệ nghe vậy nghĩa phẫn điền ưng nói.

"Thiếu gia, cái này Tống Viễn quan nên không nhỏ, hôm nay chưa trừ diệt, về sau sợ là sẽ phải trả thù lại, thuộc hạ cũng không để ý giữ lại." Hình Thiện cũng đè ép thanh âm nói.

Lý Tu Viễn nhíu mày, lâm vào lưỡng nan quyết sách.

Giết, tự nhiên là thống khoái, nhưng là muốn giết ngoại trừ cái này Tống Viễn bên ngoài, nơi này hơn mười vị binh sĩ cũng không thể lưu.

Giết nhiều người như vậy, không có khả năng không đi lộ tin âm thanh.

Không giết, phiền phức cũng không nhỏ, cái này Tống Viễn ngày sau nếu là không trả thù, đánh chết hắn đều không tin.

"Phiền phức a." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng lại tại hắn trầm ngâm không chừng thời điểm, đột nhiên trên bầu trời truyền đến liên tiếp cởi mở tiếng cười to.

"Một khỏa Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời, ngoan đồ nhi, chỉ là việc nhỏ không cần làm phiền, có vi sư tại, hết thảy không lo."

Ân

Đám người đồng loạt ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy xa xa Lam Điền phía trên một đóa nồng đậm mây trắng nhanh chóng phiêu đãng mà đến, một vị thân mặc đạo bào, hạc phát đồng nhan, hai mắt sáng tỏ đạo nhân, cầm trong tay phất trần sừng sững tại mây trắng phía trên, từ xa nhìn lại, vị này đạo nhân không nói được Tiên gia phong phạm, để cho người ta xem xét liền biết là một vị cao nhân đắc đạo, sợ hãi bắt đầu kính nể.

"Là, là, tiên nhân ~!"

Đám người gặp một màn này, cùng nhau kinh hãi nói.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người thế mà đằng vân giá vũ mà đến, đây không phải thần tiên lại là cái gì.

Mù đạo nhân bay đến miếu Thành Hoàng trên không, sau đó chậm rãi hạ xuống, một cỗ không nói ra được kỳ dị hương thơm tràn ngập ra, tựa như lập tức tiến nhập Tiên cung, bảo điện bên trong.

"Sư phó?" Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, trên dưới quan sát một chút mù đạo nhân.

Lấy trước kia cái người mặc keo kiệt đạo bào, mắt bị mù, một bộ đầu đường đoán mệnh ăn mặc đạo nhân, bây giờ lại là đại biến bộ dáng, chẳng những con mắt không mù, tóc cũng trắng bệch, trọng yếu nhất chính là trên người cái kia cỗ hèn mọn khí chất biến mất không thấy, ân, đúng vậy, cái kia hèn mọn cảm giác không thấy.

Giống như cả người đều thoát thai hoán cốt.

"Ha ha, ngoan đồ nhi, làm sao, không nhận ra vi sư a?" Mù đạo nhân hơi hơi hí mắt cười nói.

"Sư phó, mấy tháng không thấy ngươi thay đổi." Lý Tu Viễn nói ra.

Mù đạo nhân có chút đắc ý nói; "Như thế nào, vi sư hình tượng này, có phải hay không rất có cao nhân phong phạm?"

"Cao nhân phong phạm là có, vì cái gì cao nhân liền nhất định phải mái đầu bạc trắng đâu?" Lý Tu Viễn nghi vấn hỏi.

"Cái này đồ nhi ngươi liền không hiểu được, cái này gọi tinh khí nội liễm, nhục thân không để lọt, người tu đạo tóc biến trắng các loại còn đầu biến trọc là một cái đạo lý, đều là tinh khí nội liễm, nhục thân không để lọt nguyên nhân, không có tinh khí chèo chống, tóc đen tự nhiên sẽ biến trắng, giống như già nua đồng dạng, bất quá già nua người là bởi vì tinh khí tán loạn không còn mới tóc biến trắng, mà vi sư là tinh khí nội liễm, hai thì tuy có chút loại là, nhưng lại là nước bùn có khác."

Mù đạo nhân chững chạc đàng hoàng giải thích nói.

"Khó trách trước kia ta gặp được một đạo nhân hắn nói mình biến trọc, cũng thay đổi mạnh, nguyên lai là có nhất định đạo lý." Lý Tu Viễn nói ra: "Đúng, sư phó ngươi là trở về lúc nào."

"Ân, vấn đề này nói đến liền lời nói lớn, đoạn thời gian trước vi sư đang ngồi, đột nhiên từ trong mộng bừng tỉnh, bấm ngón tay tính toán, lại cái gì đều coi không ra, đương nhiên những này cũng không bên trong trọng yếu, đằng sau vi sư kết thành Kim Đan về sau, tắm rửa một cái, liền rời đi sư môn, một đường phong trần mệt mỏi đi đường, trước về đạo quan ngủ một giấc, sau đó lại đi bái phỏng dưới phụ thân ngươi, thuận tiện hưởng dụng một trận cơm chay, sau đó mới bay qua Vọng Xuyên sơn, hướng Quách Bắc thành mà đến."

Mù đường người nói.

". . ." Lý Tu Viễn một mặt cổ quái nhìn xem hắn.

Tắm rửa, đi ngủ, chuyện ăn cơm cũng muốn nói a?

Mù đạo nhân lại nói: " ân, nói cho đúng đến, đại khái là hai ngày trước đến Quách Bắc thành a, ngươi cũng biết, vi sư là tính không ra vị trí của ngươi, chỉ có thể ở chỗ này chờ ngươi trở về."

"Việc vặt liền chờ một hồi rồi nói đi, vi sư trước giúp ngươi giải quyết trước mắt việc này lại nói."

"Ngô Phi, thanh đao đưa cho sư phụ ta, sư phụ ta là người tu đạo, giết người nên không phạm pháp." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, đại thiếu gia."

Ngô Phi dẫn theo đại đao đi tới: "Tiên trưởng, đao ~!"

Mù đạo nhân ho khan hai tiếng: "Thô bỉ, bần đạo là loại kia cầm đao người giết người a? Nhanh chóng lấy đi."

"Sư phó, ngươi không phải muốn giúp ta giải quyết phiền phức a?" Lý Tu Viễn nói nói: " chẳng lẽ sư phó ngươi muốn thi triển Chưởng Tâm Lôi, một chưởng đập chết cái này Tống đại nhân?"

Chưởng Tâm Lôi?

Nghe nói như thế, Tống Viễn bị hù toàn thân run rẩy.

Còn tưởng rằng là một cái Tiên gia đạo trưởng, không nghĩ tới lại cũng là một kẻ hung ác.

"Đồ nhi, ngươi liền không thể hơi một tí kêu đánh kêu giết a? Uổng cho ngươi cũng là một cái người đọc sách, giải quyết chuyện biện pháp có rất nhiều, không nhất định không muốn dùng bàn tay lôi bên trong có tổn thương tường hòa pháp thuật." Mù đường người nói.

"Chẳng lẽ sư phó ngươi tu thành kim đan đại đạo về sau cũng sẽ không Chưởng Tâm Lôi a?" Lý Tu Viễn một bộ ánh mắt hoài nghi nhìn xem hắn.

Mù đạo nhân cười ha ha một tiếng: "Chỉ là Chưởng Tâm Lôi mà thôi, bần đạo thi triển lại có gì khó, đồ nhi ngươi hãy nhìn kỹ."

Nói xong, lột lên đạo bào, bàn tay nâng lên, mơ hồ có một cỗ phong lôi chi thanh ở lòng bàn tay hội tụ.

Đang muốn đưa tay rơi xuống, thế nhưng là chợt, mù đạo nhân lại là hất lên ống tay áo, diệt Chưởng Tâm Lôi, hắn lắc đầu nói: "Không thể giết người, không thể giết người, bần đạo đã là đắc đạo người, há có thể Phá Sát giới, đồ nhi ngươi thật sự là đủ hỏng, thế mà giật dây sư phụ của mình giết người."

"Sư phó ngươi không giết hắn, đồ nhi về sau nhưng là có vô cùng vô tận phiền phức." Lý Tu Viễn nói ra.

"Cái này dễ thôi, để hắn quên chuyện hôm nay là được rồi." Mù đường người nói.

Lý Tu Viễn hỏi: "Như thế nào quên?"

"Đơn giản, chỉ cần ngủ một giấc cũng đủ để."

Mù đạo nhân nói xong, đưa tay chộp một cái, tựa hồ có một đoàn ánh nắng bị hắn nắm ở trong tay, ngưng tụ không tiêu tan, oánh oánh phát quang.

Sau đó nói lẩm bẩm một phen, tiếp lấy đưa tay hất lên.

Trong tay ánh nắng lập tức hóa thành từng cái đom đóm điểm sáng, bốn phía xuyên loạn, bay vào trên mặt đất binh sĩ trong thân thể.

Điểm sáng này vừa tiến vào trong thân thể đi, cái kia binh sĩ lập tức liền đã ngủ mê man.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.