Chương 222: Ôn thần

Chương 222: Ôn thần

Chỉ một lát sau công phu, miếu Thành Hoàng bên trong tất cả mọi người, ngoại trừ Lý Tu Viễn bọn người bên ngoài liền đã toàn bộ mê man ngã xuống đất.

Nhìn bộ dạng này là nhất thời nửa việc không tỉnh lại nữa, đoán chừng phải ngủ thật lâu.

Mà thừa dịp lấy bọn hắn ngủ sớm, Lý Tu Viễn một đoàn người liền rời đi miếu Thành Hoàng.

"Đồ nhi, ngươi lưu trong miếu Thành Hoàng những cái kia Âm binh, hộ vệ đã bị vi sư an bài đưa tiễn, hiện tại đã không tại miếu Thành Hoàng bên trong." Mù đạo nhân bộ pháp mạnh mẽ, vừa đi vừa nói.

"Không biết Thiết Sơn bọn hắn đi đâu?" Lý Tu Viễn hỏi.

Mù đường người nói: "Ở ngoài thành an trí lấy, dù sao mấy ngày trước đây có triều đình đại quan đến đây Quách Bắc thành, quỷ thần gặp được cái này đại quan là muốn tránh lui, lại thêm cái kia đại quan lại chiếm miếu Thành Hoàng, quỷ thần hàng ngũ nào dám cùng mệnh quan triều đình đập đất phương, cho nên chỉ có thể tạm thời ra khỏi thành tránh né, bất quá những này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là lần này ôn dịch sự tình."

"Sư phó biết lần này ôn dịch từ đầu đến cuối?" Lý Tu Viễn hỏi.

Mù đường người cười nói: "Cái này không khó suy tính, chắc là ôn thần trong thành đi một vòng, cho nên mới để dân chúng toàn thành nhiễm lên ôn dịch."

"Ôn thần?" Lý Tu Viễn sửng sốt một chút.

"Còn có dạng này thần minh?"

"Tự nhiên có, trong Thiên Cung có tru yêu lôi bộ, tự nhiên cũng có chưởng quản ôn dịch ôn bộ, lần này ôn dịch tám chín phần mười là cùng ôn thần có quan hệ, chỉ có tìm tới ôn thần, để ôn thần đình chỉ truyền bá ôn dịch, lần này kiếp nạn mới có thể bình ổn lại." Mù đường người nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ôn thần ở đâu?"

"Không biết, thần minh vị trí hư vô mờ mịt, sao có thể tùy tiện tìm đến." Mù đường người nói.

"Sư phó ngươi cũng không tính ra đến a?" Lý Tu Viễn nói.

Mù đạo nhân trầm ngâm một cái nói: "Cũng không phải coi không ra, chỉ là vi sư dù cho là tính ra ôn thần vị trí, ôn thần cũng sẽ rất nhanh phát giác, đến lúc đó nếu là ôn thần lập tức rời đi, cải biến tản ôn dịch phương hướng, như vậy thì sẽ khiến rất nhiều nguyên bản không có ôn dịch địa phương phát sinh ôn dịch, cái này nhân quả rất nặng."

Lý Tu Viễn nói: "Ôn thần cho dù là muốn phát giác cũng ứng coi như không có nhanh như vậy mới đúng, nếu có thể đuổi lên, ngăn cản ôn thần nên không khó."

"Là cái này lý, nhưng vì sư đã muốn tính toán vị trí, lại muốn tìm tìm ôn thần, phân thân thiếu phương pháp a, đợi đến tìm tới thời điểm ôn thần khẳng định đã rời đi." Mù đạo nhân có chút bất đắc dĩ nói.

Lý Tu Viễn nói: "Sư phó chỉ cần suy tính vị trí, ta có thể đi tìm ôn thần."

Mù đạo nhân lắc đầu nói: "Ngươi không có tốc độ nhanh như vậy, với lại đạo thuật ở trên thân thể ngươi vô dụng, không phải vi sư có thể cho ngươi một đạo Thần Hành Phù, để ngươi ngày đi tám trăm dặm, đủ để đuổi theo đến ôn thần, còn nếu là Thần Hành Phù cho những người khác, những người khác cũng không có lớn như vậy năng lực có thể ngăn cản ôn thần, đáng tiếc, vi sư người sư đệ kia còn tại liền tốt, hai người chúng ta liên thủ, có lẽ có thể ngăn cản ôn thần tiếp tục tản ôn dịch."

"Cái này sư phó yên tâm, ta mấy ngày trước đây đi Hoa huyện thời điểm từng đạt được một bức họa, là Đường đại Trương Tăng Diêu Long Mã cầu, nếu là ta cưỡi Long Mã, đủ để ngày đi nghìn dặm, nên có thể đuổi kịp ôn thần." Lý Tu Viễn nói.

Mù đạo nhân ngây ra một lúc: "Trương Tăng Diêu Long Mã cầu? Ở đâu?"

"Tự nhiên ở trên người." Lý Tu Viễn từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra Long Mã cầu, triển khai bức tranh về sau, một bộ trắng noãn thần tuấn Long Mã chính ở trong bức tranh thảnh thơi dạo bước.

"Quả thật là Trương Tăng Diêu vẽ." Mù đường người nhãn tình sáng lên, tán dương: "Đường đại Trương Tăng Diêu thế nhưng là một vị vẽ đã thông thần nhân, hắn vẽ cũng không phải là đạo thuật, đối ngươi mà nói đúng lúc là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, ngươi quỷ thần không gần, đạo thuật vô dụng, lại là không ảnh hưởng được bộ này Long Mã cầu, tốt, có cái này thớt Long Mã, đủ để giúp ngươi tìm được ôn thần."

"Việc này không nên chậm trễ, không biết sư phó lúc nào cách làm." Lý Tu Viễn nói.

Mù đạo nhân nói: "Hôm nay liền có thể cách làm, trước tạm đi ngoài thành."

Một đoàn người rất nhanh liền hướng ngoài thành mà đi.

Tại Quách Bắc thành ngoài thành có một tòa miếu hoang, không biết cung phụng chính là cái nào lộ thần minh, cái thế giới này quỷ thần đại hưng, miếu thờ hưng suy là chuyện thường xảy ra, mà miếu thờ phá liền đại biểu cho nơi này không có có thần minh giáng lâm  bất luận cái gì người đều có thể chiếm cứ.

Lý Tu Viễn còn chưa tiến cái này miếu hoang đã nhìn thấy trong miếu có rất nhiều cái bóng hư ảo tại miếu thờ địa phương âm u đang đi tới đi lui, hơn nữa nhìn bộ dáng nhân số còn không ít.

"Là Âm binh." Hắn thần sắc hơi động.

Lập tức nhận ra, đây là miếu Thành Hoàng bên trong Âm binh, còn có Thiết Sơn bọn người đều ở nơi này.

"Là đại thiếu gia tới."

"Đại thiếu gia quả nhiên tìm tới, đạo trưởng cũng tại."

"Xem ra chúng ta rất nhanh liền có thể trở về thành bên trong đi, cũng không thể một mực đợi tại trong miếu đổ nát a."

Trong miếu Âm binh lẫn nhau nghị luận.

Lý Tu Viễn giờ phút này đi vào trong miếu đổ nát, lại là lập tức nhìn thấy cái này miếu thờ chi ** phụng lấy một tôn hiện ra tượng thần.

Cái này tượng thần là đầu gỗ điêu khắc, tự nhiên mà thành, phía trên vẽ phác thảo hoa văn màu, nhìn qua là một vị thân mặc đạo bào cao nhân.

"Đây là sư thúc, Mộc đạo nhân tượng thần?" Lý Tu Viễn hơi kinh ngạc nói.

Mù đạo nhân đi đến nói nói: " không sai, là vì sư vậy sư đệ tượng thần, hắn cuốn vào lần này kiếp nạn bên trong, lây dính thiên đại nhân quả, bị trên trời thần lôi phách nhục thân, chỉ để lại một sợi thần hồn bị y phục của ngươi che chở lấy không có mẫn diệt tại lôi kiếp phía dưới, con đường thành tiên hắn là đi không được, chỉ có thể đi hương hỏa con đường thành thần, may mắn ngươi chém Quách Bắc Thành Hoàng, lưu lại một điện hương hỏa, như thế mới khiến cho vi sư người sư đệ này một sợi tàn hồn hấp thu đông đảo hương hỏa, ngưng tụ hương hỏa chi thân."

"Sư đệ, không ra gặp một lần a?"

"Sư huynh, ngươi lần này thế nhưng là đem ta hại thảm, ngươi trốn ở trong sư môn tu kim đan đại đạo, bần đạo vì giúp ngươi chăm sóc đồ đệ, cuốn vào kiếp nạn bên trong, thân tử đạo tiêu." Lúc này chất gỗ tượng thần phía trên quang mang lóe lên, một vị đạo nhân từ phía trên đi xuống.

Không phải Mộc đạo nhân lại là người phương nào.

Mù đường người nói: "Sư đệ, trên đường thành tiên vốn chính là kiếp nạn trùng điệp, thân tử đạo tiêu là chuyện thường xảy ra, lần này kiếp nạn là nơi phát ra ngươi còn không có mẫn diệt lòng tham, nếu như ngươi có thể khắc chế tham niệm lời nói lần này không những sẽ không ứng kiếp, còn biết kiếm lấy một trận đại công đức, có lợi cho sau này tu hành, với lại đi hương hỏa chi đạo cũng không có cái gì không tốt, chí ít đã trước được trường sinh."

Mộc đạo nhân liếc qua: "Hương hỏa chỉ là tiểu đạo tai, trên đời chỉ có trường sinh bất tử tiên nhân, không có trường thịnh không suy thần minh, bần đạo nhiều nhất liền là một tôn sơn dã tiểu mao thần, không ngớt cung sắc phong đều không có, giống như bần đạo cái này y hệt thiên hạ nói ít cũng có hơn mấy ngàn vạn, ai biết ngày nào liền lại đột nhiên hội chùa người vong, hơn nữa còn muốn mỗi ngày thu thập hương hỏa, thay khách hành hương hoàn thành tâm nguyện, ngày sau tội có thụ."

"Đến là sư huynh tu được kim đan đại đạo, đã coi như là nhân gian tiên nhân rồi, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai thành tiên không khó."

Mù đường người cười nói; "Tốt, sư đệ, bây giờ nói cái này cũng đã chậm, về sau vẫn là tốt hưởng thụ tốt cung phụng a."

"Sư phó nói rất đúng, sư thúc đại nạn không chết đã là một cái kết quả tốt nhất, đây là một chuyện đáng giá cao hứng tình, sư thúc cần gì phải phàn nàn đâu." Lý Tu Viễn nói ra.

Mộc đạo nhân chợt tự giễu nói; "Nói rất đúng, bần đạo lòng tham quá nặng, khó trách một mực tu hành bị ngăn trở, về sau sửa chữa một cái cái này miếu thờ, thanh thản ổn định làm một tôn tiểu mao thần a."

Lý Tu Viễn nói: "Sư thúc cái này liền có chút bi quan, ta nhìn miếu Thành Hoàng bên trong còn thiếu một Thành Hoàng, hoặc Hứa sư thúc có thể đi đảm nhiệm."

"Trở thành Thành Hoàng cần Thiên Cung sắc phong." Mộc đạo nhân nói ra: "Tuy nói sư chất ngươi là nhân gian Thánh nhân, nhưng nghĩ đến cũng can thiệp không được Thiên Cung ủy nhiệm Thành Hoàng."

Lý Tu Viễn cười nói: "Không cần Thiên Cung sắc phong, chẳng lẽ không có Thiên Cung sắc phong liền không thể khi Thành Hoàng đến sao, bây giờ cái này miếu bên trong có Âm binh, Quỷ sai, còn có sư thúc, thiếu hụt bất quá là một cái miếu thờ mà thôi, chỉ cần vào ở Quách Bắc thành, liền có thể lập tức chạy Thành Hoàng chức trách, với lại tin tưởng sư thúc sẽ làm so với ai khác đều tốt hơn, sắc phong chỉ là một cái danh phận mà thôi."

"Nhưng không có cái này danh phận lời nói, Thiên Cung chính thần là sẽ không cho phép bần đạo đại diện Thành Hoàng chi vị." Mộc đạo nhân nói ra.

"Ta muốn Thiên Cung sẽ bán mặt mũi này cho ta." Lý Tu Viễn nói ra.

Mộc đạo nhân chần chờ một chút nói: "Cái kia. . . . . Nhưng tạm thời thử một lần."

Lý Tu Viễn cười cười, đây cũng không phải là thử một lần, hắn nhất định phải làm thành việc này.

Thiên Cung sai khiến Thành Hoàng hắn nhưng không tin được, đến lúc đó lại phái tới một cái không đứng đắn Thành Hoàng đây chẳng phải là lại phải tai họa một chỗ a?

"Tốt, nhàn thoại đến đây chấm dứt, việc này không nên chậm trễ, vi sư cái này cách làm tìm cái kia ôn thần đi hướng, chờ một lúc đồ nhi chỉ cần đi theo con này con hạc giấy là được rồi, con hạc giấy sẽ chỉ rõ phương hướng, nhớ kỹ, đồ nhi trên đường đi gặp được đệ nhất nhân liền là ôn thần, mặc kệ người kia là bộ dáng gì, ôn thần thiên biến vạn hóa, có thể là tiểu hài, có thể là phụ nữ trẻ em, cũng có thể là là tráng hán."

Mù đạo nhân tại trong miếu đổ nát rút mấy cây cỏ khô, xếp thành một cái cỏ hạc, sau đó thổi một ngụm, con này cỏ hạc liền lập tức phốc cánh sống lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.