Chương 223: Chạy thoát

Chương 223: Chạy thoát

Một thớt trắng noãn Long Mã ngẩng đầu tê minh, chạy vội tại sơn dã ở giữa, bốn vó bay múa, có thể giẫm tại cỏ cây phía trên đằng không mà lên, chính là cái kia lão Lâm vách núi, cũng có thể như giẫm trên đất bằng, quả nhiên là thần dị phi phàm.

Từ xa nhìn lại, uyển như chạy vội tại giữa không trung.

Mà ở cái này Long Mã phía trên, có một vị người mặc thư sinh cẩm phục tuấn lãng bất phàm nam tử trẻ tuổi đang ngồi ở trên đó.

Sơn dã cuồng gió thổi tới, gợi lên lấy cái kia áo bào bay phất phới, thế nào xem xét đi, tựa như ngồi ngựa hạ phàm người trong chốn thần tiên, không giống như là phàm nhân.

Cưỡi Long Mã, bay qua sơn lâm đại sơn người tự nhiên không phải người bên ngoài, mà là từ Quách Bắc ngoài thành miếu hoang đi ra Lý Tu Viễn.

Mù đạo nhân tại miếu bên trong thôi diễn ôn thần vị trí, mà ngăn lại ôn thần truyền bá ôn dịch trách nhiệm tự nhiên là rơi xuống Lý Tu Viễn trên thân, cũng chỉ có hắn có thể ngăn cản ôn thần, cũng chỉ có hắn có thể cưỡi Long Mã tìm được ôn thần, đổi lại là bên cạnh người căn bản cũng không có năng lực làm được chuyện này.

Mà tại Long Mã phía trước, một cái cỏ dại xếp thành con hạc giấy lại bay nhảy cánh nhanh chóng bay về phía trước đi, tốc độ rất nhanh, trên đường đi cũng không có cái dừng lại.

Loại tốc độ này, cũng chỉ có Long Mã có thể miễn cưỡng đuổi theo, bình thường ngựa căn bản cũng không có tốc độ nhanh như vậy.

"Lần này gặp tai hoạ địa phương mặc dù lớn, nhưng là ôn dịch lan truyền mới từ Quách Bắc thành bắt đầu mới không bao lâu, lấy ôn thần truyền bá ôn dịch tốc độ, nên sẽ không cách Quách Bắc thành quá xa." Lý Tu Viễn ngồi tại Long Mã phía trên, thổi sơn dã ở giữa cuồng phong, nhưng trong lòng thì suy nghĩ không ngừng.

Ôn dịch xuất hiện có thể nói ảnh hưởng long trọng.

Nếu là không nhanh chóng lắng lại, đừng nói Quách Bắc thành, hắn Lý gia chỗ Quách Bắc huyện cũng phải bị tác động đến, đến lúc đó khắp nơi trên đất dịch bệnh, chết vô số người, ai đều không thể không đếm xỉa đến.

Bất quá mỗi lần lắng lại tình hình tai nạn, đều là Lý Tu Viễn mình ra công xuất lực, hắn cảm thấy thiên hạ này tai nạn thật sự là nhiều lắm, khó trách thế đạo sẽ càng ngày càng loạn.

Ngay tại hắn suy nghĩ lúc.

Long Mã giẫm lên ngọn cây, vượt qua một mảnh sơn lâm, trước mắt xuất hiện mấy đầu đường nhỏ.

Phụ cận đã có thôn trang, người ở.

Nơi này mặc dù cũng có bị hồng thủy bao phủ vết tích, nhưng là thủy tai lại không nghiêm trọng lắm, phụ cận thôn trang nhưng lại chưa phá tan.

Mà vừa lúc này con hạc giấy đột nhiên một cái quy ra, biến ảo vị trí hướng về phụ cận một thôn trang bay đi.

Lý Tu Viễn lên tinh thần, nghiêm túc quét nhìn bốn phía.

Bỗng dưng.

Hắn nhìn thấy thôn trang trên đường nhỏ có một vị người mặc bích quần áo xanh lục, thân thể nở nang đẹp ** người chính mang theo một cái rổ, một thân một mình đi trên đường, nhìn bộ dạng này là muốn đi ngang qua trước mặt thôn trang.

"Long Mã, xuống dưới." Lý Tu Viễn lập tức nói.

Sư phó trước đó dặn dò qua.

Ôn thần thiên biến vạn hóa, người nào đều có thể là, với lại thần minh biến hóa ở phía xa có thể đầy qua ánh mắt của hắn, trừ phi là tới gần về sau mới có thể hiển lộ ra đầu mối.

Long Mã rơi vào trên đường, sau đó hướng về kia cái thành thục xinh đẹp phụ nhân chạy đi.

"Ô, dừng lại."

Long Mã tốc độ rất nhanh, lập tức liền vượt qua phụ nhân này, ngăn ở trước mặt của nàng, lúc này Lý Tu Viễn tung người xuống ngựa, nhanh chân hướng lên trước mắt phụ nhân này đi đến.

"Thế nhưng là trên trời ôn thần đang tại tản ôn dịch?"

Lý Tu Viễn cũng không dây dưa dài dòng, thế nhưng là ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm cái này phụ nhân nhìn.

Phụ nhân này lúc này sửng sốt một chút, có chút mờ mịt nói: "Vị công tử này nói cái gì? Cái gì ôn thần, công tử chỉ sợ là nhận lầm người đi, ta là phía trước thôn Triệu gia nàng dâu, bây giờ mới từ nhà mẹ đẻ trở về, không là công tử muốn tìm người."

"Nếu là tầm thường nhân gia phụ nhân, nơi nào sẽ mặc tươi đẹp như vậy quần áo, đã là ôn bộ ôn thần sao không mở khai thiên song thuyết lượng thoại, những này gạt người thủ đoạn liền không dùng lại." Lý Tu Viễn nói ra, đồng thời trông thấy trên đỉnh đầu cái kia cỏ hạc lại một mực đang trên đỉnh đầu xoay quanh không đi.

Như thế dấu hiệu cho thấy, trước mắt cái này một thân quần màu lục phụ nhân liền là trên trời ôn thần hạ phàm, bây giờ đang tại truyền bá ôn dịch.

"Ta là thủ phụ đạo người ta, vốn là không nên cùng nam tử xa lạ đáp lời, vị công tử này, ta thật không phải người ngươi muốn tìm, ngươi không cần thiết tiếp tục dây dưa ta, không phải ta muốn hô người."

Phụ nhân này mang theo vài phần tức giận nói một câu, liền vòng qua Lý Tu Viễn chuẩn bị rời đi.

"Ôn thần, dừng bước." Lý Tu Viễn nói ra.

Thế nhưng là hắn chẳng những không có dùng, ngược lại cái này một thân quần màu lục thành thục phụ nhân lại dẫn theo ngăn cản, giống như là gặp giặc cướp, nhanh chóng hướng mặt trước thôn trang chạy tới.

Bản đến một nữ tử là chạy không được bao nhanh, nhưng là phụ nhân này lại là có chút quỷ dị, vẻn vẹn chạy mấy bước liền đã cùng Lý Tu Viễn kéo dài khoảng cách, cả người đều nhanh muốn chạy tiến trong thôn trang đi.

"Cái này ôn thần chạy thật đúng là nhanh."

Lý Tu Viễn biến sắc, vội vàng trở mình lên ngựa, đuổi tới.

Long Mã lần nữa đuổi tới.

Cái này ôn thần cuối cùng vừa mới vào thôn thời điểm bị hắn lần nữa cho chặn lại xuống tới.

Mà lần này Lý Tu Viễn lại là không có khách khí như vậy.

Lập tức từ Long Mã bên trên nhảy xuống, sau đó đưa tay đem phụ nhân này cho bắt giữ.

"Ôn thần, ta hảo tâm tìm ngươi nói chuyện với nhau, vì sao xem ta như tặc phỉ, không tránh kịp?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Cứu mạng, cứu mạng a, có người phi lễ a."

Phụ nhân này lúc này lại là dắt cuống họng hét lớn.

Giờ phút này đã tiến vào thôn, lui tới ở giữa còn là có không ít thôn dân, giờ phút này nghe được thanh âm này nhao nhao hợp thành tụ tới, khi bọn hắn đơn giản có một vị tuổi trẻ anh tuấn nam tử chính nắm lấy một vị người mặc quần màu lục mỹ mạo phụ lúc lại là cùng nhau giật mình.

Tuy nhiên lại không có mấy cái thôn dân dám động thủ cứu người.

Bọn hắn cảm thấy vô luận là động thủ nam tử vẫn là kêu cứu nữ tử xem thấu làm trang phục đều không giống như là phổ thông bách tính, đối với chuyện như vậy đàng hoàng thôn dân luôn luôn là không dám quản.

Bất quá bản huyện địa chủ, Hứa Cường vừa vặn mang theo mấy cái kiện bộc, tùy tùng hạ thôn thu tô, nghe tiếng chạy đến, nhìn thấy cái kia kêu cứu phụ nhân thành thục xinh đẹp, lúc này hai mắt tỏa sáng.

"Lớn mật tặc tử, còn không ngừng tay, dưới ban ngày ban mặt dám đùa giỡn nhà lành phụ nhân."

Hứa Cường hét lớn một tiếng, sau đó phân phó tả hữu kiện bộc đi cứu người.

"Này người thân phận không tầm thường, không phải bình thường phu nhân, các ngươi chớ có bị nàng bề ngoài lừa gạt, vấn đề này không phải là các ngươi có thể nhúng tay."

Lý Tu Viễn khẽ quát một tiếng, lại là muốn quát lui mấy cái này chuyện xấu người

Nhưng là mấy cái này kiện bộc nhìn thấy Lý Tu Viễn một bộ hào hoa phong nhã thư sinh bộ dáng, càng là không sợ, khí thế hung hăng đánh tới, muốn đoạt lấy phụ nhân này, thừa cơ hiến cho lão gia.

Lý Tu Viễn võ nghệ phi phàm, tự nhiên không sợ, thế nhưng là vừa mới chuẩn bị xuất thủ thời điểm, trong tay phụ nhân này nhưng lại không biết khí lực ở đâu ra một thanh tránh thoát hắn, sau đó chạy ra ngoài.

"Cái này ôn thần. . ." Lý Tu Viễn sắc mặt hơi đổi một chút.

Vừa rồi cái này ôn thần lực đạo so ngày đó khờ hòa thượng còn muốn lớn, cái này nhất thời chủ quan, lại bị nàng cho chuồn đi.

"Vị này lão gia cứu mạng a, "

Phụ nhân chạy tới, một bộ sợ hãi chi cực bộ dáng núp ở người địa chủ kia Hứa Cường bên cạnh.

Hứa Cường nhìn thấy cái này mỹ phụ, tư sắc không tầm thường, tâm động không ngừng, lại là nhân cơ hội nắm lấy tay của nàng an ủi: "Vị cô nương này chớ có sợ, có bản lão gia đến, cái này tặc nhân sính không được hung."

Nắm chặt tay của mỹ nhân, chỉ cảm thấy tinh tế tỉ mỉ Như Ngọc, để hắn trong lúc nhất thời tâm viên ý mã, có chút đắc chí.

Lần này tới trong thôn thu tô, thế mà có thể lừa một mỹ nhân, thật sự là đáng giá.

A

Thế nhưng là còn chưa nói xong, liền nghe vài tiếng tiếng gào đau đớn vang lên, mấy vị kiện bộc bị đánh bay ra ngoài.

Chỉ là mấy cái kiện bộc, chỗ nào chống đỡ được hắn, chỉ là mấy người này lại làm cho Lý Tu Viễn phân thần, một không lưu tâm bị ôn thần đào thoát.

Lý Tu Viễn mang theo vài phần tức giận, nhanh chân đi đến: "Ngươi cái tên này đã không an phận, vậy liền đừng trách ta không khách khí, ta sẽ không cho phép ngươi tiếp tục tại thế gian tàn phá bừa bãi."

Phụ nhân kia tựa hồ nhận lấy kinh hãi, hú lên quái dị lại nhanh chóng hóa thành một cỗ khói xanh phóng lên tận trời, biến mất ngay tại chỗ.

"Hỏng bét."

Lý Tu Viễn tiến lên muốn muốn nắm, tuy nhiên lại đã chậm một bước, khói xanh đã bay đến không trung, sau đó hướng về một phương hướng khác bay đi, trong nháy mắt liền không có tung tích.

"Cái này, đây là có chuyện gì. . ."

Bản địa địa chủ Hứa Cường nhìn thấy mình tới tay mỹ phụ, lại biến thành khói xanh bay mất lập tức dọa sắc mặt tái nhợt, phù phù một cái ngồi sập xuống đất.

Lý Tu Viễn giọng căm hận nói: "Nữ tử này là trên trời ôn thần, lần này hạ phàm tới là đến thế gian tản ôn dịch, ta vì ngăn cản nàng đã đuổi nàng một ngày, vừa mới thật không dễ dàng đưa nàng cho bắt giữ, kết quả lại bị các ngươi hư chuyện, lần này bị nàng đào thoát, lần sau còn không chừng muốn lúc nào mới có thể tìm được nàng, ngươi vừa mới ra tay cứu người nếu là xuất phát từ hảo tâm ngược lại cũng thôi, ta cũng sẽ không tức giận, nhưng ngươi lại là ham cái kia ôn thần sắc đẹp, cho nên mới đến quấy nhiễu ta."

"Rắp tâm bất chính, hỏng chuyện của ta, nhất định sẽ gặp báo ứng."

Nói xong, hắn lại chào hỏi một cái.

Một thớt trắng noãn Long Mã từ nơi không xa chạy như bay đến, rơi xuống trước mặt.

Lý Tu Viễn trở mình lên ngựa, Long Mã lập tức tê minh một tiếng, nhảy lên một cái, lại bay đến một gia đình trên nóc nhà, sau đó giẫm lên nóc nhà cấp tốc bay lên, hướng về kia khói xanh bay đi phương hướng đuổi theo.

"Thần tiên, thần tiên a."

Các thôn dân gặp một màn này đều là từng cái trợn mắt hốc mồm, có mấy cái thôn dân càng là trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Địa chủ Hứa Cường sắc mặt cũng càng thêm tái nhợt, chính hắn nhất thời tham niệm vậy mà gây ra dạng này tai họa, tình cảm mình không phải anh hùng cứu mỹ nhân, mà là cứu được một cái mối họa lớn.

Chợt, hắn cảm giác một cỗ đau đớn kịch liệt từ trên bàn tay truyền đến.

Nhìn một cái, lại phát hiện vừa rồi nắm lấy mỹ phụ kia bàn tay nhưng lại không biết lúc nào sưng to lớn vô cùng, bên trong một trận thanh, lúc thì trắng, hơn nữa còn có tràn ra khắp nơi ra xu thế, phảng phất vừa rồi mình nắm lấy không phải tay của mỹ nhân, mà là một đầu kịch độc vô cùng rắn độc.

A

Hứa Cường kêu đau một tiếng, gào thảm ngất đi, trên mặt đã tro tàn một mảnh, huyết sắc hoàn toàn không có.

Nhìn bộ dạng này, cho dù là thiên hạ tốt nhất danh y, cũng vô pháp trị liệu hắn bệnh như vậy đau nhức, có thể đi chuẩn bị hậu sự.

"Hứa Cường quả nhiên là gặp báo ứng." Có thôn dân gặp một màn này, hoảng sợ nói.

"Thần tiên lời nói quả nhiên là linh nghiệm vô cùng, bất quá cái này gặp báo ứng tốt, Hứa Cường tên này mấy năm trước cưỡng ép cướp đi nhà ta ba mẫu ruộng tốt, dạng này người sớm hẳn là gặp báo ứng."

Nhưng là nơi này phát sinh sự tình, Lý Tu Viễn lại là không biết, hắn giờ phút này cưỡi Long Mã đuổi theo cái kia cỗ khói xanh mà đi.

Ôn thần giờ phút này vẫn chưa đi xa, còn có đuổi kịp khả năng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.