Chương 224: Thần tiên xuất hành

Chương 224: Thần tiên xuất hành

Giờ phút này Quách Bắc ngoài thành trong miếu đổ nát.

Cách làm bên trong mù đạo nhân lúc này lại là khẽ chau mày, thầm hô có chút không ổn, thi pháp cũng không khỏi ngừng lại.

"Sư huynh, làm sao vậy, sự tình phát sinh biến hóa?" Bên cạnh Mộc đạo nhân mở miệng nói ra.

Mù đường người nói: "Mặc dù đã đã tìm được ôn thần, thế nhưng là ta cái kia đồ nhi hiển nhiên không có lưu lại ôn thần, hiện tại ôn thần đã chạy đi, không biết sẽ chạy đến địa phương nào đi, như vậy còn muốn tìm được ôn thần nhưng cũng có chút khó khăn, cái này cần lại lần nữa suy tính. . . Chỉ là, ta cái kia đồ nhi giờ phút này cũng chưa chắc đi theo ta cái kia cỏ hạc, hành tung của hắn ta càng thêm không có cách nào nắm giữ đến."

"Xem ra đây là một chuyện phiền toái."

Mộc đạo nhân nói ra: "Ôn thần truyền bá ôn dịch nên là có quy định nghiêm chỉnh, truyền bá bao nhiêu địa phương, cảm nhiễm bao nhiêu thôn trang, chết bao nhiêu người, sư chất dựa vào trời sinh thân phận của Thánh nhân muốn cưỡng ép ngăn lại, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, để nguyên bản chết tại ôn dịch bên trong người, bị một chút vô tội bách tính thay thế, như thế nhân quả lại là không nhỏ, cho nên lần này ôn dịch là thiên ý, mà không phải ôn thần cố ý vi chi."

"Là đạo lý này, thế nhưng là thiên đạo thường thường liền là kỳ diệu như vậy, ngươi nếu là có thể cải biến, như vậy vấn đề này liền tồn tại biến số, tức là hợp lý, ta cái kia đồ nhi thật có thể ngăn lại ôn thần lời nói đã nói lên ôn dịch có thể ngăn lại, nói cách khác thiên ý để cuộc ôn dịch này đạt được dừng lại, tương phản, nếu là ta cái kia đồ nhi không ngăn cản được, cuộc ôn dịch này mới thật sự là thiên ý."

"Kết quả trong tương lai chờ lấy, vĩnh viễn sẽ không biến hóa, dù ai cũng không cách nào dự đoán, nhưng là quá trình như thế nào biến hóa đều không trọng yếu, đây chính là thiên đạo."

Mộc đạo nhân nghe vậy lập tức như có điều suy nghĩ, cảm thấy lời đơn giản bên trong ẩn chứa phi thường khắc sâu đạo lý.

Đúng vậy a, Lý Tu Viễn đi ngăn cản ôn thần chưa hẳn không phải thiên ý một bộ phận.

Cái gọi là thiên ý là cái gì, không có người có thể đại biểu.

Trong Thiên Cung truyền đạt xuống pháp lệnh, pháp quy, liền là thiên ý a? Lại là chưa hẳn.

Mù đường người nói: "Ta hiện tại đã không giúp được gì, chỉ có thể nhìn ta cái kia đồ nhi năng lực, ôn thần mặc dù đã chạy, nhưng là ta cái kia đồ nhi chưa chắc sẽ cam tâm để ôn thần đào tẩu, trong đó vẫn là tồn tại biến số."

"Nếu là sư chất không ngăn cản được ôn dịch, ngươi cần phải gánh vác sát nghiệt." Mộc đạo nhân nói ra.

Mù đường người cười nói: "Một khỏa Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời, đã tu được kim đan đại đạo, vậy dĩ nhiên không thể như trước đó tu đạo tuần quy đạo củ, nếu là có sát nghiệt lời nói tự nhiên là dựa vào nhân lực đi hóa giải, nếu như trên trời hạ xuống Lôi phạt, cũng tự nhiên lấy đạo hạnh đối kháng, huống hồ, ta lần này làm việc cũng là có ý tốt, là vì giúp ta cái kia đồ nhi lắng lại ôn dịch, đây là việc thiện, lão thiên đều sẽ tha thứ cho ta."

"Kim đan đại đạo a." Mộc đạo nhân thở dài: "Nếu là lần này ta không nhận sét đánh mà chết, nên cũng có thể tu thành kim đan đại đạo đi, dù sao có tử cực Kim Đan tương trợ."

"Lý gia Kim Đan cũng không phải dễ cầm như vậy, thiên đại nhân quả ở chỗ này đây, ta cái này kim đan đại đạo mặc dù thành, nhưng khí vận cùng Lý gia tương liên, Lý gia hưng thịnh, ta tu đạo con đường tự nhiên bằng phẳng, nếu là Lý gia điêu vong, ta cũng đem thân tử đạo tiêu, mà đồ nhi này của ta đi lên trảm tiên chi đạo, tương lai con đường long đong khúc chiết, nhất định là kiếp nạn trùng điệp, có lẽ ta không cần đến các loại Lý gia điêu tàn, sẽ chết tại một vị nào đó đạo hạnh cao thâm hạng người trong tay." Mù đường người nói.

Mộc đạo nhân lại là lắc đầu nói: "Chính là không kết xuống phần này nhân quả, sư huynh ngươi còn có bao nhiêu thọ nguyên có thể dùng? Hiện tại chỉ sợ đã sớm thành sơn dã cô mộ phần."

"Hắc, nói cũng đúng." Mù đạo nhân cười hắc hắc.

Rất nhanh, trong miếu đổ nát lại lâm vào trong bình tĩnh.

Nhưng là giờ phút này Lý Tu Viễn cưỡi Long Mã lần nữa truy đuổi cái kia một cỗ ôn thần biến thành khói xanh mà đi.

Nhưng một hồi này, Long Mã tốc độ dù cho là đã rất nhanh, trèo đèo lội suối, như giẫm trên đất bằng, thế nhưng là khói xanh biến mất tốc độ lại càng nhanh, đuổi một hồi lâu về sau hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia cỗ khói xanh cuối cùng biến mất tại xa xa chân trời, rốt cuộc tìm không được tung tích.

"Chạy đi a?"

Lý Tu Viễn nhìn thấy tung tích biến mất, chỉ có thể bất đắc dĩ để Long Mã dừng lại, mình đã truy rất quấn rồi, làm sao tốc độ theo không kịp, cũng là không có biện pháp.

Long Mã tê minh một tiếng, rơi vào một ngọn núi đỉnh núi phía trên không có tiếp tục lại phi bôn.

"Có lẽ trước đó hẳn là thần hồn xuất khiếu thử một lần." Lý Tu Viễn giờ phút này nhưng lại không khỏi toát ra ý nghĩ này.

Nhưng là rất nhanh hắn lại lắc đầu, cho dù mình thần hồn xuất khiếu cũng truy không được dài như vậy khoảng cách a.

Thần hồn của hắn xuất khiếu là có thời gian hạn chế, không thể thời gian dài ở bên ngoài, với lại có xuất khiếu thời gian, cái này ôn thần cũng đã sớm chạy trốn.

"Lần này bị mất ôn thần hành tung, còn muốn tìm tới liền khó khăn, với lại ôn thần phương vị đã biến hóa, chính là sư phó cũng rất khó suy tính ra một hai."

Lý Tu Viễn nhớ kỹ trước khi lên đường sư phó nói qua, ôn thần tản ôn dịch là có dấu vết mà lần theo, cho nên lần thứ nhất suy tính không khó.

Nhưng là một khi sợ chạy, liền không quy luật có thể tìm ra.

Sẽ chạy đến địa phương nào đi vậy toàn bằng ôn thần ý nguyện của mình.

Mà thần ý nguyện, làm sao có thể dễ như trở bàn tay phán đoán ra đâu?

"Hôm nay đi ôn thần, còn lại cũng chỉ có cái thứ hai hành động bất đắc dĩ." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Biện pháp thứ hai rất đơn giản, liền là trị ôn.

Ôn dịch đầu nguồn đã không thể bóp đoạn, cũng chỉ có thể tìm kiếm trị liệu ôn dịch biện pháp, từ xưa đến nay bất kỳ ôn dịch đều có dược thạch có thể trị liệu, trên trời ôn thần cũng sẽ không tản không cách nào bị chữa trị ôn dịch.

Chỉ là trị liệu ôn dịch lương phương lúc nào xuất hiện, lúc nào truyền bá ra, cái này liền phải xem thiên ý.

Đương nhiên, nếu là có tâm, lại hoặc là tìm được lương y, cũng chưa chắc không thể sớm phát hiện cái này lương phương

Ở trên đỉnh núi dừng chân chỉ chốc lát, Lý Tu Viễn đành phải thở dài, chuẩn bị để Long Mã xuống núi về Quách Bắc thành đi.

Long Mã giờ phút này xem hồ phát hiện cái gì, chợt ngẩng đầu đối trên trời mây trắng tê minh, giống như có mấy phần xao động cùng bất an.

Ân

Lý Tu Viễn thuận thế giương mắt nhìn lại, đã thấy trời xanh phía trên có một mảnh mây trắng tựa như một đầu thông suốt đại đạo hướng về nơi xa diên đưa tới, mây trắng này dày đặc ngưng trọng, tìm thật kĩ thường mây trắng hoàn toàn khác biệt.

Hắn mơ hồ trông thấy tại mây trắng này phía trên lại có xe đỡ đội ngũ ở phía trên hành tẩu, ngẫu nhiên còn có thể trông thấy cờ xí, hoa cái ở phía trên phiêu đãng.

"Là có người nào xuất hành, cũng không biết là yêu quái vẫn là thần tiên trên trời." Lý Tu Viễn quan sát một cái đối với cái này cũng không kinh ngạc.

Cái thế giới này yêu ma quỷ quái rất nhiều, hắn thậm chí không biết là thần tiên vẫn là yêu quái.

Bởi vì có đôi khi yêu quái biến hóa sẽ khiến cho bọn hắn biến so thần tiên càng giống là thần tiên, mà có chút thần tiên tác phong lại so yêu ma càng thêm ngang ngược.

Cho nên Lý Tu Viễn tại đối mặt quỷ thần thời điểm sẽ không trông mặt mà bắt hình dong.

"Nên là trên trời thần minh xuất hiện, yêu ma không dám như thế gióng trống khua chiêng, còn như thế phô trương."

Nhìn không ra là lộ nào thần tiên đi ngang qua, Lý Tu Viễn đành phải cưỡi Long Mã chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng là ngay lúc này, trên trời cái kia mây trắng phía trên đội ngũ lại chợt ngừng lại, sau đó có một đạo thang mây từ cái kia mây trắng phía trên đột nhiên mở rộng ra đến, hướng về nơi này nhanh chóng bay tới.

Chỉ một lát sau công phu, một bộ thang mây liền liên tiếp đám mây cùng núi này đỉnh, tạo thành một đầu thẳng tắp con đường.

Mà thang mây xuất hiện, tựa như trên tầng mây cũng vang lên trận trận thanh nhạc thanh âm, tựa hồ là đang nghênh đón khách quý đến.

"Đây là đang mời ta đi lên." Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút.

Rất nhanh, hắn liền đã làm quyết định, cưỡi Long Mã liền dọc theo đầu này thang mây thẳng tắp mà lên, chuẩn bị tiến về cùng phiến tầng mây chi đỉnh, sẽ gặp một chút đây là cái nào lộ thần minh mời mời mình.

Long Mã giẫm tại mây hình thành trên bậc thang, tựa như giẫm tại trên mặt đất, không có một chút phù phiếm cảm giác, ngược lại cho người ta cảm giác dày đặc vô cùng.

Cũng không biết mình liệu có thể cũng giẫm tại bậc thang này bên trên.

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn mặc dù buộc lên đai lưng ngọc, phong tỏa khí tức, thế nhưng là y nguyên đạo pháp không thêm thân, nếu là xoay người rơi xuống đất, rất có thể cái này pháp thuật mất linh, mình một cước giẫm tại mây bên trên, trực tiếp từ trong trời cao rơi xuống.

Lấy mình huyết nhục chi khu, từ nơi này cao không trung rơi xuống chỉ sợ là hữu tử vô sinh.

Ổn thỏa một chút, hắn vẫn là không có từ Long Mã bên trên xuống tới.

Long Mã nhanh chóng bôn tẩu qua bậc thang, đi tới trên không trung.

Đến loại độ cao này đã có thể vừa xem sơn hà đại địa, phảng phất chúng sinh đều biến nhỏ bé.

Lý Tu Viễn giờ phút này đi tới vân điên phía trên quét nhìn thoáng qua, lại phát hiện nơi này đội xe xa hoa, có dẫn theo lư hương mỹ mạo tiên nữ, cũng có cầm trong tay cờ xí tiên đồng, có kéo liễn xa trân quý dị thú, càng có người hơn mặc kim giáp, tay cầm đao thương khôi ngô thiên thần, đội xe chi lớn, nói ít cũng có mấy trăm người, không, phải nói là mấy trăm vị thần tiên.

Như thế phô trương, không không biểu minh, lần này xuất hành thần tiên địa vị không phải bình thường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.