Chương 225: Chân Vũ Thần quân

Chương 225: Chân Vũ Thần quân

Lý Tu Viễn cưỡi Long Mã đi vào đám mây, lưu ý một cái tình huống nơi này về sau, liền ánh mắt hướng về kia một cỗ to lớn liễn xe quét tuần đi qua, muốn nhìn một chút đây là cái nào đường thần minh du lịch.

Thế nhưng là liễn trên xe, màn che rủ xuống, bên trong lại là trống rỗng, cũng không có người ngồi ở phía trên.

"Nhân gian Thánh nhân thế nhưng là đang tìm bản thần?" Nhưng mà lúc này đây một cái thanh đạm thanh âm từ phía sau vang lên.

Nhìn lại, đã thấy một vị áo đen nam tử tóc đen, lưng đeo bảo kiếm ngồi ở một cái to lớn rùa đen bên trên, trên đó bày ra có bàn trà, chỗ ngồi, giờ phút này chính nâng chén muốn uống, lộ ra khoan thai tự đắc.

"Không biết là trên trời lộ nào thần tiên ở đây." Lý Tu Viễn thi cái lễ nói.

"Bản thần là trên trời Chân Vũ Thần quân, lần này xuất hành, trùng hợp đi ngang qua nơi đây, không muốn lại đụng phải nhân gian Thánh nhân sừng sững tại đỉnh núi nhíu mày thở dài, cho nên trong lòng hiếu kỳ, dừng xe kéo, đem thả xuống thang mây, mời nhân gian Thánh nhân đến đây tụ lại."

Cái này áo đen tóc đen, lưng đeo bảo kiếm, ngồi một cái đại rùa nam tử tự xưng là Chân Vũ Thần quân.

"Nếu không ngại mây bên trên đơn sơ, nhưng nguyện ngồi xuống nói chuyện?"

Nói xong, Chân Vũ Thần quân chỉ chỉ bên cạnh đám mây phía trên cái kia một Trương Hà ánh sáng rạng rỡ bố trên nệm bàn trà nói.

Hiển nhiên trước đó liền đã chuẩn bị tốt chỗ ngồi chờ đợi Lý Tu Viễn đến.

"Đã là trên trời Chân Vũ Thần quân mời, tại hạ nào có thể cự tuyệt."

Lý Tu Viễn thi cái lễ, liền hạ Long Mã chuẩn bị nhập tọa.

Thế nhưng là vừa vừa đưa ra, dưới chân vừa rơi xuống, lại phát hiện mình giẫm lên cũng không phải là mây trắng, mà là một cái dị thú thân thể, cái này dị thú thân thể thật dài, tràng diện che kín lân giáp, tựa như một con giao long nằm ngang tại đám mây phía dưới.

"Đây là. . ." Lý Tu Viễn khẽ di một tiếng.

Chân Vũ Thần quân cười nói: "Nhân gian Thánh nhân chớ có cảm thấy kỳ quái, ngươi trời sinh quỷ thần không gần, cái này mây trên đường không thể gánh chịu trọng lượng của ngươi, chỉ có thể là lấy dưới trướng một con đại xà thân thể tướng nắm."

Nói xong, tại bên cạnh hắn trong tầng mây một con cự xà đầu ló ra, nhìn Lý Tu Viễn, đồng thời cái kia to lớn mà dáng người dong dỏng cao tại dưới tầng mây nhúc nhích, nâng Lý Tu Viễn đi tới chỗ ngồi trước.

"Quy Xà tương giao, đây là một cái Huyền Vũ." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm giật mình, đồng thời đi xuống thân rắn, đi tới bàn trà trước thi cái lễ về sau liền ngồi xuống.

Giờ phút này, có tiên nữ uyển chuyển mà đến, bưng lên rượu ngon, cùng mấy đĩa khay ngọc, khay ngọc phía trên không có quá nhiều đồ vật, chỉ có mấy cái đại táo, một chút dị quả, cũng không thức ăn mặn

Mặc dù kiểu dáng đơn giản, thế nhưng là đồ vật lại cũng không phải vật phàm, cái kia rau quả oánh oánh phát quang, thanh mùi thơm khắp nơi, để lộ ra bất phàm, ngọc trong bầu mùi rượu tràn ngập, để Lý Tu Viễn loại này không yêu rượu người cũng có thể say mê trong đó muốn nâng ly một phen, mà chi phối chờ lấy tiên nữ, nhưng cũng là thiên kiều bá mị, mỹ mạo không phải nhân gian nữ tử có thể so sánh được, nó tư sắc đủ để nhắm rượu.

"Mời ~!" Chân Vũ Thần quân nâng chén mời, cười ra hiệu dưới.

Bên cạnh một vị áo tím tiên nữ bưng rượu lên ấm, mặt mỉm cười quỳ ở bên cạnh vì Lý Tu Viễn rót rượu.

Lý Tu Viễn xuất phát từ lễ tiết cũng là nâng chén đón lấy, lẫn nhau ý chào một cái bên cạnh riêng phần mình uống một hơi cạn sạch.

Mùi rượu nồng đậm, mát lạnh mà không cay độc, hương vị thắng qua thế gian bất luận cái gì một rượu, chính là ngày đó hắn tại miếu Thành Hoàng bên trong chỗ uống Đường triều Tây Vực bồ đào rượu ngon cũng không thể so sánh cùng nhau.

Với lại một rượu vào trong bụng, đầu não một mảnh thanh minh, toàn thân vẻ mệt mỏi quét sạch sành sanh.

"Không biết gần nhất nhân gian Thánh nhân tại bị thế gian cái gì việc vặt ưu sầu, có thể hay không nói nghe một chút?" Chân Vũ Thần quân đặt chén rượu xuống, cười hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Nhân gian chính là náo động thời điểm, mảnh này dưới tầng mây chính là Quách Bắc thành khu vực, nơi này đoạn thời gian gần nhất cũng không quá bình, trước có Ô Giang Long Vương tùy ý trời mưa to hơn mười ngày, nhưỡng xuống thủy tai, kéo dài đâu chỉ trăm dặm, dân chúng chịu tai rất nhiều, tử thương vô số, mà lũ lụt về sau ngay sau đó dịch bệnh lại lên, theo ta được biết, cái này dịch bệnh là trên trời ôn thần tản ra, ta vừa mới đang tại truy đuổi ôn thần, ngăn lại nàng tiếp tục truyền bá ôn dịch."

"Đáng tiếc, nửa đường bị người chỗ nhiễu, thả đi ôn thần, bây giờ cái này ôn thần nhưng lại không biết chạy đến địa phương nào đi, cho nên chính đang vì việc này chỗ buồn sầu."

Chân Vũ Thần quân lắc đầu nói: "Thủy tai, ôn dịch, cái này là nhân gian chuyện thường xảy ra, không phải sức người chỗ có thể can thiệp, ôn bộ ôn thần truyền bá ôn dịch nghĩ đến cũng là thụ pháp chỉ, là thuận thiên mà vì, cũng không phải là yêu ma ủ thành kiếp nạn, nhân gian Thánh nhân không phải làm đi ngăn lại ôn thần mới đúng, bây giờ ôn thần chạy thoát, thật sự là ý trời khó tránh, thật sự là không thể cưỡng cầu a."

"Mọi thứ đã muốn thuận thiên mà vì, cái kia không biết Chân Vũ Thần quân vì sao bên hông treo bảo kiếm một thanh? Ngồi xuống vì sao lại có Quy Xà làm bạn, kim giáp thiên thần ôm nhau?" Lý Tu Viễn hỏi.

Chân Vũ Thần quân tiếu đáp: "Bản thần du lịch thiên hạ, tránh không được chém giết yêu tà, tru diệt ác quỷ, tự nhiên là phải có bảo kiếm mang theo, giáp sĩ hộ vệ."

"Đúng vậy a, yêu ma quỷ quái tai họa nhân gian còn cần tru diệt, nhưng ôn bộ ôn dịch lại thắng qua yêu ma quỷ quái mấy lần, chẳng lẽ liền không nên ngăn cản a?"

Lý Tu Viễn lại nói: " nếu là thuận thiên mà vì, cái kia Chân Vũ Thần quân cần gì phải mệt nhọc mình, bốn phía bôn ba, tiến đến hàng yêu trừ ma đâu, cần biết những cái kia yêu ma cũng là nắm nhận thiên địa sinh ra, là vạn vật sinh linh một bộ phận, vậy chúng nó họa loạn thương sinh chẳng phải là cũng là ý trời khó tránh? Trên trời thần minh nên đối với cái này giả bộ như không thấy, mà không phải hẳn là tới hạ giới tiêu diệt bọn chúng."

"Yêu ma quỷ quái không tuân thủ thiên địa vận chuyển quy luật, nhiễu loạn thế gian yên ổn, tự nhiên là muốn tru diệt." Chân Vũ Thần quân trả lời.

Lý Tu Viễn nói nói: " cái kia ôn bộ ôn thần truyền bá ôn dịch cũng là nhiễu loạn thế gian yên ổn, tự nhiên cũng là muốn ngăn cản."

Chân Vũ Thần quân cười lắc đầu nói: "Cái này không giống nhau, yêu ma quỷ quái tai họa thiên hạ là không người ước thúc, một khi bỏ mặc, liền sẽ ủ thành vô cùng vô tận đại họa, mà trên trời ôn thần truyền bá ôn dịch là dựa theo pháp chỉ gây nên, truyền bá bao nhiêu dặm ôn dịch, chết bao nhiêu người, những người kia bị bệnh, đều là có yêu cầu, chỉ cần đạt thành yêu cầu, ôn thần liền sẽ trở về Thiên Cung, đến lúc đó ôn dịch tự nhiên sẽ biến mất."

"Như thế nói đến, không giữ quy tắc nên có một ít bách tính nên cảm nhiễm ôn dịch mà chết rồi?" Lý Tu Viễn nói ra: "Cái này là không đúng, bách tính tuổi thọ phúc phận, hôn tang giá thú, sinh lão bệnh tử, đều có định số, hết thảy đều ghi lại ở này trên sách."

Nói xong hắn từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra một bản da đen sách lớn.

Trên đó viết ba chữ "Sinh Tử Bộ "

"Đây là ta từ âm phủ có được Sinh Tử Bộ, phía trên ghi lại cái này một chỗ giới tất cả bách tính mệnh số, nhưng mà dựa theo Chân Vũ Thần quân nói, trước đó ta tại một thôn trang bên trong ngăn trở ôn thần tản ôn dịch, mà cái kia thôn trang vốn nên là thụ ôn dịch mà chết người vẫn chưa có chết, vận mệnh đã phát sinh biến hóa, có thể thấy được phía trên này vận mệnh là có thể cải biến được, như thế cũng có thể được biết, ôn dịch truyền bá cũng là có thể ngăn cản, chỉ cần có người có thể làm đến." Lý Tu Viễn nói ra.

Chân Vũ Thần quân lập tức trầm mặc một chút: "Nhân gian Thánh nhân lời nói đích thật là có đạo lý, thuận thiên mà vì là thiên đạo một bộ phận, nghịch thiên mà vì cũng là thiên đạo một bộ phận, Thiên Cung pháp chỉ không nhất định chính là chính xác, nhân gian kiếp nạn cũng không phải là không thể cải biến, ngươi là nhân gian Thánh nhân, có lẽ chỉ có ngươi có thể thay đổi hết thảy đồ vật, như vậy đi, bản thần nói cho ngươi ôn thần vị trí, có thể hay không ngăn cản liền nhìn nhân gian Thánh nhân năng lực của ngươi."

"Nếu là như vậy, vậy tại hạ đa tạ Chân Vũ Thần quân." Lý Tu Viễn thi cái lễ nói.

"Cái này là chuyện nhỏ, không đủ cảm ơn, cái kia ôn thần mặc dù trốn, nhưng là bản thần lại nhìn nàng hướng thành Kim Lăng phương hướng chạy trốn, với lại hóa thành một cái đầu khỏa khăn vải, quần áo tả tơi lão phụ nhân, mà tại thành Kim Lăng bên ngoài ba dặm chi địa có một chỗ đình nghỉ mát, ngươi có thể ở nơi đó các loại ôn thần." Chân Vũ Thần quân nói ra.

"Thì ra là thế, đa tạ Chân Vũ Thần quân bẩm báo." Lý Tu Viễn nói ra.

Biết ôn thần hướng đi còn có diện mạo, hắn tự nhiên có ngăn lại ôn thần nắm chắc.

Lúc này Chân Vũ Thần quân lại là từ Quy Xà bên trên đứng lên nói: "Nhân gian Thánh nhân muốn đi ngăn cản ôn dịch, quyển kia thần cũng muốn đi phương bắc Tru Ma, như vậy phân biệt, ngày sau lại gặp nhau lúc đến là hy vọng có thể cùng nhân gian Thánh nhân uống nhiều mấy chén."

Nói xong, dưới chân Quy Xà tê minh, chở hắn dọc theo tầng mây hình thành đại đạo hướng về phương bắc mà đi.

Sau lưng đội ngũ theo sát phía sau, nhanh chóng hóa thành từng đạo khói xanh theo gió mà đi.

Nguyên bản náo nhiệt tầng mây chi đỉnh giờ phút này cũng đã là trống rỗng, chỉ để lại Lý Tu Viễn một người, còn có bên cạnh một thớt Long Mã.

Không, không đúng.

Chợt, Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ động, nhìn về phía trước mắt bàn trà.

Bàn trà cũng không lấy đi, phía trên trưng bày một bầu rượu, mấy cái Ngọc Điệp, phía trên trừ một chút hoa quả tươi bên ngoài, trong đó bày ra tại ở giữa nhất, làm cho người ta chú ý nhất là ba cái nắm đấm lớn thanh táo.

"Lễ vật a?" Lý Tu Viễn cũng là tâm tư linh hoạt người.

Cái này Chân Vũ Thần quân đội xe đều là đi, duy chỉ có lưu lại cái này một trương bàn trà, hiển nhiên là tặng đưa cho hắn đồ vật.

Đối với cái này, hắn cũng không khách khí, dùng Quỷ Vương túi túi đem đây hết thảy đều cho lấy đi, ngay cả bàn trà dưới bố thảm cũng không còn lại.

Bực này địa vị thần tiên dùng đồ vật nhất định cũng không phải là phàm vật, mình có lẽ không dùng được nhưng là người bên cạnh tổng có cần dùng đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.