Chương 226: Có chuẩn bị mà đến

Chương 226: Có chuẩn bị mà đến

Thành Kim Lăng.

Là cái này vùng phồn hoa nhất một tòa thành trì.

Cùng Quách Bắc thành không giống nhau, Quách Bắc thành mặc dù là một tòa thành lớn, nhưng luận nhân khẩu, nội tình, thuế má lời nói đều xa xa không đủ thành Kim Lăng.

Dù cho là bây giờ thế đạo náo động, nơi này phồn hoa vẫn như cũ, không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Mà ở thành Kim Lăng bên ngoài, ba dặm địa phương ven đường, có một tòa đình nghỉ mát.

Giờ phút này sắc trời dần tối, theo là lúc chạng vạng tối.

Phụ cận bách tính y nguyên duy trì mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ thói quen, lúc này trên đường đã không có chút dấu người, chỉ có ngẫu nhiên mấy cái vội vàng vào thành, lại hoặc là bán xong hàng hóa hạ phiên chợ chạy về nhà người vội vội vàng vàng đi qua.

Nhưng là những này đi ngang qua trong người đi đường, lại có rất ít người để ý, tại cái này ven đường trong lương đình ngồi một người.

Một vị người mặc cẩm phục, thư sinh cách ăn mặc, khí chất bất phàm nam tử trẻ tuổi.

Nhưng là nam tử này trang phục lại là có chút cổ quái, cầm trong tay một cây màu vàng kim nhạt đại thương ngồi tại trong lương đình, một đôi con ngươi sáng ngời chăm chú nhìn chằm chằm mỗi một vị đi ngang qua người đi đường.

Không biết qua bao lâu.

Chợt, tại trời chiều còn chưa xuống núi thời điểm, một vị trên đầu bọc lấy khăn vải, tóc trắng xoá, xoay người lưng còng lão ẩu lúc này chính mang theo một cái giỏ trúc chậm rãi hướng về thành Kim Lăng phương hướng đi đến.

Dạng này một cái nghèo khổ lão Âu đi trên đường, sẽ rất ít gây nên người chú ý.

Nhưng bà lão này một xuất hiện trong nháy mắt, Lý Tu Viễn ánh mắt lại là biến lăng lệ.

"Tới. . . Ôn thần."

Chân Vũ Thần quân nói quả nhiên không có sai, cái này ôn thần cải biến phương hướng về sau hướng về thành Kim Lăng tới, mình Long Mã tốc độ thắng qua ôn thần đi bộ tốc độ, cho nên có thể sớm ở chỗ này chuẩn bị sẵn sàng, chờ đợi ôn thần đến.

Ôn thần tựa hồ cũng không có phát hiện Lý Tu Viễn tồn tại, thân vì nhân gian Thánh nhân hắn vốn chính là sẽ không bị quỷ thần phát hiện tồn tại, trừ phi là chính diện đụng phải, nếu không ai cũng suy tính không được hành tung của hắn.

Lão ẩu từng bước một hướng về thành Kim Lăng đi tới, lúc đầu dựa theo này đi xuống có thể thuận lợi tiến vào thành Kim Lăng.

Mà một khi vào thành, ôn thần liền sẽ đem ôn dịch lan truyền ra, đến lúc đó toà này phồn hoa như gấm thành Kim Lăng sẽ bị dịch bệnh nuốt hết.

Hô

Nhưng mà ở thời điểm này, đột nhiên một trận tiếng rít vang lên, một cây màu vàng kim nhạt đại thương đột nhiên từ một bên rơi xuống, ngăn ở lão ẩu này trước mặt.

"Ôn thần, ngươi có thể để ta dễ tìm a, đừng nhúc nhích, cước bộ của ngươi lại động một cái, liền đừng trách ta không nể mặt mũi, một thương đưa ngươi ám sát." Lý Tu Viễn sắc mặt tỉnh táo, sắc bén đầu thương ngay tại bà lão này trước mặt.

Chỉ cần cánh tay vung lên, liền có thể đem thân thể của nàng xé mở một đường vết rách.

"Hành tung của ta nên không có khả năng lại bị ngươi phát hiện mới đúng, xem ra có nào đó vị cao nhân âm thầm trợ giúp ngươi?" Lão ẩu thở dài, có chút bất đắc dĩ nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Lần này vì cái gì không giảo biện, chạy trốn?"

Lão ẩu nói ra: "Nhân gian Thánh nhân nếu như đã đối ta tôn này nho nhỏ ôn thần động sát tâm, vậy ta lại thế nào dám lại chạy trốn đâu, tản ôn dịch mặc dù trọng yếu, nhưng là tính mạng của mình lại trọng yếu hơn, nếu là bị ngươi giết đi, ta chính là chết cũng coi là chết vô ích, không biết nhân gian Thánh nhân, tại sao phải cố chấp như thế muốn ngăn cản tiểu thần."

"Còn có thể có cái gì, tự nhiên là để ngươi đình chỉ tản ôn dịch." Lý Tu Viễn nói ra.

"Thân là ôn thần bị nhân gian Thánh nhân chán ghét là rất bình thường, dù sao tiểu thần chỉ làm cho thế gian mang đến tai nạn, nhưng là hi vọng ngươi cũng có thể châm chước, tản ôn dịch tiểu thần cũng chỉ là thuận thiên mà vì, Thiên Cung hạ xuống pháp chỉ, ta làm sao có thể không tuân thủ?" Lão ẩu nhìn một chút Lý Tu Viễn thở dài.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi pháp chỉ ở đâu?"

"Ở chỗ này."

Lão ẩu từ trúc trong rổ lấy ra một khối trong suốt ngọc thạch, bên trong có từng điểm từng điểm kim quang chớp động, thỉnh thoảng hội tụ thành từng hàng lít nha lít nhít chữ nhỏ.

Lý Tu Viễn đưa tay túm lấy Thiên Cung pháp chỉ: "Hiện tại ngươi có thể hướng Thiên Cung phục mệnh, nói ngươi pháp chỉ bị Lý Tu Viễn đoạt đi, lần này tản ôn dịch không có cách nào tiến hành."

"Liền xem như pháp chỉ bị đoạt đi, vị này ôn thần trở về phục mệnh, nhưng là không ra mấy ngày Thiên Cung lại hạ xuống một đạo khác pháp chỉ lại như thế nào? Nhân gian Thánh nhân cũng không thể mỗi ngày ở chỗ này ngăn đón Thiên Cung hạ xuống ôn thần a."

Lúc này một cái thanh âm đột ngột vang lên, đã thấy phụ cận đường bên đường, một vị đi ngang qua nông phu, chắp tay mà đến, nhanh chân đi đến có cỗ khó mà nghiêm minh khí thế.

Phảng phất cao cao tại thượng thần minh, căn bản cũng không giống như là một vị nông phu.

Ân

Lý Tu Viễn biến sắc, hắn đánh giá vị này nông phu, đã thấy hắn hai mắt mờ mịt, không biết làm sao, hiển nhiên là bị mê thần chí.

Bên cạnh ôn thần biến thành lão ẩu gặp này rất có kinh hãi, đối cái kia nông phu rất cung kính thi cái lễ.

"Cái này truyền bá ôn dịch pháp chỉ liền không nên hạ hạ đến, nhân gian tai nạn đã đủ nhiều, không biết các hạ là vị nào thần minh hạ phàm?" Lý Tu Viễn hỏi

Cái kia nông dân cười nhạt một tiếng; "Là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là nhân thế Thánh nhân cần phải hiểu một cái đạo lý, từ xưa đến nay đại tai về sau đều có đại dịch, Thiên Cung quy củ truyền vô số năm, sao có thể bởi vì ngươi đặc thù liền hỏng đâu?"

"Quy củ là chế định, đã có thể chế định, vậy liền có thể sửa đổi." Lý Tu Viễn nói.

"Không thể vì một mình ngươi mà từ bỏ Thiên Cung quy củ, lại nói, quy củ định ra ngày ai cũng không có thay đổi quyền lợi, chỉ có thể đi tuân thủ." Cái kia nông dân mở miệng nói.

Lý Tu Viễn nói: "Hỏng quy củ không nên đạt được kéo dài, lúc đầu chế định thời điểm liền là một cái sai, Thiên Cung thần minh nên kịp thời uốn nắn, mà không phải đi dung túng, giống như các ngươi dung túng Ô Giang Long Vương."

"Cho nên không tuân quy củ Ô Giang Long Vương chết."

"Như thế nói đến, không có thương lượng?"

"Ngươi bây giờ không hiểu Thiên Cung quy củ, về sau chờ ngươi thành thần liền sẽ lý giải, hôm nay ôn thần có thể không tại trong thành Kim Lăng tản ôn dịch, nhưng là ngày mai còn sẽ xuất hiện tại địa phương khác, hi vọng ngươi đừng tiếp tục can thiệp Thiên Cung vận chuyển." Cái kia nông phu mở miệng nói.

Lý Tu Viễn thu đại thương, đứng trên mặt đất nói ra: "Thiên Cung sự tình ta không quản được, cũng không muốn để ý tới, nhưng là này nhân gian sự tình ta lại muốn xen vào, dù sao ta chính là phàm nhân, như là bất kể thế gian sự tình, đây chẳng phải là như là ngồi ăn rồi chờ chết phế vật? Chỗ lấy các ngươi muốn ở nhân gian truyền bá ôn dịch ta không đáp ứng, nếu như các ngươi khăng khăng như thế, vậy ta chỉ có mời hai vị thử một lần ta cái này đại đao phải chăng sắc bén."

Nói xong, hắn liền nhắm hai mắt lại, quanh thân hình như có tử khí phun trào, thần hồn muốn xông ra nhục thân, hiển lộ ra.

Còn chưa triệt để xuất khiếu, một thanh đại đao cũng không biết lúc nào đã bị hắn xách trong tay.

"Là nhân gian Thánh nhân trảm tiên đại đao a, trước đó đã có nghe thấy, hôm nay mới có thể thấy một lần, ngày đó chính là đao này đem Ô Giang Long Vương cho hai đao chém giết, thật sự là thiên hạ tốt nhất binh khí a." Nông phu sợ hãi than nói.

"Đã đã biết, mời quân thử chi?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Dừng tay, nhân gian Thánh nhân, ngươi trảm tiên đại đao ngày đó chém Ô Giang Long Vương đã là đối Thiên Cung khiêu khích, nhưng nhớ tới Ô Giang Long Vương tội ác tày trời, Thiên Cung mới không cho truy cứu, ngươi hôm nay đối Thiên Cung ôn bộ chính thần nâng đao, lại là ta có chút quá phận."

Bỗng dưng, lại có một thanh âm vang lên, thanh âm này hùng hồn hữu lực, uy nghiêm bất phàm, nhưng mà tập trung nhìn vào lại là một vị đi ngang qua Tiểu Phiến đi tới.

Hiển nhiên, đây cũng là một vị nào đó thần minh mượn danh nghĩa Tiểu Phiến thân thể hiển lộ ra thần dị.

Lý Tu Viễn nhíu mày xem xét, nhưng cũng nhìn không thấu là cài này Tôn thần minh hạ phàm, bất quá nhìn xem bộ dáng, ôn thần bên người nhìn chằm chằm thần minh đến là không ít a.

Là tại đề phòng mình ngăn cản ôn thần a?

Mà cái này Tiểu Phiến xuất hiện về sau, phụ cận có mấy cái chim bay vỗ cánh bay tới, rơi vào bên cạnh đình nghỉ mát phía trên, mơ hồ có thể trông thấy cái này hai con chim mà phía sau có một tôn khôi ngô cao lớn thần tướng cái bóng.

Lại có phụ cận bên đường trong bụi cỏ, chui ra thỏ rừng, rắn cỏ, từng đôi mắt hình như có ý cảnh cáo nhìn xem Lý Tu Viễn.

Tuy là một chút bình thường động vật, nhưng phía sau đều là có thần minh cho mượn cư trong đó.

Chỉ là không biết đủ tụ tập ở đây thần minh đến cùng đều là lộ nào thần tiên, xem bộ dáng là cố ý muốn che giấu tung tích.

Là không muốn bại lộ? Vẫn là sợ bị Lý Tu Viễn nhận sau khi đi ra ngày sau trả thù?

"Nhìn lên trên trời thần minh tới không ít a, bất quá các ngươi không riêng gì vì ôn thần sự tình mà đến đây đi, đối với các ngươi tới nói một trận ôn dịch thuận lợi tản hay không, không đáng để cho các ngươi chú ý, các ngươi là vì sự tình khác mà đến." Lý Tu Viễn gặp này lập tức cười đến.

Trên thiên cung thần minh thế mà đến có chuẩn bị.

Hắn hiện tại có chút minh bạch, vì cái gì trước đó mình gặp được Chân Vũ Thần quân.

Đây không phải trùng hợp, mà là một loại đã sớm chuẩn bị gặp nhau.

Về phần mục đích này là cái gì, hiện tại hắn vẫn chưa biết được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.