Chương 227: Đánh cược

Chương 227: Đánh cược

PS: Mỗi khi thiên hạ loạn tự có Thánh nhân hiện thế bình thiên hạ, đó là thuận thiên, nay thiên hạ loạn, Thiên cung cũng loạn,  vậy nghịch thiên mà đi, bình Thiên đình, lập thiên hạ =))

Mặt trời chiều ngã về tây, thành Kim Lăng bên ngoài, ba dặm đình nghỉ mát trước đó.

Nơi này có chim bay hội tụ, rắn thỏ đứng sừng sững, nông phu, bán hàng rong, lão ẩu các loại muôn hình muôn vẻ bách tính hội tụ.

Lúc đầu những người dân này đều là rất bình thường tồn tại, không biết văn tự, không thông câu thơ, nhưng là giờ phút này nếu là có tâm chi người tới chỗ này lời nói, nghiêm túc nghiêng nghe liền sẽ phát hiện, những này nông phu, bán hàng rong, lão ẩu trong miệng nói lời đều ẩn chứa rất sâu sắc đại đạo lý, với lại diệu ngữ liên tiếp, khí thế bàng bạc, không giống dân chúng tầm thường có thể có được khẩu khí, giống như là vương hầu Công tước khí độ.

Ngẫu nhiên có mấy cái đi ngang qua người đi đường, gặp một màn này cảm thấy cổ quái, căn cứ nhiều một sự ít một chuyện thái độ nhao nhao cấp tốc rời đi.

Bây giờ còn tại đình nghỉ mát trước đứng sừng sững người, đều là không phải bình thường.

Bất quá rất khó tưởng tượng.

Hôm nay phát sinh một màn, đúng là trên trời thần minh nhao nhao hạ phàm cùng nhân gian Thánh nhân thương nghị tiên phàm sự tình.

Mặc dù nhìn qua đơn sơ vô cùng, nhưng đây cũng là cổ kim khó có đựng cảnh tượng hoành tráng.

"Một trận ôn dịch không đáng dẫn tới trong Thiên Cung nhiều như vậy thần minh hạ phàm, các vị thần minh là tìm ta thương nghị sự tình khác?" Lý Tu Viễn quét nhìn đám người, thần hồn ẩn nấp tại nhục thân bên trong, tạm thời thu hồi cấp tiến ý nghĩ.

Các vị người buôn bán nhỏ hạng người đều là trầm mặc một chút.

Sau đó trước đó cái kia ban đầu xuất hiện nông phu mở miệng nói; "Ngươi trảm tiên chi đạo quá hung hiểm, sẽ ảnh hưởng tam giới cân bằng, đoạn thời gian trước ngươi chém Ô Giang Long Vương, thuận tiện còn tru sát một vị Thành Hoàng, hôm nay lại ngăn cản ôn thần truyền bá ôn dịch, ngươi tồn tại đã đang can thiệp Thiên Cung vận chuyển, hôm nay vừa vặn tiếp ôn thần sự tình cùng ngươi vị này nhân gian Thánh nhân thương nghị một chút."

"Nguyên lai là vì trảm tiên chi đạo mà đến, không biết chư vị thần minh ý tứ đâu?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Ngươi trảm tiên chi đạo phải niêm phong." Bên cạnh bán hàng rong khí độ sâm nghiêm nói: "Ngươi là nhân gian Thánh nhân, ngày sau nhất định là thành thần thành thánh tồn tại, đạo này không nên tiếp tục đi tới đích."

"Nhân gian có yêu ma, trên đời có quỷ mị, trên trời có. . . Ác thần, địa ngục có oan khuất, không tu đạo này, có thể vì thánh?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Nhân gian yêu ma tự có lôi bộ Lôi Thần tru sát, trên đời quỷ mị lúc có các nơi Thành Hoàng chế ước, trên trời không tuân thủ thiên quy thần tiên tự có các lộ Thần Quân giáng tội, địa ngục oan khuất là bởi vì thế gian náo động đưa đến, cái này là nhân gian thế đạo náo động, triều đình mục nát nguyên nhân cùng quỷ thần có liên can gì?" Bán hàng rong nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: "Nhân gian làm ác yêu ma nếu là đều bị tru sát, trên đời quỷ mị đều chiếm được chế ước, trên trời không tuân thủ thiên quy thần tiên đều kịp thời hỏi tội, vậy ta trảm tiên chi đạo cũng không có đất dụng võ, chư vị thần minh lại có gì có thể lo lắng đâu? Các ngươi sở dĩ lo lắng, là bởi vì sợ ngày nào mình phạm vào sai lầm, bị ta trảm tiên chi đạo chế, cho nên mới muốn ngăn chặn ta đại đạo."

Bán hàng rong lập tức trầm mặc, nông phu cũng vô pháp phản bác.

Chỉ có bên cạnh đình nghỉ mát phía trên chim bay mở to hai mắt, líu ríu kêu lên, tựa hồ có chút xấu hổ.

"Nhân gian Thánh nhân nói đinh tai nhức óc, nói có lý."

Lúc này một cái thanh âm đột ngột vang lên, đã thấy cách đó không xa trên đại đạo, một vị áo đen tóc đen lưng đeo bảo kiếm nam tử đi nhanh tới, vừa đi vừa gật đầu phụ họa, cảm thấy Lý Tu Viễn lời nói rất có đạo lý.

Chân Vũ Thần quân?

Bên cạnh chim thú, bán hàng rong, nông phu đều là cùng nhau nhìn về phía hắn.

"Đừng như vậy nhìn xem bản thần, nhân gian Thánh nhân lời nói đích thật là có đạo lý, ta là bang lý bất bang thân."

Chân Vũ Thần quân cười nói: "Thế gian bách tính phạm vào tội, có triều đình luật pháp chế ước, quan viên phạm vào tội có cao cấp hơn quan viên quản lý, quỷ quái làm ác, có người tu đạo trảm gian trừ ác, còn có trên trời Lôi Công, trên đất Thành Hoàng tru diệt, đuổi bắt, thế nhưng là thần minh phạm sai lầm lại nên làm cái gì bây giờ?"

"Thần minh không rõ, nên hỏi tội, không thể tổng cao cao tại thượng, quản lý tam giới a."

"Chân Vũ Thần quân, ngươi lời này là ý gì?" Bán hàng rong trầm giọng nói.

Chân Vũ Thần quân cười nói: "Kỳ thật bản thần cũng cảm thấy thế đạo này có chút loạn, nhân gian loạn, âm phủ loạn, Thiên Giới cũng loạn, bản thần cho rằng cái này nguyên nhân căn bản liền là tam giới mất cân bằng, nhân gian Thánh nhân ở thời điểm này xuất thế là từ nơi sâu xa thiên ý, có một số việc chúng ta nên đi quan sát, mà không phải đi ngăn cản, ôn thần truyền bá ôn dịch mấy ngàn năm, chưa hẳn liền không thể thay đổi, Ô Giang Long Vương có thể điều tiết bốn mùa khí hậu, nhưng cũng có thể khởi xướng thủy tai, dìm ngập một chỗ, đây là tốt hay xấu?"

"Thần minh không rõ, dùng cái gì vì thần? Bản thần chuyện hôm nay tham gia náo nhiệt, nếu là cảm thấy bản thần lắm mồm, bản thần rời đi chính là."

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Chân Vũ Thần quân, cái này Chân Vũ Thần quân xem bộ dáng là giúp mình.

"Chân Vũ Thần quân đã cảm thấy nhân gian Thánh nhân lời nói có đạo lý, không ngại thử một lần." Cái kia bán hàng rong nói ra.

"Như thế nào thử?" Lý Tu Viễn hỏi.

Cái kia bán hàng rong nói nói: " mảnh đất này giới kể từ hôm nay, thần minh không nhúng tay vào, từ ngươi đi trị, nhìn xem ngươi có thể trị ra một cái tươi sáng càn khôn, còn là một người ở giữa rung chuyển, nếu là ngươi có thể thống trị so thần minh càng tốt hơn  chúng ta liền phối hợp ngươi cải biến thế đạo này, nếu là ngươi càng trị càng loạn, vậy ngươi trảm tiên chi đạo phải niêm phong, không cần, miễn cho hỏng tam giới cân bằng, như thế nào?"

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Có thể, liền lấy Dương Châu khu vực thử một lần, kỳ hạn vì bao lâu?"

"Không hạn, nhưng ở trong vòng một năm, Thiên Cung sẽ từng bước điều đi nơi đây giới nhậm chức thần minh, trong đó có Thành Hoàng, môn thần, thần mặt trời, thần mặt trăng, thần nước, thần sông, thổ địa, sơn thần. . ." Bán hàng rong nói ra.

"Nói một cách khác, một năm về sau, Dương Châu khu vực không thần minh, chỉ có yêu ma quỷ quái." Bên cạnh nông phu nói ra.

Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, cảm giác vấn đề này cũng không đơn giản.

Tựa hồ cũng không phải là bên ngoài như vậy, trong đó tựa hồ vẫn tồn tại cái gì bẫy rập chờ đợi mình.

Nhưng sự tình đến một bước này, hắn cũng không thể lùi bước.

"Như là ta thắng các ngươi coi là thật phối hợp ta cải biến thế đạo này?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Tự nhiên, ngươi có tốt hơn nói, chúng ta tự nhiên sẽ đi, há có thể như hủ nho, ngu xuẩn mất khôn." Bán hàng rong nói ra.

"Tốt, cứ quyết định như vậy đi." Lý Tu Viễn nói ra.

Đây là một trận đánh cược, đánh cược là thế đạo này.

Tiếp tục như như vậy loạn xuống dưới, hay là tương lai cũng tìm được một cái tốt cải biến, liền nhìn Lý Tu Viễn như thế nào quản lý cái này một châu chi địa.

"Nhân gian Thánh nhân, hi vọng ngươi đừng để cho chúng ta thất vọng, trên trời có vô số ánh mắt nhìn xem ngươi đây, ngươi đường là không cho phép thất bại." Bán hàng rong nói một câu, liền tự mình quay người rời đi.

Đình nghỉ mát phía trên chim bay lúc này cũng líu ríu vỗ cánh rời đi, mơ hồ có mấy đạo khói xanh từ phụ cận tung bay bay ra ngoài.

Bên đường rắn, thỏ các loại động vật cũng đều tuôn rơi chui trở về bụi cỏ.

Hết thảy chung quanh rất nhanh liền đều khôi phục bình tĩnh.

Chân Vũ Thần quân cũng là cười nói, đi tới nói: "Bây giờ thấy đi, Thiên Cung loạn, không phải cho nên thần minh đều là rõ lí lẽ, bọn hắn thành thần thời đại quá xa xưa, cho tới mỗi cái thời đại thần đều cùng mỗi cái thời đại thần ý nghĩ khác biệt, dần dà Thiên Cung tự nhiên sẽ loạn, hôm nay ngươi muốn trị một châu chi địa sao mà khó khăn, ngươi lực lượng một người sợ là cả đời cũng khó bình định."

"Bọn hắn muốn đem ta vây ở chỗ này?" Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ động, lúc này ý thức được điểm này.

Chân Vũ Thần quân không có ở nói chuyện, chỉ là cười cười, sau đó thân hình hóa thành một cỗ hương hỏa tràn lan ra ngoài.

Đây không phải Chân Vũ Thần quân bản thể, chỉ là một đạo hương hỏa phân thân.

Đây là thần minh thường dùng thủ đoạn, cũng chẳng có gì lạ.

Lý Tu Viễn nhìn thấy những này thần minh rời đi, không khỏi đứng chắp tay, nhìn qua tà dương.

Hắn không biết hôm nay đáp ứng những này thần minh yêu cầu này là tốt là xấu, hắn chỉ biết mình nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, là không cải biến được thế đạo này.

Một người lực nghèo.

Trên đời yêu ma quỷ quái nhiều như vậy, lại thêm còn có thần minh quấy nhiễu tiến đến, để thế đạo này loạn tượng trùng điệp.

Bây giờ cái này Thiên Cung nguyện ý điều đi cái này một châu chi địa thần minh, đối với hắn mà nói cũng chưa chắc không phải một cái cơ hội.

Nếu như Lý Tu Viễn ngay cả một châu chi địa đều quản lý không được lời nói, như vậy cũng quản lý không được thiên hạ cái này náo động thế đạo.

"Ta chí chưa nâng dân càng khổ, non sông chốn chốn có nỉ non." Lý Tu Viễn lẩm bẩm nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.