Chương 228: Thanh táo

Chương 228: Thanh táo

Về sau sự tình sẽ như thế nào, Lý Tu Viễn không biết, nhưng là hắn biết mình hiện tại xem như ngăn trở ôn thần tiếp tục tản ôn dịch.

Với lại từ nay về sau, ôn thần cũng sẽ không tại Dương Châu khu vực truyền bá ôn dịch.

Cái này là một chuyện tốt, nhưng cũng là một chuyện xấu.

Bởi vì rất nhanh, cái này một chỗ giới thần minh liền sẽ rút lui, đến lúc đó nơi này yêu ma quỷ quái làm mất đi chế ước, đây là một cơn náo động.

Lại hoặc là đây là một cái trên trời thần minh đã sớm thiết tốt cục, liền chờ Lý Tu Viễn vào cuộc.

Giá

Lý Tu Viễn không có có mơ tưởng, giờ phút này cưỡi Long Mã, đón trời chiều chuẩn bị trở về Quách Bắc thành.

Nơi đó ôn dịch mặc dù sẽ không tiếp tục đạt được khuếch tán, thế nhưng là tràn ra khắp nơi ra dịch bệnh còn cần đạt được quản lý, mà cái này cần nghĩ tới biện pháp khác.

Bất quá ai có thể nghĩ tới.

Cái này bình thường một ngày, cả tòa thành Kim Lăng bách tính cũng không biết, bởi vì Lý Tu Viễn nguyên nhân mà miễn đi một trận ôn dịch, thiếu một cơn náo động.

"Lý Tu Viễn?"

Bỗng dưng, một chiếc xe ngựa từ đối diện lái tới, tiến về thành Kim Lăng, trong xe ngựa giờ phút này truyền đến một cái nhẹ kêu thanh âm, một cái phú gia công tử giờ phút này thật sâu cau mày, hướng cửa sổ nhỏ bên ngoài nhìn thoáng qua.

Lý Tu Viễn nghe được thanh âm theo bản năng cũng nhìn thoáng qua xe ngựa kia.

Hai người lẫn nhau chiếu một cái mặt, nhưng lại rất nhanh sát bên người rời đi.

"Sở gia. . . Sở Thiên." Lý Tu Viễn cũng là thần sắc khẽ động, nhận ra cái này phú gia công tử.

Đúng là Quách Bắc thành Sở gia cái kia Sở Thiên.

Đáng tiếc là vị này nguyên bản Quách Bắc thành nổi danh công tử, bây giờ bởi vì một trận hồng thủy nguyên nhân, Sở gia trong một đêm liền đã điêu linh.

Hiện tại, Quách Bắc thành Sở phủ bên trong đều tràn đầy nước bùn, không người thanh lý.

Bởi vì Sở gia không người quản lý, bọn hạ nhân đã sớm riêng phần mình rời đi.

Hiện tại Sở phủ là một chỗ bỏ hoang hoang chỗ ở, nếu như không ra đoán lời nói, Sở gia nên có không ít người chết tại trận kia Hồng dưới nước.

"Hắn người này đến là vận khí tốt, lớn như vậy hồng thủy thế mà không để cho hắn đụng phải, ngược lại chạy tới cái này thành Kim Lăng đến, xem ra Sở gia đã sớm chuẩn bị a." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Từ vừa rồi cái kia vừa đối mặt đến xem, cái này Sở Thiên tựa hồ trong khoảng thời gian này tại trong thành Kim Lăng sinh hoạt không sai, đi ra ngoài có xe ngựa, mặc trên người cẩm phục, Sở gia mặc dù tán, nhưng nội tình còn tại.

Lý Tu Viễn hiện tại tâm tư không có đặt ở cái này Sở Thiên bên trên, mà là cưỡi Long Mã tại sắc trời vừa mới vào đêm thời điểm về tới Quách Bắc ngoài thành trong miếu hoang.

Ngày bình thường không có bóng người miếu hoang, hôm nay lại là đèn đuốc sáng trưng.

Rõ ràng nhìn qua không có mấy người, nhưng lại lộ ra náo nhiệt vô cùng, bên trong giống như có vô số người hội tụ ở nơi đó.

"Ha ha, đồ nhi, rời đi trọn vẹn hai ngày công phu, ngươi nhưng cuối cùng là trở về."

Mù đạo nhân giờ phút này xếp bằng ở miếu hoang trên nóc nhà, đón sao trời ánh trăng mà ngồi, một hít một thở ở giữa, hình như có oánh oánh ánh trăng bị hắn nuốt vào trong bụng.

Cái này nuốt nôn Nhật Nguyệt Tinh Hoa thủ đoạn, không biết thắng qua cái khác người tu đạo gấp bao nhiêu lần.

Người bên ngoài là hấp thu, hắn đây coi như là thôn tính.

"Như thế nào? Mấy ngày nay bôn ba nhưng có hiệu quả." Mù đạo nhân thả người nhảy lên, thân thể giống như là một mảnh lá cây phiêu phiêu đãng đãng rơi xuống, vững vàng giẫm tại trên mặt đất.

Lý Tu Viễn nói: "Có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, không biết sư phó muốn nghe cái nào."

"Trước đắng sau ngọt, trước tin tức xấu đi." Mù đường người nói.

"Tin tức xấu là sau này Dương Châu khu vực thần minh sẽ lục tục rút đi, nơi này sẽ thành yêu ma quỷ quái hội tụ chi địa, thế đạo sẽ so trước đó loạn hơn." Lý Tu Viễn nói ra.

Mù đường người nói: "Vậy cái này là một tin tức tốt."

"A, vì sao? Không có trên trời thần minh hạn chế yêu ma, làm sao ngược lại trở thành tin tức tốt." Lý Tu Viễn nói.

Mù đạo nhân vuốt râu cười nói: "Vốn là trùng hợp loạn thế, thần minh tránh lui, yêu nghiệt hoành hành, thần minh tự thân hương hỏa cũng khó khăn bảo đảm, đâu còn có tinh lực đi hàng yêu trừ ma, mà người tu đạo hàng yêu phục ma, lại sợ đắc tội bản địa thần minh, thụ bản địa thần minh chế ước, nếu là không có thần minh, đến là có thể buông tay buông chân, tin tưởng thiên hạ người tu đạo nghe vậy, chắc chắn nhao nhao tiến về nơi đây đến hàng yêu trừ ma, cứu thế tế người, đây chính là tu công đức cơ hội thật tốt, đến lúc đó đồ nhi còn sợ nơi đây yêu ma quỷ quái bất diệt?"

"Sư phó đây coi như là an ủi ta a?" Lý Tu Viễn nói.

"Không phải an ủi, mà là sự thật, đến lúc đó ngươi từ sẽ minh bạch." Mù đường người nói.

Lý Tu Viễn nói: "Cái kia cái thứ hai tin tức là, ta thành công ngăn lại ôn thần truyền bá ôn dịch."

"A, vậy cái này là một cái tin tức xấu." Mù đường người nói.

"Cái này có thế nào trở thành một cái tin tức xấu." Lý Tu Viễn hỏi.

Mù đường người nói; "Ngươi để ôn thần rút lui, cái kia thế tất sẽ đắc tội một chút trên trời thần minh, cái này đối ngươi mà nói tự nhiên là một cái tin tức xấu."

"Được rồi, là tốt là xấu toàn trong một ý nghĩ, hiện tại việc cấp bách là tại chữa bệnh, không biết sư phó có biện pháp nào a?" Lý Tu Viễn nói.

Mù đường người nói: "Đồ nhi ngươi trước tạm theo vi sư đến."

Lý Tu Viễn hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đi theo mù đạo nhân tiến vào miếu hoang.

Miếu hoang một gian phá trong phòng, có mấy cái trước đó đi theo Lý Tu Viễn hộ vệ bên cạnh lúc này toàn thân hư nhược nằm tại chiếu rơm bên trên, thỉnh thoảng phát ra tiếng ho khan.

"Bọn hắn cũng lây nhiễm ôn dịch?" Lý Tu Viễn cả kinh nói.

"Không ngừng, với lại bắt đầu chuyển biến xấu."

Mù đạo nhân chỉ tay một cái, một đoàn sáng chói ánh lửa trôi lơ lững ở trong phòng, đem nơi này chiếu sáng rõ ràng.

Lúc này Lý Tu Viễn trông thấy, mấy tên hộ vệ chẳng những thân thể suy yếu, với lại toàn thân mọc đầy bọc mủ, nhìn qua buồn nôn vô cùng.

"Có thể trị a?" Lý Tu Viễn sắc mặt trầm xuống.

Mù đường người nói: "Vi sư xuất thủ tự nhiên có thể trị, chỉ là vi sư có thể trị mấy người, lại cứu không được mấy ngàn người, mấy vạn người, mấy trăm ngàn người, muốn trị ôn dịch cần có lương mới đi."

Lý Tu Viễn nói ra: "Lương phương cần lương y mở ra, có thể phái Âm binh, Quỷ sai ra ngoài tìm kiếm, hỏi thăm phụ cận tất cả lương y, xem bọn hắn có cái gì trị ôn chi pháp."

"Đã phái đi ra, tám trăm Âm binh, gần năm trăm Quỷ sai, đều là ra đi tìm lương y trị ôn." Mù đường người nói.

"Sư phó không phải thần cơ diệu toán a, cái này coi không ra a?" Lý Tu Viễn hỏi.

Mù đạo nhân lắc đầu nói: "Việc này cùng ngươi có liên quan, vi sư làm sao có thể tính ra được?"

Lý Tu Viễn lúc này trong lòng run lên.

Đúng vậy a, có mình tồn tại, suy tính chi pháp đều là sẽ mất đi hiệu lực, trừ phi là việc này cùng mình không có quan hệ, nếu có quan hệ như vậy thì nhất định coi không ra.

"Các loại. . . Sư phó nói như vậy chẳng phải là cho thấy, cái này trị ôn chi pháp cùng ta có quan hệ?" Lý Tu Viễn chợt nghĩ đến cái gì lập tức nói.

"Cũng có thể nói như vậy." Mù đạo nhân gật đầu nói.

Nhưng mà vừa lúc này, miếu hoang bên ngoài một cỗ âm phong thổi hơi, bí mật mang theo hương hỏa hương vị tung bay vào.

Trở thành Âm binh Thiết Sơn lúc này có chút thở hồng hộc chạy vào nói ra: "Đại, đại thiếu gia, tìm được, tìm được chữa trị ôn dịch biện pháp."

"A, tìm được? Rất tốt, mau nói, dùng cái biện pháp gì có thể trị liệu cái này ôn dịch?" Lý Tu Viễn bận bịu đi tới, muốn nắm lấy Thiết Sơn hỏi.

Nhưng nghĩ tới hiện tại Thiết Sơn đã là quỷ thần hàng ngũ, mình không thể đụng, cho nên đành phải vội vàng đã ngừng lại bộ pháp.

Thiết Sơn nói ra: "Có một vị Âm binh tại ngoài trăm dặm một cái trong thôn trang nhỏ đi ngang qua, gặp được một vị cổ quái lão giả, trị bệnh cứu người, trùng hợp cái kia người trong thôn đều lây nhiễm ôn dịch, thế nhưng là trải qua lão giả kia trị liệu, không có có bất hảo."

"Cổ quái lão giả? Là cái dạng gì." Lý Tu Viễn hỏi.

"Là một vị thân cao chỉ có bảy tám tuổi hài đồng lớn nhỏ lão giả, không có tóc không có sợi râu, xử lấy một cây quải trượng." Thiết Sơn nói ra.

"Hắn dùng cái biện pháp gì chữa khỏi ôn dịch." Lý Tu Viễn nói.

Thiết Sơn nói: "Dùng cây táo lá cây đun nước liền đem ôn dịch cho chữa khỏi."

"Cây táo lá cây có thể trị ôn? Cái này lương phương lại đơn giản như vậy." Lý Tu Viễn lập tức ngây ngẩn cả người.

Bên cạnh mù đường người nói: "Cái này cũng không cảm thấy kỳ quái, từ xưa đến nay ôn dịch đều là như thế, bệnh phát thời điểm hung mãnh như hổ, chỉ khi nào tìm được nhằm vào lương phương như vậy ôn dịch chẳng mấy chốc sẽ bị dập tắt, trước kia ôn thần truyền bá ôn dịch thời điểm, thường thường chân trước truyền bá xong ôn dịch, chân sau liền sẽ báo mộng đem trị liệu ôn dịch lương phương truyền thụ ra ngoài, để bách tính đi trị liệu ôn dịch, đây là bởi vì ôn thần nhiệm vụ đã hoàn thành, cho nên mới muốn ách chế ôn dịch tiếp tục tràn ra khắp nơi."

"Mà cái gọi là lương phương, bình thường phần lớn là cực kỳ đơn giản một chút dược thảo, bởi vì chỉ có dạng này bách tính mới có thể uống lên, không lại bởi vì thuốc quý mà bệnh chết, hiện tại đã có lương phương, khi nhanh chóng đem lương phương truyền bá ra, trị bệnh cứu người."

Thiết Sơn nói: "Thế nhưng là đạo trưởng, cái này táo lá bình thường là bắc mới vừa có, phương nam hiếm thấy a, hiện tại một lát đi nơi nào tìm táo lá? Cho dù tìm được vài cọng, cũng còn thiếu rất nhiều."

Mù đạo nhân không khỏi trầm ngâm, lấy mình bây giờ đạo thuật vận chuyển đến một chút cây táo không khó, về phần phân lượng lời nói, một lát là không có cách nào cam đoan.

"Ta có lẽ có thể giải quyết vấn đề này." Lý Tu Viễn lúc này nghĩ tới điều gì, mở miệng nói.

"A, đồ nhi ngươi có cái gì cao chiêu a?" Mù đạo nhân hỏi.

Lý Tu Viễn từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra ba cái thanh táo, đã thấy cái này ba cái thanh táo, oánh oánh phát quang để lộ ra thần dị: "Đây là trên trời Chân Vũ Thần quân đưa cho ta ba quả táo, trước đó ta không rõ có làm được cái gì, hiện tại ta lại hiểu, hắn là đưa ta một liều thuốc tốt, dùng để trị liệu ôn dịch."

"Đã là tiên chủng, như vậy cái này cảm nhiễm ôn dịch bệnh nhân được cứu rồi." Mù đạo nhân cười cười, lúc này nhận lấy ba cái thanh táo sau đó đi ra miếu hoang.

Vừa ra miếu hoang, hắn liền đem trong tay ba cái thanh táo ném ra ngoài.

Thanh táo rơi xuống đất, trên mặt đất lăn vài vòng, rơi xuống trên bùn đất lại lập tức tung ra chồi non, sinh ra sợi rễ, sau đó nghênh phong biến dài, không có không lâu sau liền đã mọc ra thân cành, triển khai tán cây.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, cây táo liền có cao ba trượng, thân cây tráng kiện, cành lá rậm rạp, với lại phía trên còn nhanh chóng kết xuất từng mai từng mai thanh táo, cái này thanh táo mặc dù không bằng cái kia ba cái thanh táo thần dị, nhưng cũng xanh biếc không rảnh, trái cây to lớn.

"Có thể?" Lý Tu Viễn nói.

Hắn đã không chỉ một lần nhìn thấy chuyện thần kỳ như vậy, cũng liền không cảm thấy kinh ngạc.

Mù đạo nhân lắc đầu nói: "Cần ngươi mấy giọt máu tươi đổ vào, để cho ba cái tiên chủng kết quả có thể trồng."

Lý Tu Viễn cũng không nghi ngờ gì, nhỏ mấy giọt máu tại ba khỏa cây táo rễ cây bên trên.

Máu tươi bị cây táo hấp thu về sau, nguyên bản treo ở trên ngọn cây thanh táo, giờ phút này lại hiện lên loang lổ màu đỏ ấn ký, phảng phất là bị máu tươi của hắn nhuộm đỏ.

Mù đạo nhân nhẹ gật đầu, đưa tay chộp một cái, một viên thanh táo từ trên nhánh cây rơi trong tay, tiện tay ném ra cái này thanh táo lại như trước đó nhanh chóng mọc ra, rất nhanh phá đất mà lên, mọc ra một gốc cây táo, chỉ là cái này cây táo chỉ có cành lá rậm rạp táo lá, cũng không có kết quả.

Lý Tu Viễn gặp này lập tức hiểu, hắn nói: "Thiết Sơn, đem tất cả Quỷ sai, Âm binh đều gọi về, để cho bọn họ tới nơi này hái quả táo, đi các nơi phát sinh ôn dịch địa phương gieo hạt, đồng thời báo mộng cho những bệnh nhân kia, nói táo lá đun nước phục dụng có thể trị bệnh dịch."

"Là, đại thiếu gia." Thiết Sơn lúc này ứng tiếng, hóa thành một cỗ âm phong nhanh chóng nhanh rời đi.

Theo mệnh lệnh của hắn một cái, rất nhanh liền có Quỷ sai Âm binh lục tục dám đến.

Bọn hắn cũng không cần các đồng bạn tụ tập, thụ Lý Tu Viễn nhao nhao riêng phần mình hái một cái túi quả táo liền cấp tốc rời đi, tiến về các nơi gieo hạt.

Nói cũng kỳ quái, ba viên táo trên cây quả táo vô luận như thế nào đều hái không hết.

Lấy xuống bao nhiêu lập tức liền sẽ mọc ra bao nhiêu, căn bản liền sẽ không có thiếu khả năng.

"Hạnh đồ nhi ngoan ngươi không có đem cái này ba cái thanh táo ăn, không phải chính là có tiên chủng, cũng kết không ra nhiều như vậy trái cây." Mù đạo nhân nói.

"Vì sao?" Lý Tu Viễn hỏi.

Mù đường người cười nói: "Tiên táo tiên khí đều tại thịt quả bên trong, ngươi như ăn, cái nào có nhiều như vậy tiên khí kết xuất trái cây?"

Lý Tu Viễn trầm ngâm, hồi tưởng lúc ấy một màn, mình bị Chân Vũ Thần quân mời mời ngồi vào thời điểm, ba cái tiên táo liền bày ra ở trước mắt, nghe liền muốn ăn, không ngừng dụ hoặc mình, nhưng là bởi vì cố lấy nói ôn dịch tình huống, cho nên uống một chén rượu liền chưa kịp ăn.

Dù sao Tiên gia trái cây bày ở trước mặt, ăn chi hữu ích, sao có thể không có mấy phần động tâm.

Nhưng ai có thể nghĩ tới cái này thanh táo là dùng đến trị ôn dịch.

Bây giờ hết thảy xuyên kết hợp lại, Lý Tu Viễn lại là không khỏi âm thầm cảm thấy nguy hiểm thật.

Trước đó chỉ cần mình hơi động một điểm tư dục, ăn thanh táo, cái này tình hình bệnh dịch chỉ sợ cũng không thể thập toàn thập mỹ bình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.