Chương 229: Cảm ơn

Chương 229: Cảm ơn

Quách Bắc nội thành, mấy ngày nay mặc dù một cỗ tử khí bừng bừng dáng vẻ.

Nhưng là tại hôm nay, tòa thành trì này lần nữa bạo phát ra một luồng sinh cơ phồn thịnh.

Trong thành các nơi trên đường phố, nhấc lên từng ngụm to lớn nồi sắt, sắt trong nồi nước nóng cuồn cuộn, bên cạnh có người không ngừng hướng sắt trong nồi đưa lên từng thanh từng thanh màu xanh biếc cây táo lá cây.

Nấu chín về sau nước canh, lại theo thứ tự phái thả cho thụ ôn dịch bách tính.

Dân chúng mấy ngày nay bị ôn dịch tra tấn, thân thể suy yếu, một mặt bệnh trạng, toàn thân mọc đầy bọc mủ, nhưng may mà chính là ôn dịch phát sinh sự tình không dài, mặc dù bệnh tình chuyển biến xấu, nhưng lại rất ít xuất hiện người bệnh chết, bây giờ ôn dịch lương phương đạt được truyền bá, lại thêm ban đêm Lý Tu Viễn loại bỏ Âm binh, Quỷ sai bốn phía gieo hạt cây táo, báo mộng cáo tri trị liệu ôn dịch đơn thuốc.

Bây giờ các nơi tình hình bệnh dịch đều chiếm được một cái nhanh chóng khống chế.

Lý Tu Viễn cùng mấy vị hảo hữu còn có bọn hộ vệ hành tẩu tại trên đường phố, nhìn xem theo thứ tự xếp hàng nhận lấy nước canh bách tính, trong lòng cây kia căng cứng thần kinh cuối cùng là thư giãn xuống.

Lần này mầm tai vạ cuối cùng là triệt để lắng lại.

"Lý huynh, lần này nhưng may mắn mà có ngươi, nếu không phải ngươi kịp thời tìm được trị liệu ôn dịch đơn thuốc, lần này dân chúng toàn thành chỉ sợ là khó may mắn thoát khỏi." Đồng hành thư sinh Vương Bình mở miệng nói.

"Nào chỉ là dân chúng toàn thành, lần này ôn dịch ai biết trải rộng bao nhiêu địa phương, truyền bá bao xa, liền liền triều đình đều đã bỏ đi chẩn tai cứu người, để cái này một mảnh khu vực bách tính tự sinh tự diệt đâu."

Một bên Chu Dục bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Chúng ta no bụng đọc sách thánh hiền, nhưng triều đình như thế ngu ngốc vô năng, thật không biết cái này một thân sở học thì có ích lợi gì?"

"Lời không thể nói như vậy, chính là bởi vì triều đình ngu ngốc quan viên quá nhiều, chúng ta mới chịu khảo thủ công danh, vì bách tính tạo phúc." Ninh Thái Thần nghiêm trang nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Thế đạo này biến thành xấu, có người có thể tị thế, có người có thể không làm, nhưng là chúng ta lại không được, chúng ta đã sinh ở thời đại này, đi lên khoa cử làm quan con đường, liền có trách nhiệm cải biến thế đạo này, chẳng lẽ chư vị cũng muốn nước chảy bèo trôi, tầm thường vô vi cả một đời a? Đại trượng phu tại thế, có việc nên làm, có việc không nên làm, không phải làm than thở, cam chịu, đây là phụ nhân, không phải đại trượng phu gây nên."

"Lý công tử lời này, nói có lý." Bên cạnh đồng hành thư sinh quát.

"Đúng vậy a, thế đạo này biến thành xấu, chúng ta liền có trách nhiệm cải biến thế đạo này, thành này tình huống liền là tốt nhất chứng kiến, nếu không có chư vị đồng tâm hiệp lực, nào có hôm nay vạn dân còn sống?"

"Lý huynh, chỉ bằng lời này, tương lai vô luận Lý huynh thân ở chỗ nào, thân ở khi nào, đều đáng giá chúng ta đi theo, trên đời này có thể ít chúng ta, duy chỉ có không thể thiếu Lý huynh."

Cái khác mấy vị thư sinh cái tuổi nhỏ nhiệt huyết, hăng hái, bị Lý Tu Viễn một phen cho lây nhiễm.

Lý Tu Viễn cười cười: "Tương lai đường còn rất dài, khi cùng quân cùng nỗ lực chi."

Hắn nói, hoàn toàn chính xác cần một đám cùng chung chí hướng người cùng đi.

Dưới mắt Chu Dục, Vương Bình, Ninh Thái Thần các loại thư sinh bởi vì đủ loại sự tình cơ duyên xảo hợp hội tụ ở cùng nhau, đây chính là thượng thiên cho hắn người đồng đạo, có bọn họ, Lý Tu Viễn cảm thấy mình cũng không phải là một người cô đơn.

Trong thành dạo qua một vòng về sau, nhìn thấy hết thảy tình huống đều tại chuyển biến tốt đẹp, Lý Tu Viễn cũng yên lòng.

Chuyện còn lại có thể giao cho thủ hạ đi xử lý, để Chu Dục, Vương Bình bọn hắn đi quản lý, mình cũng liền có thể công thành lui thân.

Đại sự đã giải quyết, còn lại việc nhỏ cũng không thể còn để cho mình quan tâm a.

Mang theo hộ vệ về đến phủ, đã thấy trước phủ, chất đầy đủ loại đồ ăn.

Lại một rổ trứng gà, có mấy cái tươi mới gà vịt, còn có một số rau quả, càng có một ít làm xong màn thầu, bánh bao loại hình, thậm chí có một ít thịt khô, nấm hương loại hình lâm sản

Lữ bá chính chào hỏi trong phủ mấy tên hộ vệ đem những vật này mang vào đâu.

"Chuyện gì xảy ra, cổng làm sao chất đống lấy nhiều như vậy quà tặng?" Lý Tu Viễn nhanh chân đi đến, hiếu kỳ hỏi.

Lữ bá thi cái lễ: "Đại thiếu gia, những vật này đều là nội thành bách tính đưa tới, bọn hắn nhớ tới đại thiếu gia chẩn tai cứu người, lại lắng lại ôn dịch, trong lòng cảm ơn, liền cố ý đưa tới những lễ vật này, để báo đáp đại thiếu gia mạng sống chi ân, trước đó lão nô đã thanh một nhóm, đây là nhóm thứ hai."

Còn chưa có nói xong.

Liền có một vị phụ nhân, nắm hài tử đi tới Lý phủ tường viện bên cạnh, buông xuống một rổ màn thầu về sau, sau đó cùng hài tử cùng một chỗ quỳ gối đến, đối Lý phủ dập đầu mấy cái đầu về sau liền vội vội vàng vàng rời đi.

"Nội thành dân chúng chịu tai, gặp ôn dịch, cũng không giàu có, những vật này tuy là bách tính tấm lòng thành, nhưng đối với hiện tại bách tính mà nói gánh vác quá lớn, có phần này tâm ý là có thể, đồ vật liền không thể muốn." Lý Tu Viễn nói.

Lữ bá nói ra: "Lão nô nói, thế nhưng là ngăn không được a, lão nô nhìn đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu mấy ngày nữa sẽ càng nhiều."

Lý Tu Viễn trầm ngâm nói: "Vậy chỉ thu xuống đi, quay đầu xử lý một trận yến hội, mời nội thành bách tính ăn một bữa, thuận tiện a trước đó mười lượng tiền tháng phát hạ đi, đại tai đi qua, cần chỗ cần dùng tiền nhiều, đến làm cho bách tính trong tay có chút tiền nhàn rỗi nơi tay."

"Lão nô nhớ kỹ." Lữ bá nói ra.

"Ngô Phi, Vọng Xuyên sơn bên trong cái đám kia tiền bạc còn không có dùng xong a." Lý Tu Viễn chợt mà hỏi.

Ngô Phi đi ra nói: "Đại thiếu gia là nói lần trước vận đến Vọng Xuyên sơn chín vạn lượng bạch ngân, đúng vậy, cái này ngân lượng không dùng rơi một điểm."

"Đi Vọng Xuyên sơn đi một chuyến, đem bạc vận đến, hiện tại liền đi." Lý Tu Viễn nói.

"Là, đại thiếu gia."

Ngô Phi ứng tiếng, liền lập tức chuẩn bị một con khoái mã, sau đó cấp tốc rời đi.

Lại phân phó một ít chuyện xuống dưới về sau, Lý Tu Viễn mới thanh nhàn.

Nói là thanh nhàn, cũng không thanh nhàn.

Mấy ngày nay, Lý Tu Viễn mỗi ngày đều muốn nhìn nội thành tình huống, nhìn thấy nội thành dịch bệnh chính đang nhanh chóng bị chữa trị, tâm tình của hắn cũng càng phát dễ dàng hơn, thỉnh thoảng còn cùng Vương Bình, Chu Dục, Ninh Thái Thần mấy vị thư sinh, uống rượu tụ hội mấy lần.

Cái này nếu là lúc trước vậy khẳng định là không có cái tâm tình này.

Nhưng giải quyết tốt hậu quả sự tình cũng là không ít.

Mấy ngày bên trong, Ngô Phi vận tới tiền bạc.

Mà bách tính dịch bệnh cũng khá cái bảy tám phần.

Lý Tu Viễn liền thông tri toàn trường bách tính, nhưng phàm là chẩn tai thời điểm tiếp nhận Lý gia thuê làm công nhật đều có thể đến Lý phủ trước cửa nhận lấy tiền tháng.

Tính toán thời gian, thời gian một tháng cũng đúng lúc nhanh đến.

Lý Tu Viễn cũng không lỡ hẹn.

Một ngày này sáng sớm, Lý phủ trước cửa người đông nghìn nghịt, bách tính tụ tập.

Một vị sai phái tới sổ sách quản, lúc này cầm danh sách, la lớn: "Tề Đông? Tề Đông tới lĩnh tiền."

"Tới, ở chỗ này, ta ở chỗ này." Một cái gọi Tề Đông hán tử vội vội vàng vàng chen chúc tới, giơ tay lên nói.

Bên cạnh tiểu nhị, đưa cho hắn mười lượng tiền tháng.

"Đa tạ đông gia, đa tạ đông gia." Cái này gọi Tề Đông hán tử cầm tiền tháng, vừa mừng vừa sợ, sau đó cảm ân đái đức quỳ trên mặt đất đối Lý phủ dập đầu mấy cái, sau đó liền nhanh chóng quay trở về đám người.

Trong đám người có một phụ nhân nắm hài tử, nhìn thấy tự mình nam nhân được mười lượng tiền tháng, cũng là cao hứng không ngậm miệng được, chỉ cảm thấy cuộc sống sau này có hi vọng.

"Lưu Nhị, Lưu Nhị ở đâu? Tới này lĩnh tiền." Sổ sách quản lại hô.

Rất nhanh lại có một cái hán tử hưng phấn không thôi chen chúc tới: "Ở chỗ này, ở chỗ này."

Lưu Nhị rất nhanh nhận tiền, cũng là cao hứng bừng bừng, nhưng cũng không quên đối Lý phủ quỳ lạy mấy lần, cảm kích Lý gia ân đức.

Nội thành bách tính đều hiểu, lần này nếu như không phải Lý Tu Viễn chẩn tai, nếu như không phải Lý Tu Viễn trị ôn dịch, cái này toàn thành bách tính người đều phải chết đi, phần này ân đức dân chúng đều nhớ.

Cấp cho tháng chuyện tiền bạc, muốn là một cái công bằng công chính, cho nên Lý Tu Viễn ngay trước bách tính trước mặt, chi tiết điểm thanh, để bách tính không người hoài nghi, đây là đang lập một cái tin chữ.

"Chu Đại, Chu Đại, đến lĩnh tiền tháng."

"Tới." Rất nhanh, tiền tháng tiếp tục cấp cho một người nam tử kích động nhận tiền tháng, sau đó cấp tốc rời đi.

"Chờ...chờ một chút, ta là Chu Đại, hắn không phải Chu Đại, hắn là mạo hiểm lĩnh, hắn gọi Mã Khâu, là trong thành du côn, hắn không có nhận qua Lý gia thuê."

Thế nhưng là nam tử kia chân trước vừa đi, lại có một cái tự xưng là Chu Đại người vội vã chen chúc tới, bận bịu hồ nói.

"Cái gì?" Sổ sách tầm nhìn hạn hẹp này giật mình.

Không nghĩ tới cái này đều sẽ xuất hiện mạo hiểm lĩnh sự tình.

"Các ngươi các loại, việc này ta muốn đi hỏi qua đại thiếu gia." Cái này sổ sách quản nói xong, vội vội vàng vàng quay trở về phủ đi.

Hắn vừa đi, Lý phủ trước cửa bách tính lại đều lòng đầy căm phẫn.

"Cái kia Mã Khâu thật sự là thất đức, ngay cả Lý công tử tiền cũng dám mạo hiểm lĩnh, liền không sợ gặp báo ứng a?"

"Phi, thứ gì, cái này Mã Khâu thật là chúng ta Quách Bắc thành sỉ nhục, lão tử đều nhìn không được."

"Mẹ, tên chó chết này, gặp lại sau đến hắn định phải thật tốt giáo huấn hắn một trận."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.