Chương 230: Mới thần nước

Chương 230: Mới thần nước

Lý Tu Viễn giờ phút này đang cùng mù đạo nhân cũng liền là sư phụ của mình ngồi tại trong hành lang.

Hắn không rên một tiếng, lẳng lặng cùng đợi.

Mù đạo nhân tay nâng lấy Sinh Tử Bộ, không ngừng đọc qua, phía trên trang giấy tựa hồ vô cùng vô tận, vô luận như thế nào lật đều lật không nhìn xong.

Từ đầu đến giờ đã qua tốt mấy canh giờ.

Tận đến giờ phút này mù đạo nhân mới buông xuống Sinh Tử Bộ, trong mắt quang mang lóe lên, sau đó lộ ra mấy phần ý cười.

"Như thế nào?" Lý Tu Viễn hỏi.

Mù đường người cười nói: "Lần này lắng lại ôn dịch đích thật là một trận đại công đức, tổng cộng cứu được 129,600 người, sinh tử bác thượng đều rõ ràng nhớ kỹ đâu, ngươi nói quả nhiên không sai, số trời là có thể cải biến được."

Lý Tu Viễn lắc đầu nói; "Không phải số trời có thể thay đổi, mà là có người nói xằng số trời."

"Lời này có lý." Mù đường người nói.

"Bất quá ngươi cùng trên trời thần minh đánh cược, cái này Dương Châu khu vực, ngươi dự định như thế nào quản lý?" Mù đạo nhân lại nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Còn không có đầu mối, việc này cần cho ta suy nghĩ nhiều lượng một phen."

"Quản lý tốt, đây là công tại thiên thu sự tình, nếu là quản lý không tốt, chỉ sợ là kiếp nạn trùng điệp, bất quá cái này cũng bình thường, ngươi là trời sinh Thánh nhân, sao có thể không trải qua kiếp nạn." Mù đường người nói.

Lý Tu Viễn nói: "Dương Châu sự tình tạm thời không có một cái nào đầu mối, nhưng là Quách Bắc thành sự tình ta lại có một cái đại khái ý nghĩ."

"A, cùng vi sư nói một chút." Mù đạo nhân nói.

"Mộc đạo nhân vì đời tiếp theo Thành Hoàng, Thiết Sơn các loại tám trăm Âm binh phụ chi, tin tưởng đủ để chưởng quản Quách Bắc thành khu vực."

Mù đạo nhân gật đầu nói: "Nhân thủ dồi dào, cái này một nơi không loạn lên nổi, miếu thờ lời nói ngay tại cái kia miếu hoang trùng kiến, ban đầu miếu Thành Hoàng đã bị quan phủ chiếm cứ, sợ là lấy không trở lại, bất quá khu vực là có người trông coi, cái kia thuỷ vực đâu?"

"Bát Đại Vương có thể phụ trách cái này một chỗ giới thuỷ vực, nó trước đó cứu được Quách Bắc thành không ít bách tính, công đức không ít, đủ để đảm nhiệm cái này một chỗ giới thần nước." Lý Tu Viễn nói.

Mù đạo nhân bấm ngón tay tính toán, cười nói: "Nguyên lai là một cái ba ba tinh, đến cũng có thể trở thành cái này một chỗ giới thần nước, như thế cái này một thành chi địa liền coi như là kết cục, nhưng Dương Châu không ngừng một thành, địa phương khác chỉ sợ tình huống lại muốn nhiều phức tạp."

"Ta biết, nhưng cái này cần một chút thời gian, với lại dưới mắt trên trời thần minh không phải cũng cho ta thời gian một năm a? Cái này trong vòng một năm, nên có thể muốn ra một cái sách lược vẹn toàn." Lý Tu Viễn nói.

Về sau lại cùng mù đạo nhân thương nghị một cái những chuyện khác, nhiều là quỷ thần sự tình.

"Đại thiếu gia, vừa rồi tại cấp cho tiền tháng thời điểm, có người mạo hiểm lĩnh mười lượng tiền bạc, không biết xử lý như thế nào?"

Sổ sách quản lúc này đi tới đại đường, đem vừa rồi phát sinh sự tình nói một lần, đồng thời sắc mặt có chút khẩn trương, câu nệ, sợ bị trách phạt.

"Có người mạo hiểm lĩnh tiền công?"

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày nói: "Bất quá cái này bách tính nhiều như vậy, xuất hiện mạo hiểm lĩnh cũng là bình thường, bất quá này phong không thể dài, không phải sẽ có nhiều người hơn mạo hiểm lĩnh, ngươi trước tạm thông cáo dân chúng, ai đem mạo hiểm lĩnh chi bắt được người quan phủ đi, ai có thể được hắn trên thân mười lượng mạo hiểm lĩnh tiền công, tin tưởng lúc này cái kia Tống Viễn Tống đại nhân, là rất hi vọng nhờ vào đó lập uy."

Ôn dịch bình.

Còn lại liền là quản lý, nếu như cái kia Tống Viễn không muốn lao lực vô công, lúc này khẳng định sẽ không kịp chờ đợi biểu hiện một phen, mà đuổi bắt tặc phỉ liền là công tích thứ nhất.

"Ngươi còn ở nơi này làm cái gì? Còn không đi xuống tiếp tục cấp cho tiền tháng?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, là, là đại thiếu gia." Sổ sách quản vội vàng ứng tiếng, sau đó lui xuống.

Lý Tu Viễn lại nói: "Tái phát tan ca tiền thời điểm coi chừng một chút, mặc dù bách tính thuần phác, nhưng là cũng không thể dung túng những cái kia rắp tâm bất chính chi đồ."

Sổ sách quản lại liên tục gật đầu, sau đó mới lui xuống.

Rất nhanh, khi sổ sách quản đi bên ngoài phủ, đem chuyện này một lúc nói, lập tức liền có nội thành lưu manh, đầu gấu, hai mắt tỏa ánh sáng, sau đó khí thế hung hăng rời đi, hiển nhiên là đi đuổi bắt cái kia mạo hiểm lĩnh tiền bạc Mã Khâu.

Dù sao Lý công tử lên tiếng, ai có thể bắt lấy hắn, đồng thời đem đưa đến quan phủ, ai liền có thể lấy trên người hắn tiền bạc.

Quách Bắc thành mặc dù lớn, nhưng là đối nội thành đầu gấu mà nói không có bọn hắn không quen biết địa phương, tin tưởng rất nhanh cái kia Mã Khâu liền phải xui xẻo.

Giải quyết tốt hậu quả sự tình lại qua mấy ngày.

Nội thành ôn dịch triệt để tán đi, trật tự cũng cũng bắt đầu dần dần khôi phục.

Nguyên bản âm u đầy tử khí một tòa thành trì, dưới mắt tựa như cây già đâm chồi, lần nữa manh phát ra sinh cơ.

Bất quá một ngày này Lý Tu Viễn cũng đã là chuẩn bị thu thập hành lễ, mang theo hộ vệ, chuẩn bị rời đi Quách Bắc thành, quay lại gia trang đi.

Lần này hắn đến Quách Bắc thành là tham gia thi viện, bây giờ thi viện đã sớm hoàn tất, nửa đường không phải phát sinh chuyện như vậy chậm trễ lâu như vậy lời nói sớm nên đi về nhà.

Mặc dù thường cách một đoạn thời gian đều có thư nhà bảo đảm bình an, nhưng là Lý Tu Viễn tin tưởng mình thời gian dài sẽ không, phụ mẫu nên cũng rất lo lắng.

"Trong thành sự tình làm phiền sư phụ nhiều lo liệu, đồ nhi về nhà trước thôn quê báo cái bình an, qua một đoạn thời gian trở lại." Lý Tu Viễn nói ra.

Mù đạo nhân vuốt râu cười nói: " nếu có không giải quyết được việc khó có thể cho Âm binh thông tri vi sư, vi sư sẽ đi giúp ngươi."

"Đa tạ sư phụ quan tâm." Lý Tu Viễn nói ra.

"Lữ bá, trong phủ làm phiền ngươi xử lý."

Bên cạnh Lữ bá có chút thụ sủng nhược kinh nói: "Đây là lão nô phải làm, đại thiếu gia khách khí."

"Đại thiếu gia, ngựa đã chuẩn bị xong có thể xuất phát." Lúc này Hình Thiện nhanh chân đi đến đại đường bên ngoài, chắp tay nói.

"Tốt, làm phiền, sư phó, đồ nhi cáo từ."

Nói xong, Lý Tu Viễn liền xuất phát.

Mang theo hộ vệ, một đoàn người rất mau rời đi Quách Bắc thành, hướng về trong huyện phương hướng mà đi.

Nhưng mà tới được bờ sông, chuẩn bị vượt sông thời điểm, Lý Tu Viễn mới phát hiện bởi vì đoạn thời gian trước thủy tai nguyên nhân, cái này trên sông đã không có đò ngang, nguyên bản bến đò đã bị vỡ tung, với lại cũng không có chữa trị dấu hiệu.

Sợ là bến đò phụ cận đưa đò dân chúng chịu tai nghiêm trọng hơn.

"A, làm sao không có thuyền, trước đó tiểu nhân đi qua nơi này thời điểm còn nhìn thấy có vụn vặt lẻ tẻ mấy chiếc đò ngang đâu." Ngô Phi buồn bực nói.

"Có thuyền, có thuyền, làm sao lại không có thuyền đâu." Lúc này một cái thanh âm đột ngột vang lên.

"Ai, ai đang nói chuyện?" Ngô Phi nghe được thanh âm có chút lạ lẫm lúc này uống đến.

Bên cạnh Hình Thiện cũng nhíu mày, theo bản năng cảnh giác.

"Ha ha, là ta, là ta, Lý công tử không biết ta."

Lúc này, một cái ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi nam tử trung niên lại từ trong sông đi ra.

Sông kia nước ở bên cạnh hắn tự động tách ra hai bên, toàn thân trên dưới lại không có xối một chút xíu, để cho người ta chỉ cảm thấy thần dị vô cùng.

"Là yêu quái?" Ngô Phi hoảng sợ nói.

"A, là Bát Đại Vương?"

Lý Tu Viễn nghe được thanh âm này lại là nhận ra được, sau đó không cảm thấy kinh ngạc nói.

Bát Đại Vương cười thi cái lễ: "Bái kiến Lý công tử."

"Đang muốn đi tìm ngươi đây, chỉ là nghe nói ngươi đã không tại sông hộ thành cất, chắc là trở lại mình trong thủy vực." Lý Tu Viễn nói ra.

"Chính là, không biết Lý công tử tìm tiểu thần cần làm chuyện gì? Tiểu thần hôm nay tại trong sông du đãng, gặp Lý công tử vì vượt sông phát sầu, phương mới hiện thân, muốn đưa Lý công tử qua bờ." Bát Đại Vương nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: "Có một chuyện tốt tìm ngươi, ngươi cũng nên biết Ô Giang Long Vương chết rồi, mảnh đất này giới lớn nhỏ thuỷ vực không người chưởng quản a."

"Đúng vậy, cho nên tiểu thần sớm về tới trong thủy vực, chải vuốt đường sông, miễn cho bị nước bùn ngăn chặn đường sông lần nữa ủ thành thủy tai." Bát Đại Vương nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Chải vuốt một con sông quá ít, ta muốn cho Bát Đại Vương ngươi chải vuốt mảnh đất này giới tất cả đường sông, chưởng quản mảnh đất này giới tất cả thuỷ vực."

"Cái này tiểu thần như thế nào làm?" Bát Đại Vương cả kinh nói.

"Bát Đại Vương là không làm được, vẫn là không dám làm?" Lý Tu Viễn hỏi.

Bát Đại Vương ngượng ngùng cười một tiếng: "Đã không làm được, cũng không dám làm, tiểu thần đạo hạnh bình thường, sao có thể chưởng quản nhiều như vậy thuỷ vực, có thể tại cái này một mảnh nhỏ thuỷ vực làm một cái nhỏ Đại Vương liền là đủ."

Lý Tu Viễn lắc đầu nói; "Đạo hạnh là sẽ tăng, nhưng là dưới mắt cơ hội cũng chỉ có lần này, Ô Giang Long Vương ủ thành tai họa nhưng không chỉ như vậy, hắn không chính mình bỏ mạng, phụ cận lớn nhỏ thuỷ vực thần nước cũng bởi vì hắn mà nhận lấy hãm hại, dưới mắt là một cái lần nữa khôi phục trật tự nhất thời điểm tốt, cho nên cái này một mảnh khu vực cần một cái người quản lý, nếu như Bát Đại Vương ngươi có thể đáp ứng, từ nay về sau ngươi chính là mảnh đất này giới thuỷ vực vương, trở thành danh phù kỳ thực Bát Đại Vương."

"Đương nhiên, nếu là ngươi không nguyện ý tiếp nhận cái này bổ nhiệm, ta chỉ có thể đi tìm kiếm thần nước khác."

Bát Đại Vương nghe vậy lúc này tâm động không ngừng, nhưng chợt lại có chút do dự nói: "Cái này thăng chức bổ nhiệm, tự nhiên là một tin tức tốt, nhưng không có Thiên Cung sắc phong, tiểu thần nổi danh không phân a."

"Không cần Thiên Cung sắc phong, Thiên Cung đã đáp ứng ta, để cho ta tới bổ nhiệm mảnh đất này giới lớn nhỏ thần minh, chỉ cần ngươi có thể ngồi vững vàng vị trí này, ngươi liền có thể thay thế Ô Giang Long Vương, sẽ không có vấn đề gì." Lý Tu Viễn nói ra.

"Lý công tử, chuyện này là thật?" Bát Đại Vương con mắt đột nhiên sáng lên.

Lý Tu Viễn nói ra: "Tự nhiên coi là thật, nếu là Thiên Cung tìm làm phiền ngươi, ngươi nhưng tới tìm ta, ta sẽ đối với chuyện này phụ trách."

Bát Đại Vương nhìn thấy Lý Tu Viễn đều đã nói như vậy, với lại lấy nhân gian Thánh nhân ý nghĩ nghĩ đến cũng sẽ không lừa gạt lừa gạt mình, lúc này cắn răng nói; "Tốt, cái kia tiểu thần liền lĩnh mệnh, nguyện vì vùng nước này thần nước."

Lý Tu Viễn lắc đầu nói "Không phải vùng nước này, mà là mảnh đất này giới, tại cái này vùng bên trong chỉ cần ngươi có thể quản lý bao nhiêu thuỷ vực, ngươi chính là bao nhiêu thuỷ vực thần nước."

"Tiểu thần đã hiểu." Bát Đại Vương giật mình, sau đó lại lần thi cái lễ.

"Nếu là Bát Đại Vương ngươi có năng lực, toàn bộ Dương Châu khu vực thuỷ vực đều có thể giao cho ngươi quản lý, nhưng còn xin Bát Đại Vương nhớ kỹ, không cần thiết để nước của mình vực bên trong xuất hiện thứ hai các Ô Giang Long Vương." Lý Tu Viễn nói ra.

"Tiểu thần minh bạch."

Bát Đại Vương trong lòng run lên, minh bạch Lý Tu Viễn ý tứ, nhưng cái này cũng khó che lại nội tâm kích động.

Bởi vì không có so với hắn hiểu rõ hơn vùng nước này tình huống. Dưới mắt Ô Giang Long Vương bị giết, trước đó thần nước lại bị Ô Giang Long Vương hãm hại, có thể nói các dòng sông hồ nước thần nước chi vị trống chỗ.

Mặc dù nói mình đạo hạnh không đủ, nhưng là vùng nước này bên trong lợi hại tinh quái đã không nhiều lắm, mình đủ để chiếm hữu một chỗ cắm dùi.

Lại thêm hôm nay có nhân gian Thánh nhân gật đầu, Thiên Cung sẽ không can dự, cuối cùng này lo lắng cũng liền không có.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.