Chương 231: Chuột lão đại

Chương 231: Chuột lão đại

Bát Đại Vương cũng là một cái có mơ ước ba ba, Lý Tu Viễn cũng không có khuyên nhiều, chỉ là chỉ ra lợi hại về sau, liền không chút do dự đáp ứng xuống, trở thành vùng nước này thần nước.

Đương nhiên chuyện này với hắn mà nói là một chuyện tốt, mà không phải một chuyện xấu.

Đáp ứng cũng là nên.

"Sự tình liền liền định ra như thế tới, đúng, không biết Bát Đại Vương trước đó nói tới đội thuyền ở đâu, làm phiền Bát Đại Vương đưa chúng ta những người này qua sông." Lý Tu Viễn nói ra.

Bát Đại Vương cười nói, chỉ vào sông lớn nói: "Lý công tử ngươi mời xem, đội thuyền không là ở chỗ này a?"

Theo hắn một chỉ, rất nhanh bình tĩnh mặt sông xuất hiện gợn sóng, đáy nước cái bóng ra một chiếc họa thuyền dáng vẻ, sau đó chiếc này họa thuyền nhanh chóng lơ lửng lên, nương theo lấy liên tiếp rầm rầm vạch nước tiếng vang lên, một chiếc mới tinh như lúc ban đầu họa thuyền liền xuất hiện ở trên sông.

Họa thuyền không người phát động, nhưng lại có thể tự hành tại trên mặt sông du động, nhanh chóng hướng về bên bờ lái tới.

Rất nhanh họa thuyền cập bờ.

"Lý công tử, mời." Bát Đại Vương ra hiệu nói.

"Làm phiền." Lý Tu Viễn thi cái lễ nói.

Đám người lên thuyền về sau, họa thuyền liền từ đi bắt đầu chuyển động, chở Lý Tu Viễn bọn người sang sông mà đi.

Bát Đại Vương đây là đang bên bờ đứng sừng sững, thi lễ tiễn đưa, lấy đó tôn trọng.

"Cái này con rùa đen tinh người coi như không tệ, nếu là trên đời này tinh quái đều như vậy vậy cũng tốt." Ngô Phi sờ lên đầu trọc nhếch miệng cười nói.

"Không phải rùa đen, là ba ba." Bát Đại Vương tựa hồ nghe gặp hắn, xa xa hô.

Lý Tu Viễn cười nói: "Đừng gọi hắn rùa đen, hắn rất để ý thân phận của mình."

"Dạng này a." Ngô Phi có nhếch miệng cười cười.

Vượt qua sông, đám người cưỡi lập tức, liền rất mau tới đến Quách Bắc huyện.

Quách Bắc huyện địa thế tương đối cao, cũng không gặp tai hoạ.

Với lại cùng mấy tháng trước so sánh, nơi này còn muốn náo nhiệt rất nhiều, tiếng người huyên náo, ra vào huyện thành bách tính so trước kia nhiều hơn.

"Xem ra lần này tai nạn, để rất nhiều người bên ngoài đều đến Quách Bắc huyện kiếm ăn." Lý Tu Viễn nói nói: " bây giờ cái này Quách Bắc huyện nhân khẩu sợ là đều vượt qua một tòa thành lớn phồn hoa a."

"Ngô Phi, ngươi lần trước giết Huyện lệnh, lần này trở về cũng đừng cùng theo một lúc trở về phủ, miễn cho xuất hiện phiền phức, trước hết đến tiêu hành mang theo đi, nếu như đợi phiền liền sẽ Vọng Xuyên sơn đi, cắt không thể bại lộ hành tung, mặc dù lần trước gặp qua ngươi bách tính không nhiều, nhưng cũng phải lưu cái tâm nhãn." Lý Tu Viễn nói.

"Biết, đại thiếu gia." Ngô Phi ứng tiếng, liền cưỡi ngựa sớm rời đi đội ngũ.

Vào thành trước đó, Lý Tu Viễn liền hạ xuống ngựa, thuận đường phố phồn hoa đi tới trong phủ.

"A, mau nhìn, là đại thiếu gia trở về."

"Đại thiếu gia, ngài cuối cùng trở về, nghe nói lần này trong thành bên kia thụ tai, ngài không có sao chứ."

"Nhanh, nhanh đi thông tri lão gia, đại thiếu gia trở về phủ."

Còn chưa vào cửa, thủ vệ hộ vệ, gia đinh liền lập tức bận rộn, từng cái rất cung kính ân cần thăm hỏi, chào hỏi.

"Trong khoảng thời gian này trong phủ tình huống thế nào?" Lý Tu Viễn gật đầu cười, mở miệng hỏi.

"Tốt đây, đại thiếu gia xin yên tâm." Hộ vệ nói ra.

Tiến vào phủ, vừa mới chuẩn bị đi đại đường ân cần thăm hỏi phụ thân, Lý Đại Phú liền đã đứng ở đại đường bên ngoài, tiếng cười càng phát to có lực: "Ha ha, nhìn xem, nhìn xem, nhà ta Kỳ Lân, ngàn dặm câu trở về, con ta không việc gì không?"

"Làm phiền phụ thân nhớ nhung, hài nhi hết thảy mạnh khỏe." Lý Tu Viễn rất cung kính thi cái lễ nói.

"Tốt, không việc gì liền tốt, vi phụ cái này tâm tổng xem là khá buông ra." Lý Đại Phú cười nói: "Con ta trước tạm hạ đi tắm thay quần áo, hôm nay trong phủ bày gia yến, "

"Phụ thân êm đẹp vì sao bày gia yến? Có gì vui sự tình a." Lý Tu Viễn hỏi.

Lý Đại Phú vuốt râu cười nói: " không có việc vui, vi phụ trong lòng cao hứng, liền muốn lúc lắc yến, không những muốn bày yến, còn muốn cho trong phủ người phát tiền mừng đâu."

"Phụ thân, bày gia yến còn chưa tính, này làm sao lại phải phát tiền mừng?" Lý Tu Viễn một mặt nghi vấn.

"Không có việc gì, một điểm tiền mừng mà thôi, lấy cái tặng thưởng, vi phụ lại không kém chút tiền ấy." Lý Đại Phú cái kia hơi mập vung tay lên, mười phần hào sảng nói.

". . ." Lý Tu Viễn.

Cha mình ngày bình thường nhưng sự tình tương đối keo kiệt, làm sao hôm nay nhận lấy cái gì kích thích? Bắt đầu xem tiền tài như cặn bã.

"Cái kia hài nhi hạ đi tắm thay quần áo." Nghĩ không ra một cái nguyên cớ, Lý Tu Viễn vẫn là đi trước tắm một cái phong trần lại nói.

Vừa đi hậu viện.

Lý Tu Viễn đã nhìn thấy một cái màu trắng chuột nhanh chóng hướng phía ngoài chạy đi, tốc độ rất nhanh, vèo một cái liền xuyên qua dưới chân của mình, sau đó chạy tới nơi xa đứng lên, một đôi tròn căng mắt to, nhìn xem Lý Tu Viễn.

"A, cái này chuột bạch không lúc trước gặp phải cái kia a?"

Hắn khẽ di một tiếng, nhận ra con này chuột bạch.

Lúc trước tại trong phủ kho tiền trộm bạc chuột bạch, làm sao chạy đến nơi đây.

Meo

Thế nhưng là ngay sau đó, một con mèo đen nhưng lại từ hậu viện phương hướng chạy ra, tựa hồ tại đuổi theo con này chuột bạch, thừa dịp cái này chuột bạch lúc ngừng lại lập tức liền nhào tới, sau đó cắn chuột bạch.

Chuột bạch chi chi kêu lên vài tiếng, ôm cái đầu nhỏ, một đôi tròn căng con mắt lộ ra mấy phần vô cùng đáng thương dáng vẻ.

Meo

Mèo đen ngậm chuột bạch, dương dương đắc ý ngẩng đầu lên, một bộ vênh váo tự đắc dáng vẻ, phảng phất tại tuyên cáo thắng lợi của mình.

"Tiểu Hắc, ngươi lại khi dễ Tiểu Bạch." Lúc này Tiểu Điệp thở hồng hộc chạy tới.

Thế nhưng là nhìn thấy hướng nơi này đi Lý Tu Viễn lúc lại là lập tức kinh hô lên: "A, thiếu, thiếu gia."

"Tiểu Điệp." Lý Tu Viễn cười nói.

"Quá tốt rồi, thiếu gia ngươi cuối cùng là trở về, lo lắng chết nô tỳ." Tiểu Điệp lập tức hưng phấn lên, khuôn mặt nhỏ đều có một ít ửng đỏ.

Lý Tu Viễn nói: "Vừa rồi đây là có chuyện gì? Một đoạn lúc chưa có trở về, chuột bạch như thế nào cùng mèo đen xen lẫn trong một khối."

Tiểu Điệp có chút vểnh lên quyết miệng nói: "Nô tỳ cũng không biết, nô tỳ trở về thời điểm chuột bạch liền đã cùng tiểu Hắc xen lẫn trong một khối, không biết bọn chúng là thế nào thông đồng cùng một chỗ, mỗi ngày đều tại trong phủ truy đuổi đùa giỡn, vừa rồi tiểu Hắc cùng tiểu Bạch tại chơi game đâu?"

"Mèo vờn chuột trò chơi?" Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua nói ra.

"Ừ." Tiểu Điệp nhẹ gật đầu.

"Tiểu Hắc, ngươi đây không phải khi dễ người khác a, còn không tới đây cho ta." Lý Tu Viễn phất phất tay quát.

Mèo đen lập tức tiết khí, đứng thẳng cái đầu, dưới mặt đất cái đuôi, một bộ ủ rũ cúi đầu đi tới.

Lý Tu Viễn đưa tay nói; "Há mồm."

"Meo ~!" Tiểu Hắc miệng buông lỏng, chuột bạch rơi xuống trên bàn tay.

"Ngươi chơi đến là cao hứng, cũng không nhìn một chút chuột bạch, cả ngày bị ngươi truy sát, lần sau đừng đùa."

Tiểu Hắc meo meo kêu lên hai câu, một bộ cưỡng ép giải thích dáng vẻ.

"Còn dám giảo biện." Lý Tu Viễn vỗ xuống đầu của nó: "Thành tinh về sau chuột cũng không đi bắt, cả ngày ngay tại chơi."

"Thiếu gia, trong phủ đã không có con chuột, trong huyện chuột đều thuộc về tiểu Bạch quản đâu, nó hiện tại là chuột lão đại." Tiểu Điệp nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.