Chương 232: Hòa thượng hoá duyên

Chương 232: Hòa thượng hoá duyên

Chuột lão đại?

Nghe được cái tên này, Lý Tu Viễn lập tức một mặt cổ quái.

Nhìn thấy bàn tay bên trong con này một bộ vô cùng đáng thương chuột bạch, rất khó tưởng tượng nó đây sẽ trở thành trong huyện một đám chuột lão đại.

Đầu năm nay, chuột thành tinh đều biết kéo bè kết phái.

"Ngươi con này trộm đồ chuột bạch lại là lão đại, thật là nhìn không ra a, đạo hạnh không có nhiều, dã tâm đến là rất lớn, đều tự phong vì chuột đại vương." Lý Tu Viễn gõ gõ đầu của nó, vừa cười vừa nói.

"Chi chi ~!" Chuột bạch lại duỗi ra chân trước ôm đầu, một bộ hai mắt đẫm lệ gâu gâu ủy khuất bộ dáng.

Mèo đen thì là một bộ cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ, duỗi ra lông xù bắt lấy che miệng lộ ra cười trộm.

"Ngươi còn có mặt mũi cười, ngươi con này mèo đen không giữ nhà thì cũng thôi đi, còn làm cho trong phủ gà bay chó chạy, cả ngày truy chuột chơi, nếu như nhàn rỗi lời nhàm chán liền đi tư thục đọc điểm sách, học một chút chữ, các ngươi cái này thành tinh đồ vật sớm tối đến đọc sách viết chữ, không biết chữ tinh quái, không có cách nào tại con đường tu hành bên trên đi càng xa."

Lý Tu Viễn nói ra.

Hắn đến là chưa hề nói lời nói dối, mà là sự thật.

Các loại tinh quái quỷ mị muốn có tiền đồ học chữ là nhất lên bán.

Một chút tài văn chương tốt Quỷ Hồ, thậm chí đều có thể giả mạo học sinh đi dựa vào Tú tài, cử nhân, đơn giản so người đọc sách còn muốn lợi hại hơn.

Bị Lý Tu Viễn dạy dỗ một phen, mèo đen cùng chuột bạch từng cái rũ xuống đầu, một bộ cúi đầu nhận sai dáng vẻ.

"Không cùng các ngươi cái này hai cái vật nhỏ lãng phí thời gian, mình đi chơi đi, ngày mai bắt đầu lên cho ta tư thục đi." Lý Tu Viễn đứng lên nói.

"Meo, meo meo ~!"

Mèo đen ứng tiếng, bên cạnh chuột bạch cũng chi chi kêu lên hai tiếng.

Biểu thị đáp ứng Lý Tu Viễn lời nói.

"Tiểu Điệp, Xuân Hoa đâu? Nàng không có ở trong phủ a." Lý Tu Viễn lại hỏi.

Tiểu Điệp nói nói: " Xuân Hoa tỷ trong phòng thiêu thùa may vá sống đâu, nói là cho đại thiếu gia may một kiện quần áo mới."

"Ân, để Xuân Hoa tới, trước hầu hạ ta tắm rửa một phen, tắm một cái phong trần, chờ một lúc trong nhà muốn bày gia yến." Lý Tu Viễn nói.

"Là, thiếu gia."

Tiểu Điệp lập tức khuôn mặt nhỏ hơi đỏ lên, con ngươi bên trong lộ ra mấy phần thẹn thùng thái độ, nhưng sau đó xoay người bước nhanh rời đi.

Trong phòng Xuân Hoa nghe được thiếu gia trở về, vội vàng thả ra trong tay thêu thùa, kinh hỉ, nhưng chợt nghe được Tiểu Điệp nói muốn hầu hạ thiếu gia đi tắm, nhưng lại không khỏi cũng đỏ mặt, có chút xấu hổ.

Nhưng thẹn thùng về thẹn thùng, hai tên nha hoàn vẫn là vô cùng nhanh chóng chuẩn bị tốt nước nóng, phục thị thiếu gia nhà mình tắm rửa.

Phòng tắm trong thùng tắm, Lý Tu Viễn ngồi trong nước nóng, sau lưng Đỗ Xuân Hoa hơi đỏ mặt quỳ gối thiếu gia nhà mình sau lưng, cẩn thận cẩn thận thay thiếu gia nhà mình cắt tỉa tóc dài đen nhánh.

"Từ xuất sinh đến bây giờ tóc chưa hề kéo qua, lưu dài như thế tóc quả thực là không tiện, các ngươi không ở bên người thời điểm ta tóc này đã thật lâu không có tắm rồi, nếu như có thể mà nói thật hẳn là cắt đứt." Lý Tu Viễn chống đỡ cái đầu thở dài.

Bên cạnh Tiểu Điệp cầm như trút nước cho thiếu gia nhà mình trên thân tưới nước nóng, giờ phút này cười nói: " thiếu gia, thân thể tóc da, thụ cha mẹ, sao có thể tùy ý cắt đứt đâu."

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Thân thể tóc da, thụ cha mẹ, là bởi vì thân thể bị hao tổn, phụ mẫu nhất định sẽ lo lắng, cho nên mới muốn yêu quý thân thể, để phụ mẫu đừng quan tâm, đây là một loại hiếu tâm biểu hiện, mà không phải thật muốn lưu tóc dài không cho phép kéo, chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy lưu như thế tóc dài rất khó quản lý a? Mỗi lần đều cần quản lý gần một canh giờ."

"Hì hì, thiếu gia bên người có nô tỳ cùng Xuân Hoa tỷ quản lý liền không phiền toái." Tiểu Điệp hơi đỏ mặt, hé miệng cười nói.

"Ngươi đến là nói ngọt." Lý Tu Viễn cười nói.

Tiểu Điệp bị cái này khen một cái thưởng, không khỏi nheo mắt lại nở nụ cười, lộ ra phá lệ vui vẻ.

Sau lưng cho thiếu gia nhà mình chải vuốt tóc Xuân Hoa cũng cười cười, sau đó lại có chút hiếu kỳ nói: "Trước kia nô tỳ hầu hạ thiếu gia tắm rửa thời điểm liền muốn hỏi, vì cái gì thiếu gia tim sẽ phát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt? Có đôi khi trong đêm cùng thiếu gia cùng một chỗ ngủ thời điểm ở trong chăn bên trong nhìn phá lệ rõ ràng."

"A, đây là lòng ta đang phát sáng, trời sinh." Lý Tu Viễn nói.

Mấy người trò chuyện một chút chuyện thú vị, tuy có một đoạn thời gian không thấy, nhưng tình cảm lại thắng qua lúc trước.

"A, nơi đó tại sao có thể có một mặt gương đồng? Hơn nữa còn đang phát sáng." Chợt, Lý Tu Viễn nhìn thấy trong phòng tắm trưng bày một mặt phong cách cổ xưa gương đồng, tựa hồ oánh oánh sinh ra quang mang.

Đỗ Xuân Hoa buồn bực nói: "Đây không phải là đại thiếu gia mang về sao? Nô tỳ cảm thấy trong phòng không thiếu gương đồng, với lại cái này gương đồng kiểu dáng có chút cũ, liền đặt ở trong phòng tắm."

"Ta mang về? Tiểu Điệp lấy tới xem một chút." Lý Tu Viễn nói.

Tiểu Điệp ứng tiếng, đem gương đồng lấy đi qua.

Lý Tu Viễn sau khi nhận lấy đối chiếu một cái, trong gương đồng lại là toát ra trận trận tử quang, giữa tử quang mơ hồ có một bóng người, đó là bộ dáng của hắn.

Giữa tử quang Lý Tu Viễn cầm trong tay một thanh đại đao ngồi xếp bằng ở chỗ kia, nhắm mắt bất động, vững như Thái Sơn.

"Đây là thần hồn của ta. . ." Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ: "Thần hồn của mình thế mà bị cái này gương đồng soi sáng ra tới, đúng, ta nhớ ra rồi, cái này gương đồng là ta đi ngang qua Đại Hồ thôn thời điểm, cái kia gọi Tiểu Can Tử thiếu niên đưa cho ta, hắn nói qua, cái này trong gương đồng có thể chiếu ứng ra ba bóng người người liền có thể tru diệt Đại Hồ thôn Thủy yêu."

Hồi tưởng trước kia một ít chuyện.

Hắn hiểu được cái này gương đồng lai lịch.

Tiểu Can Tử đưa tặng gương đồng cho mình về sau, mình chẳng qua là khi làm là bình thường phàm vật, về đến phủ về sau liền một mạch nhét vào trong phòng, không có đi suy nghĩ nhiều.

Bây giờ nhìn lại, cái này gương đồng lại không phải là phàm vật, mà là thật có thần dị.

"Nếu như một bóng người là thần hồn, như vậy còn lại hai đạo nhân ảnh sẽ là gì chứ?" Lý Tu Viễn trầm ngâm, trong lòng tràn đầy không hiểu.

Thần hồn của mình chỉ có thể chiết xạ một cái bóng, như vậy cái nhân tài nào có thể chiết xạ ra ba đạo nhân ảnh a.

Cái này căn bản là một chuyện không thể nào.

"Thiếu gia, thế nào? Vì Hà thiếu gia cầm gương đồng ngẩn người." Tiểu Điệp hỏi.

Lý Tu Viễn cái này mới hồi phục tinh thần lại, đem thả xuống gương đồng nói: "Không, không có việc gì, chỉ là tại nghĩ một vài sự việc thôi, cái này gương đồng quay đầu đặt ở phòng ngủ lý, chớ làm mất, là một kiện rất vật trân quý."

"Nô tỳ biết." Tiểu Điệp nhẹ gật đầu.

Khi đêm đến.

Lý gia phủ đệ bên trong liền đã giăng đèn kết hoa, xếp đặt tiệc rượu.

Yến thỉnh đều là trong phủ người, cùng Lý gia dưới trướng quản sự, chưởng quỹ, còn có tiêu cục một chút hán tử.

Có thể nói đều là người trong nhà.

"Các vị, chưởng quỹ, quản sự, tiêu cục hảo hán nhóm, trong khoảng thời gian này thu nạp nạn dân, khai khẩn đất hoang hiệu quả rõ rệt, tăng lên trọn vẹn 10 ngàn mẫu ruộng đồng, tin tưởng năm sau lại là một cái bội thu chi niên, bất quá đây hết thảy không phải ta một người công lao, mà là mọi người công lao, cho nên tất cả mọi người vất vả, ở chỗ này ta trước kính các vị một chén."

Lý Đại Phú một mặt cười ha hả bộ dáng, giơ ly rượu lên đối ngồi đầy tân khách nói.

Bên cạnh Lý Tu Viễn nghe nói như thế lập tức khóe miệng giật một cái.

Tình cảm phụ thân sở dĩ hảo tâm như vậy xử lý tiệc rượu là bởi vì kiếm được 10 ngàn mẫu đất, khó trách như thế hào phóng một lần.

Lý Đại Phú đặt chén rượu xuống vừa cười nói: "Hôm nay ngoại trừ cái này gặp sự tình bên ngoài, còn có một cái việc vui, cái kia chính là con ta Lý Tu Viễn lần này khoa cử khảo thí thuận lợi thi đậu Tú tài, hiện tại đã không phải là đồng sinh, mà là một vị tú tài."

"Chúc mừng, đại thiếu gia thi bên trong Tú tài."

"Chúc mừng đại thiếu gia."

Trong lúc nhất thời, ngồi đầy tân khách lại cùng nhau chắp tay chúc mừng nói.

Lý Tu Viễn rất là khách khí đáp lễ lại, ngồi xuống về sau lại là đầu óc mơ hồ: "Phụ thân, Quách Bắc thành còn không có yết bảng đâu, cái này Tú tài công danh mọi chuyện còn chưa ra gì, làm sao lại có thể lập tức tuyên bố ra đâu."

"Nói bậy, mấy ngày trước đây vi phụ trong mộng cùng thần nhân gặp gỡ, thần nhân nói ngươi đã thi bên trong tú tài, trong mộng chính hướng vi phụ chúc mừng đâu, thần nhân nói mặc dù bảng cáo thị còn không có buông ra, nhưng đây đã là chắc chắn sự tình, con ta đừng muốn lo ngại, lấy con ta tài văn chương, cái này thi Tú tài lại có gì khó đâu? Vi phụ đối ngươi có lòng tin." Lý Đại Phú nói ra.

"Phụ thân, ngươi đến cùng là thật là nhận thần nhân báo mộng, vẫn là chỉ là làm một cái hoang đường mộng? Cái này nếu như đến lúc đó bảng cáo thị xuống tới không có thi đến Tú tài cái kia hài nhi mặt coi như vứt sạch." Lý Tu Viễn nói ra.

"Con ta mặt mũi trọng yếu, vi phụ trong lòng biết, yên tâm, việc này quả quyết không giả, lại nói, vi phụ cũng là người có mặt mũi, chuyện không xác định làm sao dám nói bậy, vi phụ cũng là muốn mặt người a." Lý Đại Phú nói ra.

"Ngạch. . . Tốt a, hết thảy liền theo phụ thân a." Lý Tu Viễn nói ra.

"Tới tới tới, uống rượu, uống rượu." Lý Đại Phú lại cao hứng bừng bừng.

Bên cạnh Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa hé miệng cười khẽ, một cái vì Lý Tu Viễn rót rượu, một cái vì hắn gắp thức ăn, phục vụ mười phần chu toàn.

"Không sai, là hai cái sẽ hầu hạ người tỳ nữ, Viễn nhi ánh mắt không sai."

Lý Đại Phú bên cạnh, một cái ước chừng ba mươi bốn phụ nhân, cầm trong tay một chuỗi tràng hạt, một mặt hiền lành cười gật đầu nói.

"Mẫu thân nói rất đúng, Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa là hai vị cô gái tốt, hài nhi rất ưa thích." Lý Tu Viễn rất cung kính trả lời.

Lý thị nhẹ gật đầu, vừa cười nói: "Nghe thấy được? Viễn nhi rất yêu mến bọn ngươi, về sau cực kỳ hầu hạ, Viễn nhi thiện tâm, sẽ dày đối đãi các ngươi, dù cho là không có danh phận, cũng tuyệt đối sẽ không ác các ngươi."

"Là, nô tỳ nhớ kỹ."

Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa rất cung kính ứng tiếng, nhưng trong lòng thì ăn mứt hoa quả, phát ra từ phương tâm ngọt.

Tiệc rượu tiếp tục tiến hành, chính đến náo nhiệt thời điểm, lúc này bên ngoài phủ một tên hộ vệ lại là vội vã đi tới.

"Lão gia, vừa rồi ngoài cửa có một cái lão hòa thượng hoá duyên." Hộ vệ đè ép thanh âm nói.

Lý Đại Phú nói ra: "Không là để phân phó các ngươi, nếu là có hòa thượng đạo sĩ hoá duyên, khi cho một cân rau quả, ba cân gạo trắng, chút chuyện nhỏ này còn tới quấy rầy bản lão gia, nhanh xuống dưới, mình lấy một bầu rượu, hai cân thịt đi ngoài cửa uống vào, miễn cho bị tặc nhân tiến vào tới."

"Thế nhưng là lão gia, tiểu nhân mới vừa rồi là làm như vậy, nhưng là hòa thượng kia lại không muốn, hắn nói hóa duyên chỉ có thiếu gia có thể cho." Hộ vệ nói ra.

Bên cạnh Lý Tu Viễn lỗ tai khẽ động, nghe vậy nói: "Là một vị dạng gì hòa thượng?"

"Mày trắng râu bạc trắng, có chút khô gầy vàng như nến, mười phần hiền lành, nhìn xem tựa như là một vị cao nhân." Hộ vệ nói ra.

"Chưa hề nói từ đâu tới a?" Lý Tu Viễn lại nói.

Lý Đại Phú nói ra: "Con ta không cần tìm hiểu rõ ràng như vậy, hòa thượng này không cần sơ mét, nghĩ đến cũng là có ý khác, nên không cần để ý, miễn cho trêu chọc cái gì không đứng đắn ác nhân, trước kia vi phụ hành thương thời điểm liền nghe nói qua có một tên hòa thượng sẽ di hồn pháp thuật, đem mình hồn chuyển qua nhà giàu sang đệ tử trong thân thể, cướp đi thê thiếp của người khác, gia sản."

"Phụ thân đã quá lo lắng, cái nào ác tăng dám đến tìm chúng ta Lý gia phiền phức, đó là tìm sét đánh, chúng ta Lý gia thế nhưng là làm việc thiện tích phúc người ta." Lý Tu Viễn cười nói: "Không bằng lại hỏi rõ ràng, nói không chừng thật sự là tìm đến hài nhi đây này."

"Ngươi đi theo đạo trưởng tập võ tu hành, lại là đối những này thần thần quỷ quỷ sự tình quá cảm thấy hứng thú, cái này cũng không tốt, nếu là ngày nào thật chạy tới tu đạo, ngươi để vi phụ làm sao bây giờ? Cần biết khảo thủ công danh, làm đại quan mới là chính xác đường ra, ngươi xem một chút, bên người hai cái thiếp thân tỳ nữ cũng không thu, lúc nào mới có thể vì Lý gia nối dõi tông đường a." Lý Đại Phú lắc đầu.

"Tốt, tốt, phụ thân, nói xa, trước nghe một chút hòa thượng kia sự tình a. Ngươi lại tiếp tục nói." Lý Tu Viễn nói.

Hộ vệ bận bịu nói: "Về đại thiếu gia, hòa thượng kia nói mình đến từ Lan Nhược Tự."

Lan Nhược Tự?

Lý Tu Viễn lúc này sắc mặt hơi động một chút.

"Khẳng định là giả, Lan Nhược Tự đã sớm không hòa thượng, hòa thượng kia tự xưng là Lan Nhược Tự tới khẳng định có quỷ, oanh hắn ra ngoài, không cần thiết để hắn tiến đến." Lý Đại Phú bàn tay run lên, rượu trong chén rượu đều vẩy xuống đi ra.

"Là, lão gia, " hộ vệ ứng tiếng, chuẩn bị rời đi.

"vân..vân, đợi một chút." Lý Tu Viễn lại nói: "Phụ thân, hài nhi mời hỏi một câu, vì sao Lan Nhược Tự không hòa thượng, nửa năm trước còn không phải hương hỏa cường thịnh a?"

Tuy là hỏi thăm, nhưng là trong lòng của hắn lại đã có một cái phỏng đoán.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.