Chương 233: Lan Nhược Tự ra yêu

Chương 233: Lan Nhược Tự ra yêu

Lý Đại Phú thân là Quách Bắc huyện địa chủ, phú thương, đối với chỗ này chuyện lớn chuyện nhỏ tự nhiên là biết đến nhất thanh nhị sở, với lại có lần trước cái kia Lưu huyện lệnh sự tình về sau, Lý gia cũng chuyên môn nuôi một nhóm đầu gấu tại lưu ý trong huyện tình huống.

Miễn cho chuyện lớn chuyện nhỏ không linh thông.

"Nói ra Lan Nhược Tự a, con ta là trong khoảng thời gian này đi trong thành, chỉ sợ là không biết a."

Lý Đại Phú hít miệng nói: "Lan Nhược Tự tại hơn nửa năm thời điểm còn tính là một cái hương hỏa cường thịnh chùa miếu, thế nhưng là ngay tại nhập thu về sau trong vòng mấy tháng nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra hương hỏa nhanh chóng giảm bớt."

"Ngay từ đầu vi phụ đến là không có quá để ý, dù sao cái này chùa miếu sự tình vi phụ là luôn luôn không có hứng thú, nhưng lại tại đoạn thời gian trước dâng nước gặp tai hoạ thời điểm Lan Nhược Tự lại phát sinh một kiện quái sự."

Lý Tu Viễn hỏi: "Cái gì quái sự?"

"Bởi vì dâng nước, phụ cận không ít thôn trang nạn dân hướng trong huyện chạy nạn, Lan Nhược Tự bởi vì là một gian chùa miếu nguyên nhân cũng rộng mở cửa chùa, tiếp nạp không ít nạn dân." Lý Đại Phú nói tới chỗ này sắc mặt nghiêm túc không ít.

"Nhưng mà tiến vào Lan Nhược Tự nạn dân cũng chỉ có đi vào, chưa hề đi ra, nhà chúng ta cũng phái mấy cái đầu gấu đi tìm hiểu qua một cái tin tức, dù sao cũng là huyện phụ cận phát sinh sự tình, không thể không quản, thế nhưng là trước đi tìm hiểu tin tức đầu gấu nhưng cũng như trước đó những cái kia nạn dân, tiến vào Lan Nhược Tự liền lại cũng cũng không có đi ra."

"Về sau trong huyện bách tính dần dần truyền đến, nói là Lan Nhược Tự bên trong muốn ác quỷ ăn người, tiến vào Lan Nhược Tự nạn dân còn có khách hành hương tám chín phần mười là bị yêu quái ăn hết, con ta ngươi nói một chút, dạng này một cái nháo quỷ chùa miếu, và còn sớm liền chạy hết, làm sao có thể còn có hòa thượng đến từ Lan Nhược Tự?"

Lý Tu Viễn sau khi nghe xong trong lòng triệt để minh bạch.

Trước kia lưu lại tai hoạ ngầm rốt cục bộc phát ra.

Cái kia hại người, ăn người tất nhiên không phải ác quỷ, mà là cây kia Thiên Niên Thụ Yêu.

Chỉ là. . . Lý Tu Viễn không nghĩ tới vấn đề này chuyển biến xấu nghiêm trọng như vậy, hắn còn tưởng rằng cái này Thiên Niên Thụ Yêu cho dù là phải làm ác chí ít cũng có một cái quá trình, mà mình lại tại Quách Bắc huyện phụ cận, chỉ cần hơi nghe được một điểm gió thổi cỏ lay liền có thể lập tức tiến đến ngăn cản.

Lúc trước hắn là nghĩ như vậy.

Nhưng là ai có thể nghĩ tới, một trận thủy tai, một trường kiếp nạn để sự tình chuyển biến xấu đến dạng này.

Quả nhiên là một chỗ bắt đầu loạn, khắp nơi cũng bắt đầu loạn.

Ô Giang Long Vương tựa như là một đốm lửa, một tràng tai nạn dẫn xuất mảnh đất này giới không biết bao nhiêu yêu ma quỷ quái.

"Con ta a, cái này Lan Nhược Tự ngươi cũng không thể đi, nơi đó náo ác quỷ đâu, ngươi lần sau đi ngang qua nơi đó đến quấn xa một chút, miễn cho bị ác quỷ cho để mắt tới." Lý Đại Phú lại tận tình nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: "Phụ thân yên tâm, hài nhi trong lòng hiểu rõ, bất quá bên ngoài phủ vị kia hòa thượng còn đang chờ đợi hài nhi đâu, xuất phát từ lễ tiết, hẳn là ra ngoài thấy một lần, có lẽ vị kia hòa thượng vẫn là hài nhi người quen cũng khó nói."

"Như là người quen lời nói đến là không thể không thấy, ân, con ta ngươi lại đi gặp vị kia hòa thượng a." Lý Đại Phú gật đầu nói.

"Cái kia hài nhi cáo lui trước."

Lý Tu Viễn thi cái lễ về sau liền đứng dậy rời đi bàn rượu.

Giờ phút này, Lý phủ bên ngoài, một vị hình dung khô gầy, sắc mặt vàng như nến, râu dài râu râu lão tăng chính không nhúc nhích đứng ở nơi đó, nhắm mắt lại vẻ mặt và tường, một bộ nguy nhưng bất động thần thái, sắc mặt mười phần bình tĩnh, không vội không giận.

Dáng vẻ như vậy thật là một vị đắc đạo cao tăng dáng vẻ.

"A Di Đà Phật, thế nhưng là Lý công tử tới?"

Chợt, lão tăng mở mắt chắp tay trước ngực, hát âm thanh Phật hiệu.

"Nguyên lai là Liễu Không đại sư, không biết Liễu Không đại sư đường xa mà đến, cố ý tìm ta cần làm chuyện gì?" Lý Tu Viễn sải bước đi ra ngoài, cũng thi cái lễ, sau đó hỏi.

Thế nhưng là nhìn thấy Liễu Không đại sư thân thể này có chút hư ảo dáng vẻ, nhưng lại trong lòng không khỏi run lên.

Liễu Không đại sư lúc này trên mặt lộ ra khó khăn chi sắc, khe khẽ thở dài: "Ngày đó Lý công tử đến Lan Nhược Tự thắp hương, muốn chém phạt miếu bên trong thần thụ, lão nạp cùng chùa miếu bên trong chúng tăng người một lòng ngăn cản Lý công tử, trợ giúp thần thụ bỏ chạy, bây giờ coi là thật bị Lý công tử nói trúng, cái kia thần thụ hóa thành ác yêu, tại chùa miếu bên trong làm loạn, bây giờ đã hại chết chùa miếu bên trong tất cả tăng nhân, còn có không ít khách hành hương, nạn dân, cùng qua đường người đi đường, phạm vào đại sát ngược, lão nạp tuy có chút sức mọn, nhưng lại khó mà ngăn cản, bây giờ chỉ có thể là mặt dạn mày dày đến mời Lý công tử ra mặt chế phục cái kia ác yêu, để tránh để càng nhiều bách tính, sinh linh thụ hại."

"Quả nhiên là Thụ Yêu làm loạn."

Lý Tu Viễn sắc mặt nghiêm túc nói: "Đại sư ngày đó trợ giúp cái kia Thụ Yêu là bởi vì đại sư nhớ tới Thụ Yêu ngàn năm đạo hạnh tu hành không dễ, cùng vì chùa miếu bên trong mang đến hương hỏa, cho nên mới thiện tâm đi trợ giúp cái kia Thụ Yêu, cứu được nó một mạng."

"Thật tình không biết, đại sư ngày đó cử động như nông phu cứu được một con rắn độc, cái kia Thụ Yêu thật là một gốc lương thiện Thụ Yêu lời nói ngày đó cũng sẽ không trơ mắt nhìn Thanh Mai cô nương ngã chết tại trước cây mà thờ ơ, nó ngay cả mình khách hành hương đều không cứu, chẳng lẽ còn trông cậy vào nó thành thần đạt được về sau sẽ cứu vạn dân a?"

"Thụ Yêu trong lòng vô thiện niệm, chỉ là một mực hưởng dụng hương hỏa, chính là trở thành thần cũng là ác thần, ta ngày đó khăng khăng muốn chặt cây, đã là nhất thời lửa giận, cũng là muốn giải quyết hết cái tai hoạ này, đáng tiếc lúc ấy đại sư lại cũng không lý giải ta."

Liễu Không đại sư lại thở dài; "Lý công tử nói rất đúng, vì vậy ngày khác gieo xuống bởi vì, hôm nay thu hoạch quả, lúc ấy lão nạp một ý nghĩ sai lầm, đúc thành sai lầm lớn, bây giờ Lan Nhược Tự bên trong tăng nhân mười phần chín vong, còn sót lại cũng tận số chạy ra ngoài, Lan Nhược Tự một tháng bên trong đã thành hoang chùa, hương hỏa đoạn tuyệt, đây chính là Phật gia nói tới nhân quả báo ứng a."

Lý Tu Viễn nói ra: "Có câu nói là mất bò mới lo làm chuồng, gắn liền với thời gian chưa muộn, Quách Bắc huyện khu vực bên trong ra như thế một cái ác yêu hại người, ta sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, Liễu Không đại sư ngươi lại yên tâm, cái kia Thụ Yêu ta ngày mai liền đi giải quyết, tuyệt đối sẽ không lại để cho nó lại hại một người, chỉ tiếc ta chiếm được tin tức này thời gian hơi trễ, không thể ngay đầu tiên phát giác, nếu không tuyệt đối sẽ không để cái này Thụ Yêu hại nhiều người như vậy."

"Hết thảy đều là mệnh số, cũng là kiếp số, hôm nay có Lý công tử lời này lão nạp cũng yên lòng."

Liễu Không đại sư nghe vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra như thả phụ trọng dáng vẻ.

"Liễu Không đại sư khách khí, đây là ta trước đó liền đã đáp ứng sự tình." Lý Tu Viễn nói.

Hắn lần trước rời đi Lan Nhược Tự về sau liền đã làm tốt lần nữa đi Lan Nhược Tự diệt yêu chuẩn bị, chỉ là bởi vì đủ loại sự tình, lại thêm không có nhận được tin tức cho nên chậm trễ xuống tới.

Liễu Không đại sư lại chắp tay trước ngực: "A Di Đà Phật, bây giờ lão nạp tâm nguyện đã xong, cũng nên đi chuộc tội, cái này tội nghiệt xứng nhận tam thế luân hồi nỗi khổ, mới có thể rửa sạch."

Nói xong, cái kia nguyên bản liền có vẻ hơi hư ảo thân hình liền càng phát mờ mịt.

Trước đó sắc trời lờ mờ nhìn không ra, bây giờ lại là càng phát rõ ràng.

Chỉ một lát sau thời gian trôi qua, Liễu Không đại sư liền đã triệt để biến mất tại trước mắt.

Duy nhất nhớ nhung không có, Lan Nhược Tự Thụ Yêu cũng giao cho Lý Tu Viễn trong tay, cho nên cái này chấp niệm cũng giải tán.

"A ~! Không, không thấy."

Nhìn thấy Liễu Không đại sư hư không tiêu thất, phủ cái khác hộ vệ, còn có theo sau lưng Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa từng cái bị hù kinh hô không thôi.

"Xem ra Liễu Không đại sư cũng chết tại cái kia Thụ Yêu trong tay?" Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Ngàn năm đại yêu, nếu như khắc kỷ tu hành cái kia không có gì, đối bách tính ảnh hưởng không lớn, chỉ khi nào làm ác cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Hắn cũng coi là thấy qua không ít ngàn năm đạo hạnh đại yêu.

Hắc Sơn quân, Hà Thủ Ô tinh, Ô Giang Long Vương, Hoa cô. . . . . Ngoại trừ Hà Thủ Ô tinh bên ngoài, còn lại đại yêu mỗi một cái đều là tay nhiễm máu tươi, gánh vác lấy không biết bao nhiêu giết chóc, nó nguy hại đủ để tai họa một huyện, một thành chi địa, với lại bọn chúng đạo hạnh độ cao chính là trên trời thần minh cũng khó đem tru sát, thậm chí còn có thể sẽ thua ở những này ngàn năm đại yêu trong tay.

Tà đều có thể thắng chỉnh ngay ngắn.

"Thiếu, thiếu gia, vừa rồi biến mất lão hòa thượng liền là lần trước tiểu thư mang theo nô tỳ ký túc trong Lan Nhược Tự cái kia Liễu Không đại sư?"

Tiểu Điệp có chút rụt rè trốn ở Lý Tu Viễn sau lưng, nàng tương đối nhát gan, hiển nhiên có chút sợ sợ những này thần thần quỷ quỷ sự tình.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Là Lan Nhược Tự Liễu Không đại sư, bây giờ Liễu Không đại sư đã viên tịch, vừa rồi chính là hắn một sợi chấp niệm không có tán đi, tìm ta đi Lan Nhược Tự trừ yêu, còn nơi đây một cái thái bình đâu."

Tiểu Điệp lại nói: "Thiếu gia, Lan Nhược Tự náo yêu quái cái kia, vậy sau này chúng ta cho tiểu thư thắp hương nên làm cái gì?"

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích nói: " đã có yêu nghiệt làm loạn, tự nhiên là diệt nó, Thanh Mai sự tình không cần lo lắng, ta có chừng mực."

"Sắc trời rất muộn, trở về đi, gia yến đều nhanh tản."

Hắn không có nhiều dừng chân, mà là lập tức lại dẫn Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa hai tên nha hoàn trở về phủ.

Cho dù là muốn trừ yêu, cũng phải chờ ngày mai hành động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.