Chương 234: Hạ Hầu Kiếm khách

Chương 234: Hạ Hầu Kiếm khách

Sáng sớm hôm sau.

Lý Tu Viễn thật sớm liền dậy.

"Thiếu gia, hôm nay làm sao dậy sớm như vậy."

Nằm trên giường, nguyên bản cuốn rúc vào thiếu gia nhà mình trong ngực ngủ ngon ngọt Đỗ Xuân Hoa cảm giác bên người trống rỗng, không khỏi mơ mơ màng màng tỉnh ngủ, nhìn thấy Lý Tu Viễn lúc này đã lên giường, lúc này hiếu kỳ hỏi.

"Ta đi ra ngoài một chuyến, có lẽ sẽ tối nay trở về, nếu như phụ thân hỏi lời nói liền thay ta tròn cái láo." Lý Tu Viễn nói.

Đỗ Xuân Hoa bận bịu nói: "Muốn nô tỳ đi theo a?"

"Không cần, ta đi làm việc, ngươi đi theo không tiện." Lý Tu Viễn nói xong liền nhanh chân ra cửa.

Hắn chuẩn bị thỏa đáng, đi tới trong viện sau đó từ Quỷ Vương túi túi lấy ra Long Mã cầu.

Hưu

Một đạo bạch quang từ Long Mã mưu toan bên trong bay ra, rơi trên mặt đất hóa thành một thớt trắng noãn thần tuấn ngàn dặm câu, dạng này ngàn dặm câu phi phàm ngựa có khả năng so sánh, chỉ có trong truyền thuyết thần thoại mới có thể xuất hiện.

"Đi, chở ta đi ra ngoài một chuyến." Lý Tu Viễn trở mình lên ngựa, phân phó một tiếng.

Long Mã ngẩng đầu tê minh, bốn vó đạp mạnh, nhảy lên một cái, bay thẳng đến trên nóc nhà, sau đó giẫm lên nóc nhà, tựa như đằng như bay, vượt qua tường viện, hướng về huyện thành bên ngoài mà đi.

Cũng may thời gian còn sớm, nội thành hoạt động bách tính không nhiều, Long Mã bôn tẩu bay qua tình huống vẫn là rất ít bị người nhìn thấy.

Ngẫu nhiên có bách tính nhìn thấy, có lẽ cũng chẳng qua là cảm thấy hoa mắt.

Lý Tu Viễn mục đích của chuyến này rất đơn giản liền muốn đi Lan Nhược Tự trừ yêu.

Với lại vì không cho phụ mẫu lo lắng, hắn chỉ có thể chỉ đi một mình, ngay cả hộ vệ đều không có mang.

Đối phó ngàn năm đại yêu, hộ vệ ngược lại trở thành vướng víu, với lại Lan Nhược Tự phụ cận cũng không có mãnh thú, tặc phỉ, chỉ là náo yêu mà thôi, không có nguy hiểm gì cần dùng được hộ vệ.

Long Mã tốc độ rất nhanh, gần như lao vùn vụt.

Không qua bao lâu, nơi xa một tòa phong cách cổ xưa chùa miếu liền đã hiện lên hiện tại trước mắt.

Đã là cuối thu, thông hướng chùa miếu sơn môn trên bậc thang tràn đầy cỏ khô, lá cây, hiện ra mấy phần hoang phế chi sắc, hiển nhiên là lâu không người quét dọn.

Cái này chùa miếu tăng nhân chết thì chết trốn thì trốn về sau, nơi này đã như Liễu Không đại sư nói tới đồng dạng, đã triệt để hoang phế xuống tới, liền ngay cả chùa miếu trước sơn son đại môn giờ phút này cũng hơi hơi nửa mở, thỉnh thoảng theo gió đong đưa, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm.

"Lan Nhược Tự "

Ba cái đồng thau chữ lớn bảng hiệu treo ở sơn môn bên trên, hoàn toàn như trước đây mới tinh như lúc ban đầu.

"Hoàn toàn chính xác rất không bình thường, ngay cả trùng gọi đều không có." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, dọc theo bậc thang hướng về Lan Nhược Tự đi đến.

Tiến vào Lan Nhược Tự.

Chùa miếu bên trong tàn lụi, hoang vắng chi khí nặng hơn, thiền phòng, hành lang bên cạnh lá khô đầy đất, cỏ dại đều dài đi ra, với lại càng quan trọng hơn là rất nhiều trên đất gạch đều đã bị phá hư, lộ ra một cái mấp mô, một ít cây cối sợi rễ không biết từ nơi nào kéo dài tới, lại dày đặc tại vách tường, trên nóc nhà.

Cây cối sợi rễ khắp nơi đều là, phảng phất đem trọn tòa chùa miếu đều cho bao phủ.

"Ngắn ngủi nửa năm không đến thời gian một tòa hương hỏa cường thịnh chùa miếu liền biến thành dạng này, khi thật là có chút khó có thể tin." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Còn tốt Lan Nhược Tự trước đó nội tình không sai, mặc dù một bộ bị thua dáng vẻ, nhưng là đại bộ phận chùa miếu kiến trúc vẫn là hoàn chỉnh, thêm chút quản lý lời nói đích thật là một cái cung cấp lữ nhân ở nhờ nơi tốt, lại thêm nơi này lại tại đại đạo bên cạnh, cũng liền khó trách người đi đường sẽ liên tục không ngừng hấp dẫn tới.

Quách Bắc huyện bách tính biết nơi này náo yêu, thế nhưng là nơi khác người như thế nào lại biết đâu?

Mộng mộng mê mê lữ nhân tiến nhập nơi này, đến ban đêm đụng phải Thụ Yêu vậy khẳng định là hữu tử vô sinh.

Tuy biết nơi này có yêu quỷ chiếm cứ, nhưng là Lý Tu Viễn nhưng không có ý sợ hãi, hắn tới qua nơi này, đối với con đường cũng là quen thuộc, rất nhanh hướng về chùa miếu bảo điện mà đi.

"Nhớ kỹ Lan Nhược Tự cung phụng chính là một tôn phật chủ, nếu là thần phật có linh lời nói làm sao lại để Thụ Yêu ở chỗ này làm ác đâu?" Lý Tu Viễn trong lòng có chút nghi hoặc.

Lấy Lan Nhược Tự hương hỏa tuyệt địa là khả năng hấp dẫn thần phật vào ở.

Thế nhưng là khi hắn tiến nhập Lan Nhược Tự bảo điện bên trong, lại là sắc mặt có chút ngưng tụ, lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Ở giữa nguyên bản cung phụng tại trên thần tọa phật chủ Kim Thân đã sụp đổ, chỉ để lại một nửa đài sen, còn có rất nhiều vỡ vụn thỏi đồng, bốn phía có nhiều người vì đao bổ phủ chính vết tích.

"Nguyên tới đây bị cướp sạch, có tặc nhân hủy hoại phật chủ Kim Thân, khó trách Lan Nhược Tự thần minh không có hiển hiện ra che chở chùa miếu, không có Kim Thân, chính là thần minh muốn giáng lâm cũng không có giáng lâm địa phương, hơn nữa nhìn vết tích này hẳn là tặc nhân vì lấy phật chủ kim thân thượng đồng." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Cổ đại đồng là rất đắt, bởi vì đồng tiền liền là đồng chế tạo, cho nên đồng có thể trực tiếp trao đổi đồng tiền.

Rất nhiều tiền trang đều có thể cầm đồng đổi đồng tiền.

Cho nên một khi thế đạo loạn, tặc nhân thích nhất liền là tẩy sạch chùa miếu, thậm chí là thắng qua đại hộ nhân gia.

Bởi vì chùa miếu bình thường đều xây ở ngoài thành, không có thành trì bảo hộ, đụng phải tặc nhân một khi chùa miếu tăng nhân hộ vệ không được lời nói, chùa miếu liền sẽ bị tẩy sạch không còn.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều có danh tiếng chùa miếu sẽ tàn lụi, rách nát, chỉ có Thiếu Lâm tự có thể một mực truyền thừa không tắt nguyên nhân, bởi vì Thiếu Lâm tự có rất nhiều Võ Tăng, khờ hòa thượng liền xuất từ Thiếu Lâm tự.

Cái này chùa miếu bên trong có mấy vị võ đạo tông sư che chở, cái nào tặc nhân dám loạn động?

"Bích hoạ cũng không thấy."

Lý Tu Viễn dạo qua một vòng về sau, nghĩ đến lấy trước kia một bộ phù điêu bích hoạ.

Nhưng là hiện tại nào có bích hoạ, chỉ có rễ cây dày đặc trụi lủi một mặt tường vách tường.

"Như thế xem ra, cái này bích hoạ là mình trốn, trên vách tường không có bị đánh đập vết tích. . . Bộ kia bích hoạ quả nhiên không phải là phàm vật, nhưng là Lan Nhược Tự rách nát rơi xuống, lại thêm náo yêu  bất luận cái gì có linh tính đồ vật đều phải rời, đây chính là cái gọi là khí số đã hết, cái này Lan Nhược Tự khí số đã hết không có, cho nên mới có dạng này kiếp nạn."

"Đi Thanh Mai mộ nhìn một chút." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Thế nhưng là ngay tại hắn mới vừa đi ra bảo điện thời điểm, nguyên bản yên tĩnh im ắng chùa miếu bên trong lại đột nhiên vang lên một cái hùng hồn âm thanh vang dội.

"Hạ Hầu Võ, ngươi cùng ta so kiếm bảy năm, ròng rã thua bảy năm, ngươi tự mình minh bạch không thể nào là đối thủ của ta, vì sao còn muốn theo đuổi không bỏ?"

Cái kia được xưng là Hạ Hầu Võ nam tử lập tức trở về nói: " Yến Xích Hà, ngươi là danh chấn thiên hạ Lục Phiến Môn bộ đầu, bị ngươi để mắt tới tội phạm truy nã, không có không chết ở ngươi dưới kiếm, trên đời lục lâm hảo hán đều nói kiếm của ngươi nhanh nhất, bén nhọn nhất, có thể gọi là là thiên hạ đệ nhất kiếm, nhưng ta Hạ Hầu Võ không phục, dựa vào cái gì ngươi chính là thiên hạ đệ nhất kiện, mà ta lại muốn khuất tại phía sau của ngươi?"

"Hạ Hầu huynh, cái gì thiên hạ đệ nhất kiếm, đây đều là hư danh, từ xưa đến nay văn không có đệ nhất, võ không có đệ nhị, lục lâm bên trong người thổi phồng ta là bởi vì bọn hắn sợ ta tập bắt bọn hắn, cho nên đem ta thổi thành thiên hạ đệ nhất kiếm, vì chính là hấp dẫn thiên hạ võ học cao thủ đến đây so với ta thử, cho mượn các ngươi đao kiếm trong tay giết ta, chẳng lẽ điểm này ngươi cũng nhìn không rõ."

Yến Xích Hà lớn giọng vang lên, chấn màng nhĩ đều có chút thấy đau.

Đây là vận khí biện pháp, võ đạo cao thủ đều sẽ thi triển.

"Đừng muốn nhiều lời, ta chỉ là một cái kiếm khách không hiểu những này cong cong quấn quấn, xem kiếm." Hạ Hầu Võ âm thanh âm vang lên.

Ngay sau đó thiền phòng phương hướng liền truyền đến từng đợt đao kiếm muốn giao tiếng va chạm, thanh âm gấp rút uyển như cuồng phong mưa rào, gấp rút vô cùng, có thể tưởng tượng đến hai người này giao thủ là bực nào kịch liệt.

"Yến Xích Hà, Hạ Hầu Võ?"

Lý Tu Viễn nghe được hai người đối thoại biến sắc, sau đó không chút do dự nhanh chân hướng về tiếng đánh nhau truyền đến phương hướng đi đến.

Khi hắn cảm thấy thời điểm lại trông thấy thiền phòng trước trong viện, một vị dáng người khôi ngô, cằm yến râu hùm, đầu báo vòng mắt đại hán vạm vỡ giờ phút này đang cùng một vị hai tay thon dài, ước chừng chừng ba mươi, tướng mạo thường thường nam tử giao đấu, kiếm khách kia mặc dù tướng mạo bình thường, nhưng là ánh mắt lại phá lệ lăng lệ, mang theo phong mang tất lộ chi khí.

Hai người tay cầm bảo kiếm, thiếp thân chém giết.

Bảo kiếm nhanh mà lăng lệ, lực đạo mười phần, va chạm ở giữa tinh thiết giao kích thanh âm quanh quẩn, trận trận hoả tinh lấp lóe.

"Là hắn. . ."

Lý Tu Viễn nhìn thấy cái kia dáng người khôi ngô đại hán lúc lập tức liền ngây ra một lúc.

Đại hán này không là người khác, chính là ngày đó tại Quách Bắc thành vị kia phun ra Kiếm Hoàn kiếm khách, mình còn đưa hắn vài hũ rượu nho, kết cái thiện duyên.

Không có nghĩ đến cái này khôi ngô đại hán lại chính là Yến Xích Hà.

Lần trước hắn đã ngộ thương Hắc Hổ liền rời đi Quách Bắc thành, không biết chạy đến địa phương nào đi, không nghĩ tới hôm nay sẽ xuất hiện ở đây.

Chẳng lẽ từ nơi sâu xa tự có thiên ý, để Yến Xích Hà đi tới cái này Lan Nhược Tự?

"Là, Yến Xích Hà vốn chính là một vị bộ khoái, lại được Kiếm Hoàn, có kiếm tiên phong phạm, nếu như lại tu hành một chút đạo thuật, chẳng phải là một vị hàng yêu trừ ma cao nhân? Điểm này ta sớm nên nghĩ đến mới đúng." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng mà Yến Xích Hà Kiếm Hoàn bị Hắc Hổ máu cho dơ bẩn, không có đi qua thiên lôi địa hỏa rửa sạch là biến không trở về Kiếm Hoàn, có thể nói bản lãnh đại giảm, nhưng là hắn có thể đuổi bắt tặc phỉ đạo tặc, bản thân võ nghệ liền rất mạnh, đã là một vị võ đạo tông sư, bảo kiếm trong tay bị múa kín không kẽ hở, lăng lệ cương mãnh.

Mà cùng hắn tỷ thí Hạ Hầu Võ lại là lộ ra mấy phần cấp bách chi sắc, kiếm trong tay mặc dù nhanh, nhưng mỗi lần đều có thể bị Yến Xích Hà áp chế.

Nhìn qua là lực lượng ngang nhau, nhưng trên thực tế Hạ Hầu Võ một khi lộ ra sơ hở thời điểm liền là Yến Xích Hà thủ thắng thời điểm.

"Cái này Hạ Hầu Võ cũng là một vị cấp bậc tông sư cao thủ, chỉ là lòng tin của hắn không đủ, bảo kiếm trong tay thiếu khuyết mấy phần định tính." Lý Tu Viễn nhìn một chút, trong lòng có kết luận.

Hắn cũng là cấp bậc tông sư cao thủ, tự nhiên có cái này trong mắt.

Mà cao thủ như vậy giao thủ, đã không phải là đơn thuần so khí lực chiêu thức, mà là so tín niệm, ý cảnh, tâm tính, khí thế các thứ.

Nếu như theo trước đó nói, Hạ Hầu Võ bại bởi Yến Xích Hà bảy năm, như vậy khí thế của hắn liền đã yếu đi ba phần, tâm tính cũng loạn, làm sao có thể thủ thắng.

"Hai vị, cái này Lan Nhược Tự bên trong có ác quỷ, yêu ma ẩn hiện, không phải một cái chỗ so kiếm, có thể hay không cho ta một bộ mặt, cứ thế ngừng tay?" Lý Tu Viễn nội khí một vận, mở miệng nói ra.

"Còn có cao thủ?"

Hạ Hầu Võ cùng Yến Xích Hà giờ phút này so kiếm đều là hết sức chăm chú, không biết Lý Tu Viễn đến, giờ phút này bị cái này ẩn chứa nội kình thanh âm giật mình, đều là lập tức lựa chọn thu chiêu, cùng nhau lui về sau đi, sau đó cảnh giác hướng về Lý Tu Viễn nhìn lại, bọn hắn là tỷ thí phân thắng bại, mà không phải bỏ mạng chém giết.

"A, là ngươi cái này thư sinh?" Yến Xích Hà hai mắt vừa mở, có chút ngạc nhiên nói.

"Ngươi là ai? Lại dám đánh nhiễu ta so kiếm, nhanh chóng rời đi, nếu không đừng trách kiếm trong tay của ta vô tình."

Hạ Hầu Võ lại không biết Lý Tu Viễn, giờ phút này nhìn thấy Lý Tu Viễn là một vị da mịn thịt mềm thư sinh, lập tức khinh thị bảy phần, lúc này tức giận quát.

Thân làm một cái kiếm khách, tại tỷ thí thời điểm bị người đã quấy rầy tâm tình tự nhiên rất tồi tệ.

"Ngươi không thắng được Yến Xích Hà, làm gì quấn quít chặt lấy, Yến Xích Hà muốn giết ngươi, chỉ cần một hiệp, hắn có lưu dư lực cùng ngươi tỷ thí là bởi vì không muốn giết hại một cái mạng, nếu như ngươi minh bạch điểm này liền sẽ biết tìm Yến Xích Hà tỷ thí là rất ngu xuẩn một việc, ngươi cho rằng cùng Yến Xích Hà lực lượng ngang nhau, chỉ kém một đường, trên thực tế lại là cách biệt một trời." Lý Tu Viễn nói.

Hạ Hầu Võ giận dữ nói: "Ngươi là xem thường ta a? Có tin là ta giết ngươi hay không."

Nói xong rút kiếm chỉ vào Lý Tu Viễn nói.

"Rút kiếm tương hướng, tại võ giả xem ra đây chính là khiêu khích, rất tốt, ngươi cái này khiêu khích ta tiếp xuống, đã ngươi không tin lời nói của ta, vậy ngươi có dám tiếp ta một thương?"

Lý Tu Viễn nói xong liền từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra Hổ Khẩu Thôn Kim thương, mà hậu chiêu hô một tiếng.

Tại chùa miếu bên trong du lịch Long Mã tê minh mà đến, hắn trở mình lên ngựa, cầm trong tay trường thương thẳng đến Hạ Hầu Võ mà đi.

"Hạ Hầu huynh, chớ xem thường vị này thư sinh, hắn hiện tại cũng là võ đạo tông sư, một thân võ nghệ không ở đây ngươi ta phía dưới, ngươi muốn coi chừng điểm." Yến Xích Hà xuất phát từ hảo tâm nhắc nhở.

Cái này một nhắc nhở hiển nhiên cho thấy, Hạ Hầu Võ không phải là đối thủ của Lý Tu Viễn.

"Cái gì, võ đạo tông sư? Hơn nữa còn là một vị ngựa chiến cao thủ." Hạ Hầu Võ lập tức kinh hãi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.