Chương 235: Liên thủ với Yến Xích Hà

Chương 235: Liên thủ với Yến Xích Hà

Hạ Hầu Võ nhìn thấy Lý Tu Viễn lần đầu tiên liền là một cái cực kỳ vô dụng thư sinh, nhưng là nghe được Yến Xích Hà nhắc nhở đây là một vị võ đạo tông sư lúc, lại là đột nhiên giật mình.

Võ đạo tông sư lúc nào biến không đáng giá như vậy, chỉ là một vị thư sinh đều có thể có dạng này võ nghệ?

Với lại càng làm cho hắn giật mình là cái này thư sinh chẳng những là một vị võ đạo tông sư, còn là một vị ngựa chiến cao thủ.

Ngựa chiến cao thủ từ xưa chỉ có tướng môn thế gia mới có thể ra, mà muốn tu luyện tới võ đạo cấp bậc tông sư, cái kia càng là khó khăn, bởi vì chẳng những tự thân võ nghệ muốn tinh thông, còn phải học giỏi ngựa chiến chi pháp.

Mà trong thời gian này, chẳng những cần danh sư chỉ điểm, còn muốn từ nhỏ quen thuộc chiến mã.

Cái này không phải nhà giàu sang chỗ không thể làm được.

Mà nhà giàu sang đệ tử nơi nào sẽ đi học võ nghệ, đều đi đọc sách khảo công tên, chính là tướng môn thế gia cũng đều là bỏ võ theo văn.

Giờ phút này Lý Tu Viễn cầm trong tay Hổ Khẩu Thôn Kim thương, cưỡi long câu chạy tới, tuy chỉ là một vị nho sinh bộ dáng, nhưng khí thế của nó lại tựa như mãnh hổ hạ sơn, thế không thể đỡ, phảng phất mang theo vạn quân lực, nhìn thanh trường thương kia tụ lực chờ phân phó dáng vẻ, Hạ Hầu Võ chỉ cảm thấy trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, toàn thân căng thẳng lên.

Võ đạo tông sư, cầm trong tay bảy mươi hai cân đại thương, cưỡi một thớt thần câu, lại người cho mượn mã lực, cái này sức mạnh bùng lên tuyệt không phải hắn loại này kiếm khách có thể tưởng tượng.

Không cần nhiều như vậy sức tưởng tượng, dựa vào cỗ lực lượng này cũng đủ để đánh giết bất luận một vị nào võ nghệ cao cường hạng người.

Ngang

Long Mã tê minh, hơi thở phun ra, giờ khắc này tựa hồ cũng ngang ngược lên, tựa hồ biết mình muốn chiến đấu.

Tới

Hạ Hầu Võ không có trốn tránh, hắn cũng là đỉnh tiêm kiếm khách, đối mặt khiêu chiến tuyệt đối sẽ không khiếp đảm, nếu là khiếp đảm lời nói cũng sẽ không thua cho Yến Xích Hà về sau còn tìm hắn so kiếm.

Hô

Đại thương gào thét mà đến, đâm về Hạ Hầu Võ, tấn mãnh mà lăng lệ, mang theo khí thế không thể địch nổi.

Hạ Hầu Võ mặc dù cực ít cùng ngựa chiến cao thủ tỷ thí, nhưng cũng biết ngựa chiến cao thủ xuất thủ chiêu thứ nhất là tuyệt đối không thể liều mạng, giờ phút này thân thể đột nhiên một bên, bảo kiếm trong tay xem ở thanh trường thương kia trên thân thương, đẩy ra một nhát này.

Nhưng mà Long Mã giờ phút này lại là tê minh một tiếng, móng ngựa nhất chuyển cải biến phương hướng, thiếp hướng về phía Hạ Hầu Võ.

Lý Tu Viễn trường thương mượn lực vẩy một cái, rơi vào Hạ Hầu Võ trên thân.

Trong nháy mắt, Hạ Hầu Võ bảo kiếm trong tay liền bị đâm bay ra ngoài, thân thể càng là chịu không được cường đại như vậy lực lượng trực tiếp bị đâm bay ra ngoài, trọn vẹn bay ra xa hơn ba trượng, đụng nát một kiện bữa ăn thiền phòng cửa sổ, bay vào trong phòng.

"Thư sinh, thủ hạ lưu tình, Hạ Hầu huynh cũng không phải là đại ác không tha chi đồ." Yến Xích Hà gặp này vội vàng nói.

"Ta đã hạ thủ lưu tình, không phải vừa rồi cũng không phải là cầm thân thương đánh bay hắn, liền là trực tiếp ở trên người hắn mở một cái lỗ thủng." Lý Tu Viễn nói ra.

Yến Xích Hà nghe được trong thiện phòng truyền đến động tĩnh, là Hạ Hầu Võ từ phế tích bên trong tức giận đi ra, liền yên tâm, hắn nói: "Ngươi võ nghệ so với lần trước mạnh hơn nhiều, vừa rồi một thương kia chính là ta cũng nan địch qua."

"Đáng giận."

Hạ Hầu Võ ôm ngực, từ bỏ hoang thiền phòng đi ra, một mặt xấu hổ nói: " ngươi cưỡi ngựa chiến ta cái này cũng không công bằng."

Lý Tu Viễn cười nói: " làm sao không công bằng? Ta học liền là ngựa chiến chi pháp, thiếu đi ngựa liền như là kiếm khách thiếu đi kiếm, lại nói, ngươi vừa rồi khiêu khích ta, ta xuất thủ cùng ngươi tỷ thí, tự nhiên là phải đem hết toàn lực. Mà tại ta toàn lực phía dưới, ngươi dưới tay ta đi không được một hiệp, cho nên nói, chân chính liều mạng tranh đấu, ngươi ngay cả ta đều đánh không lại, như thế nào đánh thắng được Yến Xích Hà."

"Hạ Hầu huynh, chúng ta loại này võ nghệ là không coi là gì giang hồ trò xiếc, vị này thư sinh võ nghệ mới thật sự là kỹ nghệ, ngươi thua bởi hắn không tính mất mặt, với lại vừa rồi vị này thư sinh cũng đã hạ thủ lưu tình." Yến Xích Hà nói ra.

Ấy

Hạ Hầu Võ trùng điệp thở dài, nhặt lên trên đất bảo kiếm, chuẩn bị rời đi.

"Vị huynh đài này, xin dừng bước." Lý Tu Viễn nói.

"Ta đã thua ngươi, ngươi còn muốn thế nào? Là muốn lấy tính mạng của ta a." Hạ Hầu Võ nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi hiểu lầm, tỷ thí kết thúc, chúng ta vừa rồi ân oán liền đã chấm dứt, thân là người tập võ làm sao lại tại một chút việc nhỏ bên trên tính toán chi li đâu, chỉ là cái này chùa miếu bên trong có ác quỷ, ác yêu ẩn hiện, ngươi bây giờ rời đi lời nói sợ là tại dã ngoại hoang vu sẽ đụng phải một chút yêu vật, không bằng ở lại đây đi, lẫn nhau ở giữa cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Dựa theo từ nơi sâu xa thiên ý, cái này Hạ Hầu Võ lần này rời đi về sau sẽ ở sơn dã ở giữa lưu lại, cuối cùng chết tại Thụ Yêu trong tay.

Mặc dù hắn cùng Hạ Hầu Võ ở giữa lần thứ nhất gặp mặt quan hệ cũng không hữu hảo, nhưng là cũng không có có thâm cừu đại hận gì.

Cho nên Lý Tu Viễn không muốn nhìn thấy như thế một vị cao thủ mơ mơ hồ hồ chết tại yêu quái trong tay, cái kia thật là đáng tiếc.

"Dưới ban ngày ban mặt nào có cái gì yêu quái." Hạ Hầu Võ một mặt không tin nói.

Yến Xích Hà cũng nói: "Vị này thư sinh nói không sai, cái này chùa miếu hoàn toàn chính xác có gì đó quái lạ, thật tốt một tòa chùa miếu không có bất kỳ ai, hơn nữa còn có xác thối vị, nơi này khẳng định không phải có ác quỷ liền là có ác yêu, ngươi lưu lại chúng ta cùng một chỗ liên thủ trừ yêu, như thế nào?"

"Không phụng bồi."

Hạ Hầu Võ thua tỷ thí, rất giận buồn bực, tâm tình không tốt, giờ phút này bàn tay lớn hất lên liền nhanh chân rời đi.

"Hắn vẫn là nặng như vậy hỏa khí, một điểm cũng không có thay đổi." Yến Xích Hà nói ra.

Lý Tu Viễn nhìn thấy Hạ Hầu Võ vẫn là rời đi, không khỏi trầm ngâm một chút, sau đó ra hiệu dưới Long Mã: "Ngươi đi đi theo hắn, nếu như đụng phải yêu quái liền cứu hắn một mạng."

Ngang

Long Mã tê minh, nện bước gót sắt liền cấp tốc rời đi, đuổi theo Hạ Hầu Võ mà đi.

"Ngươi đến là tâm địa không sai, hắn không lĩnh tình ngươi còn giúp hắn." Yến Xích Hà nói ra.

Lý Tu Viễn chỉ là cười cười cũng không nói lời nào.

Hắn áp chế cái này Hạ Hầu Võ nhuệ khí, nếu như Long Mã lại cứu hắn một mạng, có lẽ có biến thành của mình khả năng, thực sự không được về sau nhiều người trợ giúp cũng là tốt.

Một vị kiếm đạo cao thủ về sau tổng có cần dùng đến địa phương.

"Đúng, ngươi làm sao lại đến Quách Bắc huyện." Lý Tu Viễn hỏi.

Yến Xích Hà nói ra: "Ta là tới đuổi bắt một cái gọi Thạch Hổ tội phạm truy nã, người này thủ đoạn tàn nhẫn, tội ác tày trời, tụ tập một nhóm lớn tặc phỉ, bốn phía cướp bóc, là một cái tai họa, cho nên ta nhận lệnh treo giải thưởng cố ý đến diệt trừ hắn, đi ngang qua nơi này vốn là muốn trong Lan Nhược Tự tá túc mấy ngày nghỉ chân một chút, nào biết được Hạ Hầu Võ tìm đi qua, về sau một lời không hợp đánh lên, liền chuyện như vậy."

"Ngươi ở chỗ này ở bao lâu, đụng phải quỷ quái không có?" Lý Tu Viễn nói.

"Ta ở ba ngày, không có đụng phải quỷ quái, nhưng là ta lại ngửi thấy yêu vị, nơi này yêu quái tựa hồ không muốn quấy rối ta, cùng ta nước giếng không phạm nước sông, nó không tìm ta phiền phức, ta cũng không có đi gây sự với nó." Yến Xích Hà nói ra.

Lý Tu Viễn gật đầu nói; "Hẳn là yêu quái biết ngươi khó đối phó, cho nên mới không hề lộ diện."

Yến Xích Hà cái này một thân khí huyết chi tràn đầy, đủ để xua tan quỷ mị, lại thêm cõng một thanh pháp khí bảo kiếm đi khắp nơi, là cái yêu quái đều biết hắn khó đối phó, không có hoàn toàn chắc chắn sẽ không đi sờ cái này rủi ro, miễn cho hại người không thành bị tru sát.

"Thư sinh, ngươi tới nơi này làm gì?"

Lý Tu Viễn nói: "Trừ yêu, nơi này yêu quái hại chết một tòa chùa miếu người, còn muốn rất nhiều nạn dân, ta không thể lưu nó tiếp tục tai họa xuống dưới."

"Giết yêu quái lời nói ngươi hẳn là mời lên lần vị đạo trưởng kia đến, đạo hạnh của hắn rất cao, nếu như liên thủ với ta lời nói tru sát yêu quái này không khó." Yến Xích Hà nói ra.

Hắn chỉ là Mộc đạo nhân.

Chỉ là Mộc đạo nhân đã đạo hạnh đại giảm, một sợi tàn hồn hóa thành quỷ thần, tại Quách Bắc thành bên kia khi Thành Hoàng đâu.

Nhưng là Mộc đạo nhân mặc dù đạo hạnh đại giảm không đủ để tru yêu, thế nhưng là Lý Tu Viễn sư phó mù đạo nhân lại tại Quách Bắc trong thành ngồi đâu, đây chính là lục địa Chân Tiên, Kim Đan cao nhân.

"Chỉ là một con tiểu yêu không cần mời người tương trợ, ta hôm nay liền diệt nó."

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút, cảm thấy mình có nắm chắc đối phó, liền mở miệng nói.

Thụ Yêu tuy có ngàn năm đạo hạnh, nhưng là lần trước vỏ cây bị mình đốt đi, đã thành không được bao lớn khí hậu, với lại Thụ Yêu cũng không có Hoa cô như vậy thế lực căn cơ, hắn cảm thấy Yến Xích Hà một người dựng vào một Ninh Thái Thần một cái vướng víu đều có thể đối phó, không có đạo lý mình tăng thêm Yến Xích Hà hai người lại không đối phó được.

Có thể đối phó liền không cần mời sư phó xuất mã.

"A, ngươi có đối phó yêu quái thủ đoạn?" Yến Xích Hà cũng không có hoài nghi, liền nói: "Đã như vậy cái kia hai người chúng ta liên thủ, vì thế trừ một tai họa."

"Tốt, vậy làm phiền." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

Yến Xích Hà cười ha ha nói; "Dễ nói, sau khi chuyện thành công ngươi chỉ cần cầm ba hũ rượu ngon cho ta làm thù lao là được rồi, được lần loại kia rượu nho, từ lần trước uống rượu của ngươi về sau ta uống gì rượu đều không hương vị."

"Đây chính là Đường triều thời kỳ Tây Vực rượu nho, đã là cổ rượu, lại là tiến cống trân nhưỡng, ta đã không nhiều lắm, bất quá đã ngươi ưa thích, vậy hôm nay ta xin mời ngươi nâng ly một phen." Lý Tu Viễn nói ra.

"Tốt, ngươi thư sinh này không có tục khí, rất hợp khẩu vị của ta."

Yến Xích Hà lập tức hai mắt phản quang, một bộ hưng phấn không thôi dáng vẻ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.