Chương 236: Thụ Yêu hiện

Chương 236: Thụ Yêu hiện

Lan Nhược Tự, vào buổi tối.

"Đến, uống, làm."

Đại Hùng bảo điện bên trong, Yến Xích Hà giơ lên vò rượu đối Lý Tu Viễn ra hiệu dưới, sau đó không chút khách khí nâng ly lên, từng miếng từng miếng bồ đào trân nhưỡng rót vào trong miệng, từng ngụm từng ngụm thôn tính, trên mặt lộ ra vô cùng hưởng thụ thanh sắc.

Hắn uống mặc dù phóng khoáng, nhưng rót rượu lại là cực kỳ cẩn thận, không có vẩy rơi một giọt, có thể thấy được đối với rượu ngon như vậy hắn là phi thường yêu quý.

So với Yến Xích Hà phóng khoáng, Lý Tu Viễn lại chỉ là nắm một cái chén ngọc, từng ngụm uống rượu lấy.

"Rượu ngon mặc dù tốt, cũng đừng say, đêm nay bên trên Lan Nhược Tự cũng không quá bình." Lý Tu Viễn nói.

Yến Xích Hà đem thả xuống vò rượu lau miệng, than dài một ngụm: "Rượu ngon, thống khoái, vẫn là ngươi thư sinh này sảng khoái, rượu ngon như vậy bỏ được để cho ta nâng ly, bất quá ngươi yên tâm, ta không biết uống rượu hỏng việc, nếu là có ác quỷ, ác yêu tới, ta vừa vặn mượn cỗ này tửu kình cùng nó chém giết."

Lý Tu Viễn cười cười, so với Yến Xích Hà cái này sơ ý dáng vẻ, hắn lại thời khắc cảnh giác.

Bất quá ngay tại hắn cùng Yến Xích Hà uống rượu thời điểm.

Lan Nhược Tự cách đó không xa một dòng suối nhỏ bên cạnh.

Hạ Hầu Võ giờ khắc này ở bên dòng suối điểm đống lửa, thoát khỏi áo, lấy thuốc trị thương bôi lên tại ngực, chỉ gặp bộ ngực của hắn ra một đầu thật dài vết ứ đọng rơi ở phía trên tựa hồ là bị cái gì cùn khí cho đánh ra tới.

"Người thư sinh kia, tốt cương mãnh lực lượng, người cho mượn mã lực, một chiêu liền đem ta cho đánh bay, nếu là hắn động sát ý, ta chỉ sợ là tại ở trước mặt hắn đi không được ba cái hiệp, cái này ngựa chiến cao thủ xác thực không phải bình thường, khó trách Yến Xích Hà nói kiếm kỹ cho dù tốt, cũng chỉ là giang hồ trò xiếc, không coi là gì."

Trong lòng của hắn xấu hổ giận dữ không thôi.

Thân là võ đạo tông sư, kiếm đạo cao thủ, Hạ Hầu Võ cũng là lục lâm bên trong tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, mặc dù so ra kém Yến Xích Hà, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Nhưng mà, hôm nay không có chiến thắng Yến Xích Hà ngược lại cũng thôi, còn bại bởi một người thư sinh, cái này nếu là truyền đi quả nhiên là mất mặt.

"Bất quá ta sẽ không bỏ qua, thư sinh kia ta đánh không lại, nhưng là Yến Xích Hà ta lại nhất định phải đáp ứng hắn, lại nuôi mấy ngày thương, quay đầu lại đi khiêu chiến hắn." Hạ Hầu Võ lại âm thầm suy nghĩ.

Hắn tranh đoạt chính là thiên hạ đệ nhất kiếm mỹ danh, không cần thiết cùng Lý Tu Viễn loài ngựa này chiến cao thủ đi tranh phong, cao thủ như vậy là quốc chi trọng khí, nhưng vì triều đình Đại tướng, uy chấn một chỗ, mình là giang hồ cao thủ, lẫn nhau không tại một con đường bên trên.

Ai

Chợt, Hạ Hầu Võ đã nhận ra động tĩnh gì, chợt đưa tay chộp một cái, đem bảo kiếm nắm trong tay, toàn thân cảnh giác, một đôi mắt sắc bén như đao, hướng về động tĩnh truyền đến phương hướng nhìn lại.

Nhưng mà rất nhanh Hạ Hầu Võ con ngươi co rụt lại.

Hắn nhìn thấy một vị thân mặc bạch y, cười duyên dáng, có khuynh quốc dung mạo cùng dáng người nữ tử chính từng bước một hướng về nơi này đi tới.

Phụ cận từng đợt gió mát cuốn lên, gợi lên lấy mái tóc của nàng, một cỗ mùi thơm tốc thẳng vào mặt.

Hạ Hầu Võ nhìn thấy nữ tử này dung mạo, lúc này liền bị hấp dẫn, nhưng hắn có chút lấy lại bình tĩnh, hỏi: "Cô nương, ngươi là ai?"

"Nô gia là khách qua đường, vốn là muốn đi phụ cận chùa miếu tìm nơi ngủ trọ, làm sao trong lúc nhất thời mất phương hướng con đường, sắc trời lại rất muộn, không biết nên đi hướng nơi nào, thấy ở đây có ánh lửa, liền bị hấp dẫn tới, hi vọng tráng sĩ có thể tạo thuận lợi, để nô gia mượn cái hộp quẹt, đuổi đi trên người hàn khí." Nữ tử một bộ yếu đuối bộ dáng đáng thương thỉnh cầu nói.

Hạ Hầu Võ bị nữ tử này tướng mạo sở mê, không nghi ngờ cái khác, liền nói ngay: "Đây là một chuyện nhỏ, cô nương mời ngồi bên này."

"Đa tạ tráng sĩ." Nữ tử cảm kích nói.

Nhưng mà đợi nàng ngồi xuống thời điểm, thân thể nhưng lại chủ động hướng về Hạ Hầu Võ tới gần.

Còn chưa gần sát, Hạ Hầu Võ liền có thể ngửi được trên người nữ tử truyền đến mùi thơm, trong lúc nhất thời có chút trong lòng bành trướng, sinh ra đủ loại tà niệm

Hô

Bạch y nữ tử gặp này ném lấy Hạ Hầu Võ thổi một ngụm.

Hạ Hầu Võ ngửi được cỗ này khí lập tức liền mơ mơ màng màng, chỉ cảm thấy tựa như đăng nhập tiên cảnh, toàn thân đều nhẹ nhàng, trong lòng cảnh giác còn có trước đó Lý Tu Viễn cùng Yến Xích Hà căn dặn đã sớm ném đến sau đầu, quên không còn chút nào, dưới mắt chỉ muốn ôm, chiếm hữu cái này mỹ nhân tuyệt thế.

"Khanh khách."

Bạch y nữ tử cùng hắn trêu chọc, sử xuất một chút dụ hoặc thủ đoạn, mê Hạ Hầu Võ đầu óc choáng váng, không thể tự thoát ra được.

Thế nhưng là ngay tại cái này bất tri bất giác thời điểm, đống lửa bên cạnh lại không biết từ nơi nào dọc theo rất nhiều cổ thụ rễ cây, những này rễ cây lít nha lít nhít có chút thật nhỏ như dây nhỏ, có chút tráng kiện như thân cây, giăng khắp nơi, lít nha lít nhít hướng về Hạ Hầu Võ với tới, phảng phất muốn đem cả người hắn bao khỏa cùng một chỗ.

Bạch y nữ tử gặp đây, lúc này đẩy ra Hạ Hầu Võ, rời đi bên cạnh hắn.

"Mỹ nhân, ngươi đừng đi a." Hạ Hầu Võ cười si ngốc nói.

"Tốc tốc ~!"

Nhưng mà lúc này đây, phụ cận vây quanh tới rễ cây tựa như là chui vào tới mãnh thú, con mồi đã nhập lưới, giờ phút này chính là thu lưới thời điểm, vô số rễ cây lít nha lít nhít hướng về Hạ Hầu Võ bay đi, muốn vươn vào miệng của hắn, trong lỗ tai, xuyên qua thân thể của hắn, mút thỏa thích máu tươi của hắn.

"Cái gì?"

Hạ Hầu Võ gặp một màn này trong nháy mắt hoảng hốt, hắn mặc dù bị sắc đẹp sở mê, nhưng đỉnh tiêm kiếm khách bản năng vẫn còn, tại cảm giác được nguy hiểm trong nháy mắt liền lập tức đánh thức.

Theo bản năng liền đi chộp tới bên cạnh bảo kiếm.

Nhưng mà hắn lại phát hiện nguyên bản bất ly thân bên cạnh bảo kiếm không biết lúc nào đã bị nữ tử kia ném đến nơi xa đi, trong lúc nhất thời bắt lấy không đến.

Giờ phút này rễ cây đánh tới, nhanh chóng mà tấn mãnh.

Ngang

Chợt, một tiếng tuấn mã tê minh âm thanh âm vang lên, không biết từ chỗ nào một thớt trắng noãn Long Mã lao đến, trực tiếp đụng bay Hạ Hầu Võ.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Bay tới rễ cây đâm cái không, đem Hạ Hầu Võ chỗ mặt đất đâm ra mấy cái lỗ thủng.

Mặt đất đều như vậy, cái này nếu là đâm vào trên thân người đâu còn có mệnh tại.

"Thật, thật có yêu quái?"

Hạ Hầu Võ trong lòng vừa sợ vừa giận, vội vàng chạy đi bờ sông lấy bảo kiếm, chém đứt bay tới mấy cây rễ cây, miễn cưỡng bảo vệ tính mệnh.

Long Mã tê minh, đạp gãy mấy cây rễ cây về sau liền nhảy lên một cái, bay lên, hướng về Lan Nhược Tự phương hướng chạy đi.

"Yến Xích Hà nói rất đúng, cái này Lan Nhược Tự thật sự có quỷ quái, cái kia mỹ mạo nữ tử khẳng định không phải người, là diễm quỷ, là đến mê hoặc ta, lấy tính mạng của ta."

Hạ Hầu Võ quét nhìn một vòng nhìn thấy vừa rồi cái kia mỹ mạo nữ tử đã không thấy, liền biết mình trúng kế.

Lại nhìn thấy cái kia thớt Long Mã bay mất, hắn cũng làm tức phản ứng lại, chỉ là một người ỷ vào kiếm, chém đứt rễ cây, giết ra ngoài, chạy về phía Lan Nhược Tự.

Một vị kiếm đạo cao thủ bỏ mạng đọ sức giết, ngay cả quỷ thần đều phải tránh lui, trên người sát khí cùng nồng hậu dày đặc máu khí tán phát ra, phụ cận rễ cây lại không bằng trước đó như vậy lăng lệ, biến có chút mềm yếu bất lực, cuối cùng không thể không cấp tốc tránh lui, lui tiến vào phụ cận trong rừng rậm.

"Đáng giận, cái này đều bị hắn cho chạy trốn."

Mờ tối trong rừng, một vị bán nam bán nữ trung niên sắc mặt âm trầm đi ra, phát ra khàn giọng mà thanh âm tức giận.

"Mỗ mỗ, người này chỉ biết một chút võ nghệ, mỗ mỗ làm sao lại thất thủ đâu?" Bên cạnh một cái bạch y nữ tử nói ra.

Mỗ mỗ có chút ngang ngược quăng nàng một bàn tay; "Ngươi biết cái gì, hắn là võ đạo cao thủ, chỉ cần bất động tà niệm, không bị quỷ mị thừa lúc vắng mà vào lộ ra sơ hở, muốn muốn giết hắn đến phí không ít công phu, với lại vừa rồi cái kia thớt Long Mã đột nhiên xuất hiện làm rối loạn ta bố trí, này mới khiến hắn cho chạy trốn, ngươi thật sự cho rằng mỗ mỗ không đối phó được chỉ là một phàm nhân a?"

Nữ tử bị một bàn tay vung trên mặt đất, bụm mặt lộ ra mấy phần đau khổ chi sắc.

Nhưng là rất nhanh mỗ mỗ lại lại lộ ra nụ cười ấm áp, đưa nàng đỡ lên, đưa thay sờ sờ cái kia bị đánh gương mặt, ôn nhu nói: "Tiểu Thiến a, ngươi là ta dưới tay nhất có năng lực nữ quỷ, ngươi có thể dụ hoặc hắn một lần tin tưởng cũng có thể dụ hoặc hắn lần thứ hai, tối nay còn rất dài, ngươi lại đi Lan Nhược Tự một chuyến, đem cái kia đào tẩu nam nhân tâm cho móc ra, sự tình làm tốt về sau mỗ mỗ cho phép ngươi ba ngày nghỉ."

"Nhưng, thế nhưng là mỗ mỗ, Lan Nhược Tự bên trong hiện tại có một cái chòm râu dài, hắn sẽ hàng yêu trừ ma." Nhiếp Tiểu Thiến vừa run vừa sợ nói.

"Ngươi thông minh như vậy lanh lợi, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp, mỗ mỗ tin tưởng ngươi."

Mỗ mỗ vừa cười vừa nói, sau đó vỗ vỗ bờ vai của nàng; "Đi thôi, đừng để mỗ mỗ thất vọng."

Nhiếp Tiểu Thiến rơi vào đường cùng đành phải miễn cưỡng đồng ý.

Giờ phút này Lan Nhược Tự bên trong.

Nương theo lấy một tiếng tuấn mã tê minh thanh, Long Mã vượt qua chùa miếu sơn môn, giẫm lên nóc phòng đi tới bảo điện phía trước.

"A, là ngựa của ngươi trở về."

Trên mặt say đỏ, ánh mắt có chút mơ mơ màng màng Yến Xích Hà ợ rượu mở miệng nói.

"Là ngựa của ta, sớm như vậy trở về, xem ra cái kia Hạ Hầu Võ ra tình huống, không biết hắn được cứu đến không có." Lý Tu Viễn nói ra.

Nếu như không có ra tình huống, Long Mã sẽ không như thế về sớm đến.

Long Mã đối bên ngoài kêu lên vài tiếng, tựa hồ cho thấy có người đến.

Quả nhiên, rất nhanh một cái liền lên áo đều không có mặc hán tử cầm một thanh bảo kiếm, chưa tỉnh hồn, thở hồng hộc hướng về có ánh lửa Đại Hùng bảo điện chạy tới.

Người này không là người khác, chính là Hạ Hầu Võ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.