Chương 237: Mồi nhử

Chương 237: Mồi nhử

Hạ Hầu Võ giờ phút này thở hồng hộc chạy tới, chưa tỉnh hồn, toàn thân chật vật không thôi, liền lên áo cũng bị mất.

"Hạ Hầu huynh, cái này nửa đêm canh ba không mặc quần áo liền chạy khắp nơi thế nhưng là có tổn thương phong hoá, là một kiện rất mất mặt sự tình, nếu như trong thành, ngươi nhưng là muốn muốn bị tóm lên đến nhốt vào đại lao." Yến Xích Hà say khướt cười nói.

"Nơi này có yêu quái, còn có diễm quỷ, ta vừa rồi toàn bộ đều gặp, kém chút chết tại yêu quái trong tay." Hạ Hầu Võ lập tức đi tới nói ra.

Quả nhiên ~!

Lý Tu Viễn trong lòng run lên, lúc trước hắn liền đoán được Hạ Hầu Võ gặp được yêu quái, xem ra sự tình thật như hắn trong tưởng tượng.

"Vừa rồi may mắn mà có ngựa của ngươi đã cứu ta, không phải ta vừa rồi đã chết, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau tất có hậu báo." Hạ Hầu Võ bình phục một cái tâm tình, đối Lý Tu Viễn cảm kích chắp tay nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Đây chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, tin tưởng bất kỳ một cái nào lương thiện người đều sẽ xuất thủ tương trợ."

Hạ Hầu Võ nhìn thấy lòng dạ hắn như thế hào phóng, lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ thẹn nói: "Ngươi chẳng những võ nghệ thắng qua ta, tình nghĩa cũng cho ta khâm phục, hối hận không nên trước đó không có nghe đề nghị của ngươi lưu tại Lan Nhược Tự."

"Sự tình đã nhưng đã qua cũng không cần nhắc lại, ta đến nơi này chính là vì tru diệt nơi này yêu quái, vừa rồi Hạ Hầu huynh gặp yêu quái, không biết là dạng gì tình huống, có thể cùng ta nói một chút a?" Lý Tu Viễn nói.

"Nói đến hổ thẹn, là ta định tính không đủ, ý chí không đủ kiên định bị nữ quỷ làm cho mê hoặc, suýt nữa mất mạng. . ." Hạ Hầu Võ đối với chuyện lúc trước mặc dù khó mà mở miệng, nhưng vẫn là một năm một mười nói ra.

Bên cạnh Yến Xích Hà ợ một hơi rượu: "Như thế nói đến, nơi này chẳng những là nữ quỷ, còn có thể có một chỉ Thụ Yêu?"

"Bọn hắn là cùng một bọn, ta muốn nơi này hẳn là còn có cái khác quỷ mị." Hạ Hầu Võ nói ra.

"Vậy thì thật là tốt, đã quỷ quái một tổ, cái kia liền đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, một tên cũng không để lại." Yến Xích Hà đứng lên, lấy bảo kiếm nói: "Uống rượu đủ, đi, thư sinh chúng ta khử trừ yêu."

Nói xong liền lắc lắc ung dung đi ra ngoài.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ngươi như vậy đi ra ngoài, quỷ quái dọa đều muốn hù chạy, từ trước đó đến bây giờ chúng ta uống rượu đã uống tốt mấy canh giờ, có thể thấy có quỷ quái xuất hiện? Nghĩ đến quỷ quái là e ngại ngươi đã trốn đi."

"Vậy ta tìm hắn đi ra." Yến Xích Hà nói ra, sau đó liền biến mất ở trong đêm.

Lý Tu Viễn lắc đầu, cũng không có đi ngăn lại, dù sao lấy Yến Xích Hà đạo hạnh Thụ Yêu muốn nhất thời nửa việc bắt lấy hắn là rất không có khả năng.

"Vốn định ôm cây đợi thỏ, các loại cái kia Thụ Yêu tìm tới cửa, hiện tại xem ra đến cải biến phương pháp, để Yến Xích Hà đem cái kia Thụ Yêu đuổi ra."

Bên cạnh Hạ Hầu Võ nói: "Quỷ kia quái kém chút hại tính mạng của ta, cùng ta kết thâm cừu đại ân, ta cũng đi tìm yêu quái kia, nhất định phải một kiếm đem nó giết đi."

Nhận lấy Yến Xích Hà kích thích, hắn không cam lòng yếu thế, cầm kiếm liền muốn rời đi.

Lý Tu Viễn gọi hắn lại: "Hạ Hầu huynh tạm dừng bước, Yến Xích Hà hắn đi tìm yêu quái bởi vì hắn có đối phó yêu quái thủ đoạn, cho nên yêu quái e ngại hắn, ngươi tuy có một thân hơn người võ nghệ, nhưng lại không có đối phó yêu quái thủ đoạn, dạng này mạo muội đi trước lời nói khẳng định gặp được nguy hiểm."

"Yêu quái kia cũng không có lợi hại gì, ta vừa rồi giết lúc đi ra chém đứt nó không ít sợi rễ, nó như thật lợi hại ta cũng liền trốn không trở lại." Hạ Hầu Võ nói ra.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Lời không thể nói như vậy, linh dương nhận lấy uy hiếp quay người liều mạng ngay cả mãnh hổ đều muốn nhượng bộ lui binh, nhưng tinh lực chi dũng một khi tán đi, linh dương làm theo sẽ bị mãnh hổ ăn hết, ta đoán Thụ Yêu đã để mắt tới ngươi, đem ngươi coi là là con mồi, không có khả năng tuỳ tiện bỏ qua ngươi."

"Đã như vậy, vậy thì cùng cái kia Thụ Yêu liều mạng, ta cũng không sợ chết." Hạ Hầu Võ nói ra, vẫn là kiên quyết muốn đi tìm cái kia Thụ Yêu báo thù.

Hiển nhiên, hắn tâm cao khí ngạo, không phục lắm.

"Đã Hạ Hầu huynh khăng khăng muốn đi đối phó Thụ Yêu, ta có một khu quỷ trừ yêu biện pháp có thể giao cho ngươi, hy vọng có thể đối ngươi có trợ giúp." Lý Tu Viễn nói.

"Cái biện pháp gì?"

"Ngươi đem bội kiếm của ngươi cho ta." Lý Tu Viễn nói.

Hạ Hầu Võ lúc này đem bội kiếm đưa cho Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn lấy ra sắc bén bảo kiếm, nhẹ nhàng vạch phá ngón tay, dùng máu của mình tại bảo kiếm bên trên viết một phen, viết mấy chữ: Trời đất bao la, đạo lý lớn nhất.

"Tốt, hiện tại thanh kiếm này đã trở thành một thanh có thể tru sát yêu ma đạo lý chi kiếm, ngươi gặp lại yêu ma quỷ quái cầm thanh kiếm này cùng nó đi giảng đạo lý, nó nhất định mười phần e ngại."

"Cái này có thể đi. . ." Hạ Hầu Võ một mặt cổ quái nói.

"Đương nhiên đi, nếu như ngươi lại có thể ổn định tâm thần không bị quỷ mị dụ hoặc, như vậy liền có rất ít yêu ma quỷ quái có thể ngăn cản ngươi." Lý Tu Viễn nói.

Hạ Hầu Võ nhẹ gật đầu, đang chuẩn bị rời đi.

Lúc này chùa miếu bên ngoài lại vang lên thanh âm của một nam tử: "Cứu mạng a, cứu mạng a, nơi này có người a? Ai tới cứu cứu ta a."

"Nhất định là yêu quái xuất hiện, ta đi đưa nó cho tru sát, lấy báo vừa rồi mối thù."

Hạ Hầu Võ nghe được thanh âm này nhãn tình sáng lên, lập tức liền xông ra ngoài.

"Thanh âm này tựa hồ có chút quen thuộc."

Lý Tu Viễn lại là trong lòng có mấy phần hiếu kỳ, cũng đi theo nhìn xem.

Giờ phút này, chùa miếu bên ngoài, một vị thư sinh dẫn theo ba bốn đèn lồng, thất kinh hướng Lan Nhược Tự chạy tới. Ở phía sau hắn có ba năm con dã lang theo sát không bỏ, tru lên không ngừng, chỉ chờ cái này thư sinh khí lực dùng hết về sau liền một loạt mà đem hắn cho chia ăn.

A

Thư sinh đi vào Lan Nhược Tự trước, bị sơn môn bậc thang mất tự do một cái chân, kinh hô một tiếng ngã rầm trên mặt đất, ba bốn đèn lồng lập tức toàn bộ dập tắt, chung quanh lập tức biến tối sầm lại, chỉ có trên trời ánh trăng còn miễn cưỡng để hắn thấy được cái kia trong đêm tối từng đôi phát sáng xanh mơn mởn con mắt.

"Tốc tốc."

Sau lưng sói đói gặp được cơ hội lập tức cùng nhau tiến lên, chuẩn bị săn mồi cái này thư sinh.

"Người nào, nửa đêm canh ba còn ở lại chỗ này dã ngoại hoang vu du lịch."

Ngay tại sói đói chuẩn bị nhào lên thời điểm, một cái say khướt lớn giọng vang lên, đã thấy chùa miếu đại môn bịch một tiếng bị đá văng, một vị dáng người khôi ngô đại hán râu quai nón tay cầm bảo kiếm đi ra.

"Sói hoang cút ngay."

Yến Xích Hà nhìn thấy sói đói muốn ăn thịt người, lập tức rút ra bảo kiếm ném ra, theo bảo kiếm bay ra trực tiếp đem trước mặt một thớt sói đói cho bắn thủng, sau đó nhanh chân vọt tới, muốn chém giết cái khác sói đói, lấy hắn võ nghệ đối phó những này sói đói thật giống như giết gà giết chó nhẹ nhõm.

Nhưng mà không đợi tới gần, còn lại sói đói chỉ thấy thế không ổn toàn bộ chạy trốn.

"Phi, nhát gan như vậy sói, còn tưởng rằng là chó đâu." Yến Xích Hà nhìn thấy sói hoang chạy đi, có chút rất chưa đủ nghiền nói.

"Ngươi một cái thư sinh tay trói gà không chặt đã trễ thế như vậy chạy nơi này làm cái gì? Mau chóng rời đi, nơi này không phải ngươi đợi địa phương."

Quan sát một chút thư sinh này, nhìn thấy hắn là một cái trói gà không chặt người bình thường, Yến Xích Hà lập tức oanh hắn rời đi.

Mặc dù thái độ ác liệt, nhưng cái này lại là vì tốt cho hắn.

"Vãn sinh Ninh Thái Thần, đa tạ vị này tráng sĩ xuất thủ cứu giúp, vãn sinh chỉ muốn tại trong chùa miếu tá túc một đêm, tuyệt đối sẽ không đã quấy rầy quý tự, còn xin dàn xếp." Ninh Thái Thần bận bịu thi cái lễ.

"Ta không phải cái này chùa miếu chủ nhân, cái này chùa miếu hòa thượng chết sạch, hiện tại là một tòa không miếu, phế miếu, ta cũng là ở chỗ này tá túc, bất quá nơi này có đồ không sạch sẽ, ngươi nếu không muốn chết liền tranh thủ thời gian rời đi." Yến Xích Hà lấy bảo kiếm, quay người rời đi.

Hắn không phải một cái lề mề chậm chạp người, không thích khuyên người.

"Yến Xích Hà cùng yêu quái này phí lời gì, nửa đêm làm sao lại có người ở bên ngoài đi đường, nhất định là quỷ mị biến hóa mà thành, đợi ta một kiếm chém hắn, để hắn lộ ra nguyên hình." Lúc này Hạ Hầu Võ nghe tiếng chạy đến, nhìn thấy Ninh Thái Thần cái này thư sinh, chỉ coi hắn là làm quỷ mị, lập tức rút kiếm liền đâm về phía Ninh Thái Thần.

Khanh

Một tiếng tiếng va chạm vang lên, Yến Xích Hà đỡ được một kiếm này.

"Hạ Hầu huynh, ngươi người quỷ không phân sao? Đây là một người bình thường, ngươi giết hắn liền giết lầm người tốt." Yến Xích Hà nói ra.

"Cái gì, hắn là người?" Hạ Hầu Võ kinh ngạc nói.

"Đương nhiên là người, trên người hắn không có yêu khí, quỷ khí, không là người hay là cái gì." Yến Xích Hà nói ra.

"Thật sự là hắn là người, không phải quỷ mị, cũng không phải yêu quái, mà là ta một vị hảo hữu, hắn tên là Ninh Thái Thần, là một vị đồng sinh, ân, có lẽ đã là một vị tú tài."

Lý Tu Viễn đi tới, nhìn thấy Ninh Thái Thần thời điểm cũng là giật mình trong lòng.

Đây cũng quá trùng hợp đi, tất cả nhân vật thế mà đều tề tựu, còn kém một trận trò hay diễn ra.

"Lý, Lý công tử."

Ninh Thái Thần nhìn thấy Lý Tu Viễn vừa mừng vừa sợ: "Lý công tử, ngươi tại sao lại ở chỗ này, ngươi không phải về Quách Bắc huyện đi a."

"Ta cố ý tới đây tru yêu, đương nhiên ở chỗ này, đến là ngươi, không phải tại Quách Bắc thành đợi a, làm sao chạy đến nơi đây tới làm cái gì." Lý Tu Viễn nói.

Ninh Thái Thần nói nói: " tiểu sinh trước đó tại Tập Bảo Trai chép sách, hôm nay buổi sáng chưởng quỹ bởi vì dưới tay không có sai sử người làm, cho nên nắm ta đến Quách Bắc thành thu sổ sách, đúng lúc cũng có một chuyện muốn cáo tri Lý công tử, cho nên tiểu sinh liền đáp ứng việc này."

"Là chuyện gì?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Là yết bảng sự tình, bởi vì ôn dịch nguyên nhân lần này triều đình lựa chọn tại thành Kim Lăng yết bảng, bảng cáo thị đã xuống, Lý công tử nên còn không biết chuyện này đi, trong thành không ít thư sinh đều đi thành Kim Lăng nhìn bảng." Ninh Thái Thần nói ra.

"Thì ra là thế, làm phiền ngươi cố ý chạy tới một chuyến cáo tri." Lý Tu Viễn cảm kích nói.

Ninh Thái Thần có chút thụ sủng nhược kinh nói: "Chỉ là thuận đường mang câu nói mà thôi, Lý công tử khách khí."

"Đã hắn không phải yêu quái, vậy chân chính yêu quái tránh đi nơi nào?" Hạ Hầu Võ có chút táo bạo nói.

Yến Xích Hà nói ra: "Ai biết, nơi này khắp nơi đều có yêu vị, khẳng định là yêu quái hang ổ, cái kia Thụ Yêu sớm muộn sẽ xuất hiện, kiên nhẫn một chút đợi đợi là được."

"Dạng này các loại đi xuống không phải biện pháp, chúng ta cần một cái mồi nhử dẫn cái kia Thụ Yêu xuất hiện, cái này mồi nhử nhất định là người bình thường, dạng này mới sẽ không khiến cho quỷ quái cảnh giác." Lý Tu Viễn sờ lên cái cằm nói.

Mồi nhử?

Ý kiến hay ~!

Trong nháy mắt.

Hạ Hầu Võ, Yến Xích Hà, còn có Lý Tu Viễn đều là đồng loạt nhìn về phía Ninh Thái Thần.

"? ?" Ninh Thái Thần một mặt mờ mịt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.