Chương 238: Nhiếp Tiểu Thiến

Chương 238: Nhiếp Tiểu Thiến

Lan Nhược Tự thiền phòng viện tử bên trong.

Một vị nhìn qua có chút yếu đuối, đàng hoàng thư sinh lúc này chính bưng lấy một cuốn sách quyển trong sân đi tại đi đến, thỉnh thoảng niệm lên vài câu câu thơ.

"Sàng tiền minh nguyệt quang, Đất trắng ngỡ như sương."

"Quân không thấy Hoàng Hà chi thủy trên trời tới. . ."

Câu thơ trước một câu không đáp sau một câu, thanh âm mang theo vài phần run rẩy, đầu hết nhìn đông tới nhìn tây, không ngừng chú ý đến chung quanh nhất cử nhất động, nhìn hắn ngay cả khẩn trương không thôi dáng vẻ, liền ngay cả quyển sách trên tay tịch cầm ngược cũng không biết.

Sân bốn góc đều cắm đèn lồng, bên trong ánh nến chiếu ra, đến là lộ ra chung quanh cũng không lờ mờ.

Chỉ là cái này chùa miếu bên trong yên tĩnh im ắng, một bóng người đều không có, chung quanh an tĩnh có chút quỷ dị.

"Không, sẽ không thật sự có ăn người ác quỷ a." Ninh Thái Thần trong lòng sợ hãi muốn chết.

Hắn là một cái lá gan không lớn người, đối với quỷ quái này càng là e ngại ba phần, ngay cả trước đó đi đường ban đêm đều cần đánh lên ba cái đèn lồng mới dám đi.

"Lý công tử, ngươi ở đâu, các ngươi đừng đi xa." Ninh Thái Thần trong sân đi không đến nửa canh giờ, liền có chút đỡ không nổi, bắt đầu hô quát lên.

Thế nhưng là chung quanh yên tĩnh một mảnh, không có người ứng hắn.

Tại Lan Nhược Tự một tòa bảo tự bên trong, Lý Tu Viễn, Yến Xích Hà, Hạ Hầu Võ ba người ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem thiền viện bên trong phát sinh hết thảy, cái kia Ninh Thái Thần trong sân run lẩy bẩy ngâm thi tác đối dáng vẻ cũng nhìn hết sức rõ ràng, tựa hồ chỉ cần có một chút xíu gió thổi cỏ lay đều có thể lập tức xông đã đi tiếp viện hắn.

"Cái này mồi nhử được sao? Yêu quái kia thật có thể mắc lừa?" Yến Xích Hà mở to hai mắt, chống đỡ men say nói.

Lý Tu Viễn nói: "Nhất định có thể đi, Thụ Yêu là kiêng kị ngươi cho nên mới một mực không hề lộ diện, nhưng là cái này nguyên nhân căn bản là bởi vì cùng ngươi tranh đấu không chiếm được chỗ tốt, nếu như có đầy đủ chỗ tốt thuyết phục Thụ Yêu, Thụ Yêu còn thì nguyện ý xuất thủ, nó có ngàn năm đạo hạnh, mặc dù kiêng kị ngươi, nhưng lại cũng không sợ hãi, dưới mắt Ninh Thái Thần một phàm nhân ở đây làm mồi nhử, liền như là con cá vào lưới, Thụ Yêu há có thể nhịn được."

"Đến lúc đó nhưng chớ đem tính mạng của hắn cho hại." Yến Xích Hà nói ra.

"Sẽ không, ta rời đi thời điểm cho hắn một cây châm, gặp được Thụ Yêu ít nhiều có chút tự vệ lực lượng." Lý Tu Viễn nói: "Lại nói, chúng ta ngay ở chỗ này nhìn xem, vừa chờ Thụ Yêu xuất hiện chúng ta liền đồng loạt ra tay, sẽ không để cho nó có thời gian hại người."

"Cái kia Thụ Yêu, ta nhất định phải đem nó bổ khi hủy đi đốt." Hạ Hầu Võ nắm bảo kiếm, trong lòng tức giận bất bình, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Lý Tu Viễn gặp này cũng không khỏi cười cười, ba người liên thủ làm sao có thể bắt không được Thụ Yêu.

Chỉ cần mình tới gần Thụ Yêu, lập tức liền phong tỏa pháp lực của nó, để nó không có cách nào bỏ chạy, đến lúc đó chỉ cần một mồi lửa, liền có thể đem Thụ Yêu giết chết.

Liên trảm tiên đại đao đều không cần tế ra đến.

Thủ đoạn là có, mấu chốt cái này Thụ Yêu được đi ra mới được.

"Lý công tử, ngươi ở đâu? Ngươi trả lời ta à."

Ninh Thái Thần nhìn thấy bên ngoài viện một mảnh đen như mực, không ai đáp lại mình, trong lòng càng luống cuống.

"Sớm biết liền không nên đáp ứng Lý công tử, đến làm mồi nhử." Trong lòng của hắn bi thương nói.

Nhớ đến lúc ấy Lý Tu Viễn vỗ bờ vai của hắn nói: "Trảm trừ yêu ma, vì giữ gìn hòa bình của thế giới, cứu vớt vạn dân tại thủy hỏa, đây là nghĩa bất dung từ sự tình, tung trăm chết không hối hận, Quốc Vinh a, bây giờ chúng ta đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, liền thiếu đi một người mạo xưng làm mồi nhử đem cái kia yêu ma quỷ quái hút dẫn ra, tin tưởng vì giữ gìn hòa bình của thế giới, vì cứu vớt vạn dân tại thủy hỏa, cái này chuyện nhỏ ngươi nhất định sẽ đáp ứng ta."

Bị cái này lúc thì du, Ninh Thái Thần đầu nóng lên liền đáp ứng xuống.

Kết quả là trở thành hiện tại cái dạng này, một người lẻ loi trơ trọi trong sân ngâm thi tác đối, lo lắng hãi hùng, thời thời khắc khắc phải đề phòng lấy khả năng xuất hiện ác quỷ, ác yêu.

"Lạch cạch ~!"

Đêm dần khuya, nhưng ngay lúc này, chợt phụ cận thiền phòng trên nóc nhà tựa hồ có đồ vật gì lăn xuống, rơi vào trong viện, phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

A

Ninh Thái Thần bị hù hét lên một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt liền trắng bệch, theo bản năng tìm theo tiếng nhìn lại.

"Phi, thư sinh này lá gan thật nhỏ, đến lúc đó khẳng định phải hỏng chúng ta sự tình, yêu quái nhìn thấy hắn bộ dạng này khẳng định biết có gì đó quái lạ." Hạ Hầu Võ nói ra.

"Không, quỷ quái đã tới, ngươi nhìn rơi xuống đất vật kia." Yến Xích Hà thân thể chấn động, men say trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, sau đó híp mắt nhìn về phía thiền phòng trong viện.

Hạ Hầu Võ nghiêm túc nhìn lại, lại nói: "Tốt đánh một thỏi vàng ròng."

Từ thiền phòng trên nóc nhà lăn xuống tới đúng là một thỏi kim quang lóng lánh thỏi vàng ròng.

"Không phải cái gì Nguyên bảo, là một khối xương người, đây là chướng nhãn pháp, quỷ quái là muốn dùng tiền tài dụ hoặc Ninh Thái Thần, chỉ cần hắn động tham niệm, liền sẽ bị quỷ quái thừa cơ mà vào." Lý Tu Viễn nói.

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, đồ chơi kia tới." Yến Xích Hà thô bên trong có mảnh, giờ phút này lại là nhẫn nại tính tình lẳng lặng chờ.

Khi trong viện Ninh Thái Thần nhìn thấy rơi trong sân cái kia thỏi vàng thời điểm, không khỏi có chút nhẹ nhàng thở ra: "Lý công tử thật sự là có tiền, lại bỏ được cầm một thỏi vàng ném qua tới nhắc nhở ta, ân, xem ra Lý công tử ngay tại ta cách đó không xa ẩn núp lấy, như thế tiểu sinh cũng yên lòng "

Hắn nhìn thấy cái kia vàng, chỉ cho là là Lý Tu Viễn rớt.

Dù sao cái này Lý gia thổ hào, ném vàng cũng không phải lần đầu, lần trước tại Quách Bắc thành cũng ném qua.

Kết quả là, Ninh Thái Thần ngược lại trấn định không ít, tiếp tục ngâm xướng câu thơ.

"Hô hô ~!"

Nhưng là sau đó trong đêm một trận kỳ quái gió thổi tới, cỗ này phong tới mười phần đột ngột, lại so cái khác phong muốn âm lãnh không ít, giống như là bắt đầu mùa đông gió lạnh, có thể thổi thấu quần áo, xâm nhập da thịt bên trong đi.

"Lạnh quá."

Ninh Thái Thần sợ run cả người

"Rầm rầm. . . . ." Âm gió thổi tới, treo trong sân bốn cái sừng bốn cái đèn lồng lập tức kịch liệt bày bắt đầu chuyển động, ngay sau đó từng cái đèn lồng lạch cạch một tiếng liên tiếp ném xuống đất

Trong nháy mắt, tất cả đèn lồng toàn bộ dập tắt.

Trong viện lúc này liền tối sầm lại.

"Quỷ a."

Ninh Thái Thần bị hù quát to một tiếng, trốn giống như chạy vào sau lưng trong thiện phòng, sau đó nhanh chóng giữ cửa liền đóng lại, trong nháy mắt cũng không biết trốn đến cái góc nào bên trong run lẩy bẩy đi.

"Hô hô ~!"

Âm phong thổi lên, một vị người mặc diễm lệ quần áo, tỉ mỉ cách ăn mặc, vẽ lấy đồ trang sức trang nhã nữ tử lại từ Lan Nhược Tự phía sau núi phương hướng chậm rãi bay tới, cuối cùng lại rơi vào vừa rồi Ninh Thái Thần chỗ trong viện.

"Nữ quỷ xuất hiện, trước đó liền là cô gái này Quỷ sai điểm hại tính mạng của ta, thế mà còn dám tới, ta đi giết nàng." Bảo tự bên trong Hạ Hầu Võ gặp đây, lúc này nhịn không được liền muốn rút kiếm giết ra ngoài.

Lý Tu Viễn ngăn lại hắn: "Ấy, Hạ Hầu huynh, đây chỉ là một cái xung phong tiểu nữ quỷ mà thôi, tại sau lưng nàng cái kia Thiên Niên Thụ Yêu mới là chúng ta thật địch nhân, thả dây dài, câu cá lớn, các loại cái kia lão yêu xuất hiện chúng ta mới cùng một chỗ giết ra ngoài, đến kiên nhẫn một chút."

"Tốt, tốt a." Hạ Hầu Võ tính cách vội vàng xao động, kiên nhẫn không đủ, bị Lý Tu Viễn kiểu nói này mới kiềm chế xuống dưới.

"Cái kia nữ quỷ không phải Thanh Mai. . . . . Như vậy rất có thể là Nhiếp Tiểu Thiến, khó trách Hạ Hầu Võ sẽ trúng chiêu, cái này tư sắc hoàn toàn chính xác có khuynh quốc dáng vẻ, chỉ cần là còn có thất tình lục dục người, khó đảm bảo sẽ không đối nó động tâm."

Lý Tu Viễn từ xa nhìn lại, mặc dù nhìn không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng cũng có thể nhìn ra một cái đại khái bộ dáng.

Nhưng hắn cũng không có đi ngăn cản Nhiếp Tiểu Thiến cùng Ninh Thái Thần lần thứ nhất gặp nhau, dù sao dưới mắt không thể đánh rắn động cỏ.

"Đường đại thi tập." Nhiếp Tiểu Thiến đi vào sân, nhìn thấy trên đất một quyển sách, nhặt lên xem xét, lại là Đường đại các đại tài tử làm thơ văn.

"Gặp nhau lúc khó đừng cũng khó, gió đông bất lực trăm hoa tàn. . ."

Nhiếp Tiểu Thiến lật nhìn một chút, nhịn không được nhẹ nhàng lẩm bẩm một câu, trước người nàng là tài nữ, mặc dù sau khi chết nhiều năm như vậy, trước kia đồ vật cũng là không có quên.

Nhưng rất nhanh, nàng từ trong hồi ức tỉnh lại, thăm thẳm thở dài, sau đó hướng về thiền phòng đi đến.

"Công tử, công tử trong phòng a? Mở cửa nhanh a, tiểu nữ tử đi ngang qua nơi này, bị sói đói đuổi theo, còn xin công tử mở cửa cứu giúp." Nhiếp Tiểu Thiến thương cảm thu liễm không còn, lập tức cải biến thần thái, lộ ra lo lắng cùng khủng hoảng bộ dáng.

Ban đêm  mặc cho bằng là ai có một điểm lương thiện người, nghe được một vị nhược nữ tử dạng này cũng khẳng định sẽ tâm động.

"Cô, cô nương, ngươi là người, vẫn là quỷ a." Trong phòng, Ninh Thái Thần nhịn không được run rẩy trả lời một câu.

Hắn sợ nếu quả như thật là người, mình không mở cửa cứu giúp, chẳng phải là hại một vị cô nương?

Chuyện này với hắn mà nói là không thể tiếp nhận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.