Chương 239: Thụ Yêu đàm mệnh số

Chương 239: Thụ Yêu đàm mệnh số

"Cái kia nữ quỷ tiến vào, người thư sinh kia quả nhiên là ngu xuẩn không có thuốc chữa, đã trước đó căn dặn hắn, cái này nửa đêm canh ba xuất hiện bất kỳ cô gái nào  bất luận cái gì người đều có thể là quỷ quái biến hóa, hắn vẫn là trúng nữ quỷ dụ hoặc."

Giờ này khắc này, bảo tự phía trên, Yến Xích Hà nhìn thấy trốn ở trong thiện phòng Ninh Thái Thần lúc này lại mở cửa phòng ra thả nữ quỷ Nhiếp Tiểu Thiến tiến vào, lúc này vừa tức vừa buồn bực.

"Ninh Thái Thần tâm địa thuần phác, lại có một ít chân chất, nghe được nữ tử cầu cứu sợ là động lòng trắc ẩn, bất quá cái này không quan trọng, để cái kia nữ quỷ đi vào cũng không sao, nữ quỷ này sẽ không hại Ninh Thái Thần, chân chính muốn hại người chính là cái kia Thụ Yêu." Lý Tu Viễn nói ra.

Nhưng trong lòng thì cũng không lo lắng.

Cái này Ninh Thái Thần cùng Nhiếp Tiểu Thiến có thiên định duyên phận, không có gì bất ngờ xảy ra hai người cuối cùng vẫn là sẽ lên diễn một màn người quỷ tuyệt luyến.

Mà hắn muốn chờ chính là Thụ Yêu.

Rất nhanh thiền phòng bên trong truyền đến Ninh Thái Thần nói chuyện với Nhiếp Tiểu Thiến thanh âm, mặc dù nghe không được rõ ràng lắm, nhưng lại bao nhiêu có thể đoán được, là nữ quỷ Nhiếp Tiểu Thiến tại miệng đầy chuyện ma quỷ, lừa gạt Ninh Thái Thần, để hắn đem thả xuống lòng cảnh giác, đồng thời lại lấy sắc đẹp dụ hoặc loại hình sự tình.

Nửa đêm, một cái mỹ nhân tuyệt sắc ôm ấp yêu thương, dạng này lực sát thương cũng không phải bình thường nam tử có thể ngăn cản.

Cho dù là có người biết đây là nữ quỷ, chỉ sợ cũng tình nguyện làm một lần quỷ phong lưu, chết cũng cam tâm tình nguyện.

"Cô nương, ngươi làm gì một mực hướng trên người của ta dựa vào, phải biết nam nữ thụ thụ bất thân." Ninh Thái Thần âm thanh âm vang lên.

"Bởi vì ta lạnh nha, bên ngoài gió lớn, ta thổi một đêm gió lạnh, hiện tại lạnh cả người." Nhiếp Tiểu Thiến thanh âm trả lời.

"Cô nương kia ngươi lại vì cái gì đem áo ngoài thoát. . . . ." Ninh Thái Thần trong phòng tránh né.

Nhiếp Tiểu Thiến thân ảnh lại đuổi sát không buông tới gần, phát ra khanh khách yêu kiều cười.

"Muốn chờ tới khi nào, cái kia Thụ Yêu có thể sẽ không xuất hiện."

Hạ Hầu Võ có chút táo bạo nói, cũng không biết có phải hay không là bị trong phòng thanh âm cho làm.

"Xuỵt, tới."

Chợt, Yến Xích Hà thở dài một tiếng, một đôi mắt trợn lão đại.

"Ùng ục ục. . . . ."

Liên tiếp thanh âm rất nhỏ vang lên, giống như là có đồ vật gì tại dưới bùn đất ghé qua, thiền viện phụ cận gạch không ngừng phồng lên, phát ra trận trận tiếng vang.

Sưu

Từng cây tráng kiện rễ cây lúc này vậy mà từ trong lòng đất mấy cái hố trong động chui ra, giống như là một cái quái thủ kéo dài vô hạn, hướng về Ninh Thái Thần thiền phòng đưa tới.

"Khá lắm, cái này Thụ Yêu trong Lan Nhược Tự đánh rất nhiều địa động, nó từ địa động bên trong chui vào đến đây, khó trách một cái không có nghe được động tĩnh, cái này lão yêu đơn giản so hồ ly còn muốn giảo hoạt, không thể đợi thêm nữa, chờ đợi thêm nữa Thụ Yêu liền chạy." Yến Xích Hà mắt hổ vừa mở, lúc này từ bảo tự phía trên nhảy ra ngoài.

Bên cạnh Hạ Hầu Võ mở to hai mắt nhìn: "Cao như vậy nhảy đi xuống, ngươi muốn quẳng không chết được?"

"Ngự kiếm ~!"

Yến Xích Hà khẽ quát một tiếng, bảo kiếm trong tay vang dội keng keng, lại tựa như vật sống trực tiếp từ trong tay nhảy ra ngoài, trong nháy mắt bay ra rơi vào trên chân của hắn, hắn giẫm lên bảo kiếm trực tiếp hướng về kém thiền viện bay đi.

"Làm sao có thể." Hạ Hầu Võ gặp này lập tức kinh hãi.

Hắn cùng Yến Xích Hà giao thủ bảy năm, chưa bao giờ thấy qua hắn dùng bực này trong truyền thuyết kiếm tiên thủ đoạn, hôm nay cùng một chỗ liên thủ trừ yêu mới vừa có hạnh thấy một lần.

Khó trách trước đó Lý Tu Viễn nói nếu là Yến Xích Hà thật sự quyết tâm, mình ở trước mặt hắn đi không được một chiêu.

Ngự kiếm giết người, loại này kiếm tiên thủ đoạn ở đâu là phàm nhân có thể ngăn cản.

"Long Mã."

Lý Tu Viễn phân phó một tiếng, lập tức một đạo bạch quang từ bức họa trong tay bên trong bay ra ngoài, hắn cũng là thả người nhảy lên ngồi ở bạch mã phía trên.

Long Mã tê minh, chở hắn thẳng đến thiền viện mà đi.

Này ngựa mặc dù không thể thật ngự không phi hành, nhưng lại thân hình phá lệ nhẹ nhàng, từ trên cao rớt xuống cũng không thương tổn mảy may.

"Uy, chờ ta một chút."

Hạ Hầu Võ lấy lại tinh thần, lại phát hiện chỉ có mình không có loại này đằng không phi hành thủ đoạn, đành phải vô cùng lo lắng từ bảo tự phía trên nhanh chóng chạy đi xuống.

Giờ phút này, trong thiện phòng.

Ninh Thái Thần tựa hồ đã bị Nhiếp Tiểu Thiến cho mê hoặc, giờ phút này lại cũng không cảm thấy sợ hãi, ngược lại hai cái càng phát ra thân mật.

Cái này không có cái gì nóng vội thư sinh, chỗ nào chịu được cái này Nhiếp Tiểu Thiến mê hoặc, mấy bỏ công sức liền đã sinh ra ái mộ chi ý.

"Cái, cái gì thanh âm?" Chợt, Ninh Thái Thần nhìn chung quanh, nghe được động tĩnh gì truyền đến.

Nhiếp Tiểu Thiến cười nói: "Cái nào có tiếng gì đó, là phía ngoài phong thanh gợi lên cửa sổ phát ra tới thanh âm."

"Không, không đúng, thật sự có thanh âm, giống như có dã thú chạy vào, đang tại xô cửa đâu." Ninh Thái Thần nói ra.

Thế nhưng là hắn mới vừa vặn rơi xuống, chợt chung quanh cửa sổ oanh một tiếng bị đánh nát, từng cây tráng kiện rễ cây già như cùng một cái con đại xà, hướng về nơi này nhanh chóng bay tới, hạng người Ninh Thái Thần mà đi.

Nhiếp Tiểu Thiến nhìn thấy mỗ mỗ động thủ, vội vàng đẩy ra bên cạnh Ninh Thái Thần núp ở bên cạnh.

Nhiệm vụ của nàng đã hoàn thành.

"Rầm rầm. . ."

Rễ cây bay tới, ngay cả vách tường đều có thể đâm xuyên, huống chi là Ninh Thái Thần cái này thư sinh yếu đuối.

"A, có yêu quái a, cô nương chạy mau, trước đó quên cùng ngươi nói, cái này Lan Nhược Tự có yêu quái ẩn hiện."

Ninh Thái Thần dọa sắc mặt tái nhợt, lộn nhào nhìn Nhiếp Tiểu Thiến chạy tới, sau đó nắm lấy tay của nàng một bên tránh né rễ cây, một bên hô nói: " Lý công tử, chòm râu dài, nhanh, mau tới tru yêu, yêu quái đã xuất hiện."

Bên cạnh Nhiếp Tiểu Thiến lúc này sửng sốt một chút.

Nàng tựa hồ không nghĩ tới lúc này Ninh Thái Thần thế mà lại lôi kéo mình cùng một chỗ chạy trốn, tựa hồ cũng không hoài nghi mình là hại người nữ quỷ.

"Loạn kêu cái gì, không phải đến a? Yêu nghiệt, xem kiếm, " Yến Xích Hà lớn giọng vang lên, một thanh phi kiếm tường đổ mà như, trong phòng chợt lóe lên, đem bay về phía Ninh Thái Thần rễ cây cùng nhau chặt đứt.

"Yến Xích Hà. . . . . Ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi hôm nay dám hướng ta xuất thủ? Ngươi muốn chết."

Một cái bất nam bất nữ khàn giọng âm thanh âm vang lên, lít nha lít nhít rễ cây phá đất mà lên, giống như là thủy triều hướng về Yến Xích Hà dũng mãnh lao tới.

Yến Xích Hà hứ một ngụm: "Yêu nghiệt, trước đó cùng ngươi nước vào không đáng nước sông là bởi vì ngươi không có ở dưới mí mắt ta hại người, ta không thể xác định ngươi đến cùng phải hay không hại người ác yêu, đầu năm nay tin đồn lời nói không thể tin, bây giờ ngươi trước hại Hạ Hầu huynh, sau hại cái này thư sinh, ngồi vững ngươi là một cái ác yêu thân phận, hôm nay ta nhìn ta không đem ngươi nhổ tận gốc, một mồi lửa đốt đi."

"Vậy cũng phải nhìn ngươi có bản sự này, không biết từ chỗ nào dã lộ học được mấy tay ngự kiếm pháp môn, liền muốn học người khác trảm yêu trừ ma, đừng chê cười." Thụ Yêu mỗ mỗ thanh âm khàn khàn tiếp tục vang lên, cũng không quá đem Yến Xích Hà để ở trong mắt.

Yến Xích Hà trước kia là người tập võ, trung niên được kỳ ngộ tài học kiếm tiên thủ đoạn, là nửa đường tu đạo, mặc dù thủ đoạn lăng lệ, nhưng đến cùng so ra kém thật người tu đạo.

Thụ Yêu đã sớm nhìn thấu, chỉ là trước kia không có xung đột cũng liền lười nhác giao thủ với hắn, nhưng là dưới mắt lại không đồng dạng.

Địa bàn của nó, há lại cho hứa Yến Xích Hà hỏng chuyện tốt của mình.

Vô số rễ cây rơi xuống, như muốn đem Yến Xích Hà vạn tiễn xuyên tâm.

Yến Xích Hà kinh hãi, lập tức triệu hồi bảo kiếm, sau đó tay cầm lợi kiếm tả hữu chém vào, đem đâm tới rễ cây chém đứt, nhưng là cây này rễ quá thân thiết tập, hắn không thể đều phòng ngự.

"Đáng hận ta Kiếm Hoàn bị dơ bẩn, không phải làm sao như vậy bị động." Trong lòng của hắn không khỏi có chút tức giận nói.

Chính mình thủ đoạn hơn phân nửa đều trên Kiếm Hoàn, nuốt phun ra kiếm quang đủ để trong nháy mắt lấy yêu ma đầu, để yêu ma ngay cả thời gian phản ứng đều không có.

"Yến Xích Hà, chớ buồn, ta đến giúp ngươi."

Lúc này Lý Tu Viễn cưỡi Long Mã mà tới, trong tay Hổ Khẩu Thôn Kim thương, vô cùng sắc bén, vẻn vẹn đại thương vung lên, phụ cận rễ cây nhao nhao bị chém đứt, rầm rầm rơi trên mặt đất.

"Quách Bắc huyện, Lý, Lý Tu Viễn, làm sao ngươi tới nơi này." Thụ Yêu mỗ mỗ hét lên một tiếng, lộ ra vừa sợ lại đều.

"Thụ Yêu, xem ra ngươi biết ta, nửa năm không thấy, ngươi sa đọa." Lý Tu Viễn cưỡi ngựa cầm thương, nhẹ nhàng thở dài.

"Còn không phải bái ngươi ban tặng, ngươi là xấu ta thành tiên căn cơ, là ngươi làm cho ta bỏ vỏ cây bỏ chạy, là ngươi một mồi lửa đốt đi ta ngàn năm thân thể, Lý Tu Viễn, ngươi cũng đã biết ta có bao nhiêu hận ngươi a? Ta biến thành bộ dạng này đều là ngươi làm hại."

Thụ Yêu mỗ mỗ thanh âm khàn giọng sau đó phẫn nộ, phát ra từng tiếng tựa như lệ quỷ địa ngục gầm thét.

"Cái gì, lại có việc này?" Yến Xích Hà ngây ra một lúc.

Mà cách đó không xa Nhiếp Tiểu Thiến nghe nói như thế cũng trợn tròn mắt, trong mắt nàng ngàn năm đạo hạnh, không gì làm không được Thụ Yêu mỗ mỗ lại có không chịu được như thế chuyện cũ, lại bị một vị thư sinh ép chạy trối chết, luân lạc tới muốn mỗi ngày hút máu tươi duy trì sinh mệnh tình trạng.

Hôm nay nhìn thấy, nàng cũng có thể từ mỗ mỗ trong giọng nói cảm nhận được cái kia phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Ngàn năm đại yêu thế mà e ngại một người thư sinh, đây chính là lần đầu tiên chuyện hiếm có.

Lý Tu Viễn nói ra: "Thụ Yêu ngươi biến thành hôm nay mức này đã là thiên ý, cũng là ngươi kiếp nạn, nếu như ta không có tính sai, ngươi muốn thành tiên còn kém một kiếp, từ xưa đến nay động vật thành tiên, muốn kinh thiên địa người tam kiếp, duy chỉ có cỏ cây tinh quái thành tiên không cần kinh thiên địa Nhị kiếp, chỉ cần đi qua một trận nhân kiếp là đủ rồi, bởi vì cỏ cây thiên sinh địa dưỡng, không dính vào nhân quả, mà ngày đó thê tử của ta Thanh Mai liền là của ngươi nhân kiếp, nàng ba lần treo nhân duyên bài mà không trúng, ngươi như lúc ấy hơi hiển lộ một cái thần dị, để nàng phủ lên khối kia nhân duyên bài, nàng đều không có việc gì, mà ta không những sẽ không phạt ngươi, còn biết cung phụng ngươi, cảm kích ngươi, ngươi tự nhiên có thể thuận lợi thành tiên."

"Đáng tiếc ngươi ba lần cơ hội đều bỏ qua, cho nên ngươi kiếp nạn tới, thượng thiên an bài ta đến phạt ngươi."

"Đánh rắm, thê tử ngươi mệnh số đã hết, trách ta chuyện gì." Thụ Yêu mỗ mỗ cực lực tranh luận nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Nghe ngươi kiểu nói này Thanh Mai nếu như mệnh số không có tận, ngươi sẽ cứu được?"

"Đương nhiên, ta là hưởng thụ hương hỏa thần thụ, đương nhiên sẽ cứu khách hành hương." Thụ Yêu mỗ mỗ nói.

"Không, ngươi sai, ngươi dạng này muốn liền không có lĩnh hội mệnh số, ngươi thấy được Thanh Mai mệnh số đã hết, cho nên ngươi không cứu, cho nên ngươi kiếp nạn liền đến, nếu như lúc ấy ngươi không có đi nhìn Thanh Mai mệnh số, người cứu được, như vậy kết quả sẽ là như thế này a? Ngươi căn bản cũng không minh bạch thiên ý hai chữ ý tứ, thiên ý nếu là như vậy tốt lĩnh ngộ lời nói, trên đời này thành tiên thành Phật người liền có thêm." Lý Tu Viễn lạnh lùng nói.

Hắn trước kia nghe sư phụ của mình mù đạo nhân nói qua một cái cố sự, trước kia có người đoán mệnh, tính tới mình sau ba ngày sẽ chết, thế là ba ngày sau liền tránh trong nhà không ra khỏi cửa, kết quả ngày đó vừa vặn phòng ốc sụp đổ, bắt hắn cho nện chết rồi, vừa vặn ứng ba ngày trước lời nói.

Nhưng cái này cố sự tại người khác nhau xem ra lại là có kết quả khác nhau.

Tin phục thiên mệnh người cho rằng, đây là thiên ý gây nên, không cách nào tránh khỏi.

Nhưng là có chút người lại cho rằng, đây là cái này coi bói tự tìm, nếu như hắn không tính mạng của mình, liền sẽ không ba ngày sau tránh trong nhà, cũng sẽ không chết.

Thụ Yêu mỗ mỗ giờ phút này lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Lý Tu Viễn nói lời để nó hoàn toàn tỉnh ngộ, đúng vậy a, mình hết lòng tin theo mệnh số, thuận thiên mà vì, kết quả kết quả là lại bị mệnh số chỗ lầm.

"Hiện tại không lời có thể nói đi, hôm nay ta đã tới, vậy liền không phải do ngươi tiếp tục làm hại nhân gian, hiện tại liền tiễn ngươi lên đường." Lý Tu Viễn nói.

"Ta thừa nhận ta đánh không lại ngươi, nhưng là ngươi muốn giết ta, lại không có khả năng, ngươi cho rằng ta còn biết giống như lần trước bị ngươi cho tuỳ tiện phạt đến sao?" Thụ Yêu mỗ mỗ thanh âm chợt xuất hiện một cái xác thực vị trí.

Tại Lan Nhược Tự phía sau núi phương hướng.

Mà đi trên mặt đất vươn ra rễ cây chính đang nhanh chóng lùi về bùn trong đất đi.

"Thật là giảo hoạt Thụ Yêu, bản thể của nó một mực chưa từng xuất hiện, vừa rồi hẳn là phân thân tránh dưới đất." Yến Xích Hà cả kinh nói.

Ông

Nhưng mà lúc này đây, một cỗ khí tức từ Lý Tu Viễn trên thân tán phát ra, này khí tức đủ để cho quỷ thần lui tránh, đạo thuật mất đi hiệu lực.

Nguyên bản cấp tốc lùi về bùn trong đất rễ cây trong nháy mắt liền cương ngay tại chỗ, cũng không còn cách nào nhúc nhích, giống như là bị định trụ.

"Đáng giận, lại là cỗ khí tức này." Thụ Yêu phẫn nộ gào thét vẫn còn đang phía sau núi phương hướng vang lên.

Nó là ngàn năm cây dong muốn, cây lớn rễ sâu, sợi rễ kéo dài chí ít trên trăm trượng, bây giờ lại bị Lý Tu Viễn định trụ thiền viện phụ cận ba trượng phạm vi rễ cây.

PS: Thiên mệnh khó đoán a~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.