Chương 240: Nữ quỷ Thanh Mai

Chương 240: Nữ quỷ Thanh Mai

Lý Tu Viễn khí tức chỉ có thể ảnh hưởng ba trượng phạm vi, cái này ba trượng phạm vi không sai biệt lắm chính là cái này thiền viện a.

Ba trượng phạm vi bên trong có thể phong tỏa hết thảy đạo thuật, hết thảy pháp lực, để hết thảy yêu ma mất đi vẫn lấy làm kiêu ngạo đạo hạnh, trong nháy mắt đánh về nguyên hình, chỉ còn lại có bản thể.

Nếu là bình thường yêu quái còn tốt, chí ít không có pháp lực còn có thể bắt đầu chạy, như cáo tinh, hổ yêu loại hình, nhưng là Thụ Yêu mỗ mỗ thân là ngàn năm dong Thụ Tinh, còn không có tu thành thân người, một khi không có pháp lực cùng đạo hạnh lời nói những này sợi rễ toàn bộ đều muốn nằm rạp trên mặt đất không được động, hóa thành bình thường rễ cây.

Nó có thể không sánh bằng Vọng Xuyên sơn cái kia ngàn năm Hà Thủ Ô tinh.

Ngàn năm Hà Thủ Ô tinh là đặc thù, năm trăm năm liền có thể chạy, nhân sâm bé con cũng giống như vậy, đương nhiên, cái này tiên thảo kiếp nạn cũng dễ dàng bị người ngấp nghé, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị người đào lấy, mà cây dong lại bình thường sẽ không bị người chém lung tung phạt rơi, cho nên trời cao đúng là công bình.

A

Thiên Niên Thụ Yêu rễ cây bị định trụ thời điểm, phụ cận trong viện, một tiếng hét thảm tiếng vang lên, đã thấy Nhiếp Tiểu Thiến đột nhiên vô cùng thống khổ bay ra ngoài, toàn thân tựa như bị liệt nhật chiếu đến, thống khổ không chịu nổi.

"Tiểu Thiến cô nương, ngươi không sao chứ." Ninh Thái Thần vội vàng đuổi tới.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua nói: "Nhiếp Tiểu Thiến chỉ là trăm năm đạo hạnh không đến quỷ, chịu không được khí tức của ta, nàng không gần được ta chín trượng phạm vi, mang nàng cách xa một chút liền không sao."

Nhiếp Tiểu Thiến tại khí tức ảnh hưởng phía dưới vô cùng thống khổ, tiếp tục như vậy lời nói rất nhanh liền bị bị khí tức của hắn giết chết.

Ninh Thái Thần nghe vậy, quá sợ hãi, vội vàng ôm lấy Nhiếp Tiểu Thiến liền chạy ra ngoài đi.

Cái này ôm lấy về sau, hắn cảm thấy trong ngực Nhiếp Tiểu Thiến một điểm trọng lượng đều không có, toàn thân nhẹ nhàng giống như là muốn hóa thành một trận gió thổi tan.

"Phi, cái này ngốc thư sinh, biết nàng là nữ quỷ còn cứu, thật sự là đầu óc rớt bể, vừa rồi nếu như không phải chúng ta kịp thời chạy đến lời nói hắn liền đã bị nữ quỷ hại chết." Yến Xích Hà hứ một ngụm nói.

Lý Tu Viễn nói: "Không cần để ý tới, nàng là một cái rất thông minh nữ quỷ, biết lúc này lựa chọn đứng tại bên nào, trước đối phó cái này Thụ Yêu lại nói."

"Thụ Yêu ở đâu, ở đâu, ta tới." Lúc này Hạ Hầu Võ tay cầm bảo kiếm chạy tới, lại phát hiện trong tay mình đạo lý chi kiếm lại không có đất dụng võ.

Trong viện một sân rễ cây già, tuy nhiên lại không thấy yêu quái tung tích.

"Ngươi Thụ Yêu tại hậu sơn phương hướng." Lý Tu Viễn nói.

Hạ Hầu Võ sửng sốt: "Tại sao lại chạy đi nơi nào?"

"Ta đuổi theo giết nó, ngươi ngay ở chỗ này định trụ sợi rễ của nó, dạng này nó liền trốn không thoát." Yến Xích Hà nói ra: "Hạ Hầu huynh, chúng ta cùng đi."

"Tốt." Hạ Hầu Võ không chút do dự rút kiếm lại hướng về phía sau núi phương hướng chạy đi.

Ngay tại lúc bọn hắn truy sát Thụ Yêu thời điểm.

Phía sau núi trong rừng rậm, một vị bất nam bất nữ trung niên nhân cái này về sau khuôn mặt bên trên hiện đầy vỏ cây nếp nhăn, nó trên mặt lộ ra vẻ kinh nộ, bởi vì hắn có thể cảm giác được Yến Xích Hà còn có một vị khác kiếm khách tại hướng về nơi này chạy đến.

"Không có biện pháp." Thụ Yêu mỗ mỗ không dám khinh thường, dù sao Lý Tu Viễn còn ở nơi này, đành phải cắn răng một cái, tráng sĩ chặt tay.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc."

Liên tiếp đầu gỗ đứt gãy thanh âm không ngừng vang lên, những cái kia mở rộng tiến Lan Nhược Tự thiền viện phụ cận sợi rễ lập tức liên tiếp bị nó cho làm gãy.

Không có sợi rễ liên lụy, Thụ Yêu mỗ mỗ lúc này khôi phục hành động, lập tức hóa thành một cây đại thụ thụ tâm, oanh một tiếng trốn vào dưới mặt đất.

"Không tốt, cái kia Thụ Yêu bỏ chạy đi, nó bỏ một bộ phận rễ cây." Yến Xích Hà đại cuống họng từ nơi không xa truyền đến.

Ân

Nghe được thanh âm này Lý Tu Viễn lúc này nhíu nhíu mày, hắn còn chuẩn bị thần hồn xuất khiếu đi chém cái kia Thụ Yêu, kết quả nhanh như vậy công phu Thụ Yêu liền đến cái tráng sĩ chặt tay chạy đi, cái này Thụ Yêu trải qua sự tình lần trước về sau biến càng phát nhát gan sợ chết, giống như là một con chuột láu cá, rõ ràng có ngàn năm đạo hạnh lại nhát gan sợ phiền phức, không dám lộ diện.

Buộc lên đai lưng ngọc.

Quả nhiên, trên mặt đất từng cây tráng kiện rễ cây đã giống như vật chết ngược lại ở nơi đó không nhúc nhích.

Cho dù là không có khí tức trấn áp, những này rễ cây cũng đã mất đi làm ác năng lực.

"Cái này Thụ Yêu lần trước bỏ vỏ cây liền đã tổn thất căn cơ, bây giờ lại tự đoạn rễ cây, đạo này đi tới ít chỉ cần hao tổn một trăm năm." Lý Tu Viễn cưỡi Long Mã nói: "Đến hậu sơn nhìn xem, "

Tuy nói Thụ Yêu khả năng bỏ chạy, nhưng hắn nếu là đến tru muốn, làm sao có thể để nó cứ như vậy dễ như trở bàn tay đào tẩu đâu.

Long Mã lập tức chạy như bay, vượt qua tường viện, thẳng đến phía sau núi mà đi.

Khi hắn chạy đến thời điểm, Yến Xích Hà đã ra khỏi pháp lực phong tỏa phạm vi, ngự kiếm phi hành mang theo Hạ Hầu Võ bay vào phía sau núi trong rừng rậm, đã mất đi tung tích, hắn đuổi một đoạn đường về sau cũng chỉ có thể là từ bỏ đi tìm Yến Xích Hà cùng Hạ Hầu Võ.

Dã ngoại hoang vu hắn không dám tùy ý xuất khiếu, miễn cho nhục thân tiện nghi trong núi hổ lang.

"Lần này Thụ Yêu quá cẩn thận, một kích không trúng, sẽ không chạy trốn đến địa phương khác đi thôi." Trong lòng của hắn không khỏi có chút bận tâm tới đến.

Đối phó Thụ Yêu đến là không khó, liền sợ cái này Thụ Yêu bị hù lại chạy.

Cái này ngàn năm ác yêu, dù cho là giết không chết, cũng muốn đánh nó không có làm ác năng lực mới được, dưới mắt loại trình độ này là còn thiếu rất nhiều.

"Không, nó ứng nên sẽ không dễ dàng rời đi, loại cấp bậc này yêu quái đều là có địa bàn, nó thật vất vả đứng ở chỗ này ổn chân, không có khả năng tuỳ tiện chuyển ổ, nó loại này bộ dáng nếu là đi những địa phương khác, nói không chừng đụng phải bản địa thần minh lại hoặc là bản địa yêu quái, phản mà chết càng nhanh, nếu như ta không có đoán sai, cái này Thụ Yêu nhất định sẽ tránh dưới đất không ra, chờ chúng ta rời đi."

Lý Tu Viễn thầm nghĩ đến.

Bất quá ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, chợt chung quanh tựa hồ thổi lên một trận gió.

Chung quanh ngọn cây bị thổi tuôn rơi rung động, phát ra sàn sạt thanh âm, giống như có người đang thì thầm nói chuyện, cỗ này gió thổi tới, nói cũng kỳ quái, chỉ là quay chung quanh tại bạch mã bên người đảo quanh, tạo thành một cái vòng xoáy, tuy nhiên lại thủy chung không dám đến gần bạch mã bên người.

Ngồi xuống Long Mã tựa hồ có chút tính tình không tốt, giơ lên gót sắt, tê minh vài tiếng, không an phận ở bên cạnh chạy một vòng, tựa hồ tại xua đuổi lấy thứ gì.

"Thế nào?"

Lý Tu Viễn lập tức lấy lại tinh thần, cảm nhận được Long Mã bất an, có chút nhíu nhíu mày.

Long Mã là rất có linh tính, chung quanh có quỷ mị yêu tà xuất hiện đều sẽ có phát giác, sau đó thông qua một chút tiểu động tác nhắc nhở mình, dưới mắt loại này xao động bất an khẳng định cũng là tình huống này.

"Phu quân ~!"

Ngay tại lúc giờ phút này, một cái nhẹ nhàng êm tai, mang theo vạn phần thẹn thùng thanh âm chợt vang lên.

Ân

Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, theo bản năng tìm theo tiếng nhìn lại.

"Linh linh ~!" Thanh thúy tiếng chuông vang lên.

Đã thấy dưới ánh trăng, một vị thanh thuần mỹ mạo nữ tử, cả cái thời điểm đang đứng tại một chỗ nhô ra trên đồi đất, nữ tử này dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, làn da trắng nõn Như Ngọc, mang theo một cỗ mờ mịt xuất trần khí tức, phảng phất tùy thời đều muốn theo gió mà đi.

Mà tại nữ tử này non mịn phần cổ dưới, một bộ tượng trưng cho cát tường Như Ý, khóa vàng mà chính treo ở trước ngực, phía trên có uyên ương nghịch nước, long phượng giao cái cổ đồ án, ở dưới ánh trăng lóe ra kim quang.

"Thanh Mai. . ." Lý Tu Viễn lập tức ngây ngẩn cả người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.