Chương 241: Người quỷ trùng phùng

Chương 241: Người quỷ trùng phùng

Gió mát trận trận, trăng sáng giữa trời, chung quanh yên tĩnh im ắng.

Một vị dáng điệu uyển chuyển, mỹ mạo động lòng người, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào nữ tử, giờ phút này chính mang theo vạn phần thẹn thùng cùng trùng phùng vui sướng đứng tại mộ phần trên đồi, lẳng lặng nhìn cách đó không xa vị kia cưỡi trên Long Mã công tử trẻ tuổi.

Lẫn nhau ở giữa bốn mắt nhìn nhau, tựa hồ thời gian tại thời khắc này dừng lại.

Thanh Mai trong mắt là vui vui mừng cùng thẹn thùng, một tiếng phu quân hô lên, tựa hồ ngay cả gương mặt cũng hơi nóng hổi phát đỏ lên.

Lý Tu Viễn đầu tiên là mang theo vài phần kinh ngạc, sau đó khóe miệng nhưng cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

Lúc trước lưu lại bởi vì hôm nay kết xuất quả.

Cái nào ngày đó nằm tại ngực mình vô tội chết đi nữ tử, hôm nay hóa thành nữ quỷ lần nữa cùng mình gặp lại.

"Hồi lâu không thấy, Thanh Mai cô nương, ngươi vẫn khỏe chứ?" Lý Tu Viễn sau nửa ngày không biết nói cái gì, đành phải mở miệng hỏi.

Thanh Mai trán hơi khẽ rũ xuống, mang theo thiếu nữ trạng thái đáng yêu, nhẹ nhàng thi lễ cười nói: "Nắm phu quân phúc, hết thảy mạnh khỏe."

"Ngày đó lúc đầu ta dự định đưa ngươi di thể mang về Quách Bắc huyện mộ tổ là an táng, nhưng là ngươi lại nói muốn chôn trong Lan Nhược Tự, ta nghĩ, đây cũng là ngươi duyên phận, chỉ có đưa ngươi lưu tại nơi này, ngươi một sợi chấp niệm mới sẽ không tán đi, mới có thể biến thành quỷ hồn cùng ta có lần nữa đoàn tụ thời điểm, nếu là ngày đó ta đưa ngươi di thể mang đi, ngươi chấp niệm không có, chỉ sợ hiện tại đã đầu thai chuyển thế đi."

Lý Tu Viễn nói xong, lúc này tung người xuống ngựa, hướng về Thanh Mai đi đến.

"Phu quân nói rất đúng, với lại không nghĩ tới phu quân lại cũng không e ngại thiếp thân là quỷ hồn." Thanh Mai vui vẻ nói.

Lý Tu Viễn thở dài nói: "Ta đến hôm nay mới thôi nhìn thấy quỷ hồn còn biết ít a, ngươi khi còn sống cùng ta định ra nhân duyên, mang lên trên ta Lý gia khóa vàng, tự nhiên là ta Lý gia nàng dâu, hơn nữa lúc trước bố trí cũng chính là vì hôm nay trùng phùng, hi vọng Thanh Mai ngươi đừng trách ta thiết kế đây hết thảy, để ngươi không được ném vào luân hồi chuyển thế."

Ngay lúc đó bố trí hắn cũng là mang theo tư tâm.

"Có thể cùng phu quân nối lại tiền duyên, là thiếp thân tam sinh đã tu luyện phúc phận, làm sao lại quái phu quân đâu, thiếp thân cảm kích phu quân còn đến không kịp đâu." Thanh Mai phương tâm một mảnh kiều vui.

Nàng làm quỷ đến nay, mỗi ngày đều tưởng niệm lấy Lý Tu Viễn, hàng đêm tại cái này Lan Nhược Tự phía sau núi chờ, vì chính là một ngày kia gặp lại.

Bây giờ ngày nhớ đêm mong, hôm nay cuối cùng là đạt được ước muốn.

Vừa nghĩ đến đây, nàng liền lớn mật chủ động trống rỗng bay đi, muốn đầu nhập nam nhân trong lồng ngực, để phu quân của mình hảo hảo ôm mình một lần.

"Không thể."

Nhưng mà Lý Tu Viễn lại là sắc mặt hơi đổi một chút, lui về phía sau mấy bước, ngăn lại Thanh Mai loại này cử động.

"Vì sao, phu quân là sợ hãi thiếp thân là lệ quỷ, sẽ hại phu quân a?"

Thanh Mai một đôi mắt chớp động lên oánh oánh tinh quang, lộ ra càng yếu đuối động lòng người.

Lý Tu Viễn lại thở dài nói: "Ta yêu thích ngươi còn đến không kịp đâu, làm sao lại e ngại ngươi đây, mà là ngươi đã là quỷ hồn thân thể, mà ta là nhân gian Thánh nhân mệnh cách, trời sinh liền là quỷ thần không gần, quỷ hồn tiến nhập ta ba trượng phạm vi, như là rơi vào chảo dầu, đi lên núi đao, phải thừa nhận khó có thể tưởng tượng thống khổ, đạo hạnh hơi thấp một chút quỷ hồn thậm chí trực tiếp tán loạn cũng không phải là không thể, hiện tại Thanh Mai ngươi có thể đến gần ta, là bởi vì ta bên hông đai lưng ngọc phong tỏa khí tức của ta, đây là sư phụ ta vậy ta ra đời cuống rốn luyện chế ra tới pháp bảo, một khi ta cởi xuống đai lưng ngọc, khí tức phát ra, sẽ lập tức đem ngươi làm bị thương."

"Ngươi làm quỷ không lâu, đạo hạnh gần như không, nếu như đụng phải ta, ta không dám tưởng tượng sẽ chuyện gì phát sinh."

"Làm sao. . . Có thể như vậy." Thanh Mai cúi đầu rơi lệ: "Như vậy, cái kia thiếp thân chẳng phải là vĩnh viễn không có biện pháp phục thị phu quân, cùng phu quân nối lại tiền duyên đến sao?"

"Khóc cái gì, ngươi ta gặp lại đã là thiên đại chuyện may mắn, không biết so trước đó sinh ly tử biệt tốt qua bao nhiêu, ngươi bây giờ hẳn là cao hứng mới đúng, mặc dù ngươi ta không thể da thịt thân cận, nhưng lại có thể mọc tướng tư thủ."

Lý Tu Viễn nói: "Với lại sư phụ ta mù đạo nhân đạo hạnh rất cao, chưa hẳn không thể muốn ra một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp, giải quyết trước mắt cái vấn đề khó khăn này."

"Chỉ cần ngươi ta ở cùng một chỗ, điểm khó khăn này sớm muộn là có thể khắc phục."

Bị kiểu nói này, Thanh Mai lúc này lại lộ ra tiếu dung, nàng sờ lên nước mắt: "Phu quân nói rất đúng, thiếp thân như vậy bộ dáng để phu quân chế giễu."

"Sẽ không, người có thăng trầm, tháng có âm tình tròn khuyết, việc này cổ khó toàn, đây là chuyện không có biện pháp, với lại tâm ý của ngươi ta cũng biết." Lý Tu Viễn đi ra phía trước, nhìn trước mắt Thanh Mai nói ra.

Thanh Mai có chút giơ lên gương mặt xinh đẹp, mở to một đôi ánh mắt sáng ngời, mang theo thẹn thùng cùng vui sướng đón nam nhân ánh mắt, toàn thân không khỏi hơi khẩn trương lên, một đôi trắng nõn mang theo vài phần trong suốt mảnh tay theo bản năng nắm lấy góc áo.

Bộ dáng này mười phần một bộ tiểu tức phụ dáng vẻ.

"Ngươi so trước kia xinh đẹp hơn." Lý Tu Viễn cười nói.

"Thiếp thân nào có biến hóa, cùng trước kia đều như thế." Thanh Mai ngượng ngùng nói nói, phương tâm lại là vui vẻ.

"Phu quân trên người dương khí thật nặng, thiếp thân phảng phất trông thấy phu quân bên cạnh có một cỗ liệt diễm bao khỏa, muốn đem thiếp thân nhóm lửa."

"Thật có lỗi."

Lý Tu Viễn gấp vội vàng lui về phía sau hai bước.

Thanh Mai quỷ hồn còn quá non nớt, dù cho là phong tỏa khí tức lại ngay cả trên người mình dương khí cũng không có cách nào tiếp nhận, cái này so Thiết Sơn bọn hắn không biết kém bao nhiêu, Thiết Sơn bọn hắn chí ít có thể lấy không sợ trên người mình dương khí.

"Là thiếp thân quá vô dụng, so ra kém cái kia Nhiếp cô nương, nàng rất biết tu luyện, đã có trăm năm đạo hạnh, có thể cùng nam tử da thịt gần." Nàng có chút tự ti nói.

"Nhiếp cô nương? Là cái kia Nhiếp Tiểu Thiến?" Lý Tu Viễn nói.

Thanh Mai gật đầu nói; "Đúng vậy a, phu quân cũng biết?"

"Đương nhiên biết, nàng trước đó còn đang câu dẫn một cái ngốc thư sinh đâu." Lý Tu Viễn nói.

Thanh Mai nói ra: "Nhiếp cô nương cũng là một cái đáng thương nữ tử, nàng vốn là thư hương môn đệ nhà giàu sang tiểu thư, bởi vì một lần bồi mẫu thân đến Lan Nhược Tự thắp hương, bạo bệnh mà chết, mẫu thân của nàng liền đem nàng táng tại Lan Nhược Tự phía sau núi, lúc đầu phật môn thanh tĩnh chi địa, được Phật pháp nhuộm dần, có thể trở thành một cái thiện quỷ, ai ngờ lại đụng phải một cái ngàn năm Thụ Tinh, nàng thi cốt bị Thụ Tinh điều khiển, không thể không nghe theo Thụ Tinh mệnh lệnh, câu dẫn qua lại người đi đường, vì Thụ Tinh hấp thu máu người."

"Nguyên lai là dạng này." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, đến cũng không kinh ngạc.

Bởi vì Nhiếp Tiểu Thiến thân thế hắn bao nhiêu có thể đoán được.

"Ngươi đây, ngươi thi cốt không việc gì chứ." Lý Tu Viễn lại nói.

"Nắm phu quân phúc, thiếp thân thi cốt không việc gì." Thanh Mai nói ra.

"Cái kia Thụ Yêu không có đối ngươi thi cốt ra tay?" Lý Tu Viễn nói.

Thanh Mai lắc đầu: "Cái kia Thụ Yêu đích thật là muốn khống chế thiếp thân thi cốt, thế nhưng là nó rễ cây kéo dài đến thiếp thân quan tài phụ cận thời điểm lại đã mất đi khí lực, cho nên thiếp thân thi cốt một mực không có bị Thụ Yêu khống chế, nếu như thiếp thân không có đoán sai, là kim tỏa này tác dụng, thiếp thân biến thành quỷ hồn về sau, kim tỏa này cũng đi theo đeo ở trên cổ."

"Kim tỏa này trước kia bị sư phụ ta từng khai quang, nói có thể bảo đảm bình an, hộ hồn phách, định tâm thần, đây là ta ngày đó lưu tại chuẩn bị ở sau thứ nhất, với lại ngươi là ta tự tay chôn xuống, khí vận cùng ta tương liên, từ nơi sâu xa cũng sẽ nhận được che chở, ta chỉ cần không chết, ngươi thi cốt thì sẽ không có người có thể quấy rầy." Lý Tu Viễn nói.

Lúc trước vì cho vàng bạc ngọc khóa khai quang, mù đạo nhân còn lấy qua hắn một bát máu, không biết thi triển đạo thuật gì ở phía trên.

Cái kia ngày từ đối với sư phụ mình tín nhiệm, mới dám to gan đem Thanh Mai táng ở chỗ này.

Trừ cái đó ra, hắn cũng tin tưởng từ nơi sâu xa che chở.

Mình Thánh nhân mệnh cách tự tay chôn xuống người, lại nhận mình khí vận che chở, lại thêm khi còn sống đã định ra nhân duyên, cái này khí vận tương liên càng thêm chặt chẽ.

Chính là gặp nạn, cũng có thể gặp dữ hóa lành.

"Nguyên lai phu quân ngày đó bố trí nhiều như vậy, thiếp thân cũng không biết hiểu." Thanh Mai có chút cả kinh nói, đồng thời nhưng trong lòng thì có chút ngọt ngào.

Phen này bố trí đến, đủ để thấy lúc ấy phu quân đối với mình coi trọng.

"Nói đến che chở, thiếp thân lại là vang lên một người." Chợt, Thanh Mai lại nói.

"Ai?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Là Lan Nhược Tự cái kia lão chủ trì, Liễu Không đại sư, nhớ kỹ có một ngày Thụ Yêu tự mình xuất thủ muốn khống chế thiếp thân thi thể, Liễu Không đại sư đột nhiên xuất hiện cùng cái kia Thụ Yêu tranh đấu, cuối cùng Thụ Yêu cùng Liễu Không đại sư cùng một chỗ biến mất tiến vào phía sau núi trong rừng rậm, chuyện này cũng đến đây chấm dứt. Về phần Liễu Không đại sư, thiếp thân liền lại cũng chưa từng thấy qua."

Nói xong, nàng lại có chút tiếc nuối nói.

"Liễu Không đại sư hắn viên tịch." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, hướng về kia rừng rậm chỗ sâu nhìn lại.

Không nghĩ tới trong thời gian này còn có dạng này một trận sự tình phát sinh.

Liễu Không đại sư lại liều mình xuất thủ, che lại Thanh Mai thi cốt.

Đây là từ nơi sâu xa che chở, vẫn là Liễu Không đại sư gieo xuống thiện nhân? Lại hoặc là hết thảy chỉ là cơ duyên xảo hợp.

"Ngày mai ta sẽ để cho hộ vệ tới, dời đi ngươi quan tài, ngươi đã đã thành quỷ hồn thân thể, cái kia thi cốt liền không cần thiết tiếp tục an táng ở chỗ này, nơi này đều là cô hồn dã quỷ, ta sẽ không ở để ngươi tiếp tục ở chỗ này du đãng xuống dưới." Lý Tu Viễn nói.

"Hết thảy bằng phu quân làm chủ." Thanh Mai y thuận tuyệt đối nói khẽ.

Ngay tại Lý Tu Viễn cùng Thanh Mai trùng phùng ôn chuyện thời điểm.

Phía sau núi chỗ rừng sâu.

Yến Xích Hà cùng Hạ Hầu Võ truy sát Thụ Yêu mà đi, bất tri bất giác đã phá lệ chỗ sâu, nơi này cổ thụ che trời, tán cây Già Vân Tế Nhật, bốn phía một mảnh lờ mờ.

Nhưng là một cỗ thi thể mùi hôi thối lại phá lệ dày đặc, bốn phía cỏ cây bên trong lại thỉnh thoảng truyền đến trận trận tiếng cười quái dị, nghe người rùng mình.

"Đây là cái kia Thụ Yêu hang ổ, chúng ta truy xâm nhập quá sâu." Yến Xích Hà nói ra.

"Sợ cái gì, yêu quái tới ta một kiện chém chết hắn." Hạ Hầu Võ y nguyên nổi giận đùng đùng nói ra.

Hắn người tập võ một khi tiếp nhận quỷ quái, lại là lập tức không e ngại.

Giống như hắn loại này du hiệp kiếm khách, đặt ở Xuân Thu Chiến Quốc thời kì, một nước quân vương cũng dám ám sát, càng thì sợ gì nho nhỏ quỷ quái.

"Yến Xích Hà, các ngươi thật to gan, dám độc thân truy tới nơi này, Lý Tu Viễn ta không đối phó được, chẳng lẽ ngay cả các ngươi ta đều giết không được a?"

Thụ Yêu thanh âm khàn khàn từ bốn phương tám hướng vang lên, lại khôi phục dũng khí, không lại sợ hãi.

Nó tựa hồ đã cảm thấy, Lý Tu Viễn cũng không có đuổi tới.

Thụ Yêu mỗ mỗ trong lòng cho rằng trên đời này ngoại trừ e ngại Lý Tu Viễn bên ngoài ai cũng không e ngại, gia hoả kia là khắc tinh của mình, kiếp nạn, trước kia bị hắn phạt thân thể, hỏng thành tiên căn cơ, nay nhật xuất hiện lại tổn hại là gần trăm năm đạo hạnh, lại lần sau nó thậm chí cũng không thể cam đoan mình còn có thể hay không còn sống từ Lý Tu Viễn trong tay đào tẩu.

Mà trước mắt hai người này, một cái Yến Xích Hà tuy có kiếm tiên thủ đoạn, nhưng đạo hạnh nông cạn một điểm, không phát huy được bao lớn thực lực, một cái khác thì là một vị bình thường võ giả, đã không sẽ phi thiên độn địa, cũng sẽ không hô phong hoán vũ, ngay cả hàng yêu trừ ma đều làm không được, cái kia càng thêm không e ngại.

"Chúng tiểu nhân, giết bọn hắn."

Thụ Yêu mỗ mỗ xuất phát từ cẩn thận không có lựa chọn tự mình động thủ, mà là để phân phó thuộc hạ động thủ.

Nó làm yêu mặc dù nửa năm, nhưng vẫn là cưỡng ép tụ tập một đám yêu ma quỷ quái.

Lập tức phụ cận rừng cây trong bóng tối, trận trận cười quái dị vang lên, từng đợt âm phong hướng về diễn xuất cùng Hạ Hầu Võ thổi đi.

Âm phong tanh hôi buồn nôn, hun đến mắt người nhói nhói, như muốn miệng phun

"Đây là quỷ khí, đóng chặt miệng lưỡi, lòng dạ hẹp hòi con ngươi, chớ bị thổi tới, không phải dễ dàng mù." Yến Xích Hà khẽ quát một tiếng, bảo kiếm trong tay ném một cái: "Ngự kiếm ~!"

Lợi kiếm lập tức đằng không bay lên, tại giữa không trung bay múa xoay quanh, đuổi theo những cái kia âm phong mà đi.

Bảo kiếm của hắn có thể chém giết yêu ma quỷ quái, âm phong kia bị chém trúng lập tức phát ra một tiếng tiếng kêu thê thảm, sau đó bỗng nhiên tán loạn trên không trung, rốt cuộc không ngưng tụ lên nổi.

Hạ Hầu Võ gặp đây, cũng rút kiếm chém về phía phụ cận thổi tới âm phong, bảo kiếm này chém đi xuống giống như là chém vào trên người một người cảm giác, cũng là tiếng kêu rên liên hồi, ác quỷ kêu rên không thôi.

"Hảo kiếm, quả nhiên là trời đất bao la, đạo lý lớn nhất, thư sinh kia nhất định là một cái rất lợi hại người đọc sách, đạo lý của hắn có thể chém giết quỷ thần."

Hắn gặp tới trong tay đạo lý chi kiếm thế mà thật có thể để quỷ thần tránh lui, không khỏi đại hỉ.

Mình trước đó võ nghệ có thể thắng được ngàn vạn hảo hán, không nghĩ tới hôm nay cũng có chiến thắng quỷ thần một ngày.

Yến Xích Hà hứ một ngụm; "Nói bậy, đạo lý gì chi kiếm, thư sinh mệnh cách bất phàm, máu của hắn có thể làm cho quỷ thần tránh lui thôi."

"Yến Xích Hà ngươi lớn chừng cái đấu chữ không biết mấy cái, nào biết được người đọc sách sự tình, đừng muốn lừa gạt ta, ta trước kia liền nghe nói người đọc sách bản tâm gặp minh, có thể lui tán quỷ thần, hôm nay nghiệm chứng một phen mới biết không giả, với lại thiên hạ này nào có dựa vào mấy giọt máu liền có thể xua tan quỷ quái người." Hạ Hầu Võ một bên tranh đấu, một bên phản bác.

". . ."

Yến Xích Hà lười nhác cùng hắn cãi cọ, cái này Hạ Hầu Võ lúc nào biến như thế tin phục người thư sinh kia?

Hắn không phải một mực kiệt ngạo bất tuân sao.

Thụ Yêu mỗ mỗ không xuất thủ tình huống phía dưới, dựa vào dưới tay cái này chút tiểu quỷ là không thể nào đối phó Yến Xích Hà cùng Hạ Hầu Võ hai người.

Nó căn cơ nông cạn, sao có thể như Hoa huyện cái kia Hoa cô tụ tập chúng bao nhiêu lợi hại yêu ma quỷ quái.

"Đồ vô dụng, Tiểu Thiến, ngươi còn không mau tới hỗ trợ."

Thụ Yêu mỗ mỗ nhìn thấy bên cạnh mình quỷ bộc, quỷ tỳ nữ đều bị giết sạch, trong tay không có người, lúc này liên tục truyền triệu Nhiếp Tiểu Thiến.

Lan Nhược Tự bên trong trong thiện phòng, đang cùng Ninh Thái Thần đợi cùng một chỗ Nhiếp Tiểu Thiến chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, trong lòng liền biết đây là Thụ Yêu mỗ mỗ tại truyền triệu mình.

"Ninh Thái Thần, ta phải đi, mỗ mỗ đang tại truyền triệu ta, ta không được không trở về, nếu có duyên lời nói chúng ta còn có cơ hội gặp lại, nếu như không có duyên, ta chuyến đi này chỉ sợ là không về được, ngươi tốt từ trân trọng a."

Nhiếp Tiểu Thiến có chút bi thống bất đắc dĩ, vội vội vàng vàng bay lên không bay đi, thẳng đến phía sau núi rừng rậm mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.