Chương 242: Hang ổ

Chương 242: Hang ổ

Bất tri bất giác, sắc trời có chút hơi sáng.

Xa cách từ lâu trùng phùng gặp nhau luôn luôn lộ ra phá lệ ngắn ngủi.

"Phu quân, lập tức liền muốn trời đã sáng, thật sự là đáng tiếc, vừa cùng phu quân gặp nhau không đến bao lâu liền muốn lần nữa phân biệt." Nguyên bản vẫn là một mặt vui sướng Thanh Mai, nhìn thấy trời sinh hơi sáng, lúc này lại có chút bi thương nói ra.

Đến cùng là người quỷ có khác, không thể như bình thường vợ chồng sinh hoạt.

Lý Tu Viễn lại cười nói: " không cần vì thế thương tâm, đã trùng phùng, về sau có nhiều thời gian gặp nhau, không cần nóng lòng nhất thời, ngươi về trước đi, đợi ta đi giải quyết cái kia Ngàn năm thụ yêu, đưa ngươi thi cốt di chuyển trở về, về sau ngươi ta có thể hàng đêm gặp nhau."

"Chỉ cần phu quân không chê thiếp thân là quỷ, thiếp thân liền đã rất cao hứng, phu quân, thiếp thân xin được cáo lui trước." Thanh Mai uyển chuyển thi cái lễ, mang theo vài phần ngượng ngùng ý cười chậm rãi lui về phụ cận trong bóng râm.

Cuối cùng biến mất tại một chỗ hở ra mồ mả bên trong.

Đưa mắt nhìn Thanh Mai rời đi, Lý Tu Viễn sau nửa ngày phương mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn chợt nhớ ra cái gì đó, hướng về rừng rậm chỗ sâu nhìn lại; "Giống như. . . . Tối hôm qua có chuyện gì chậm trễ, là, tối hôm qua ta là muốn đi trợ giúp Yến Xích Hà cùng Hạ Hầu Võ bọn hắn, kết quả gặp Thanh Mai bất tri bất giác một đợi liền là một đêm, bọn hắn hiện tại vẫn chưa về, cái này không có sao chứ."

Nói xong, không khỏi trên mặt lộ ra mấy phần vẻ xấu hổ.

"Long Mã ~!"

Lý Tu Viễn vội vàng chào hỏi một tiếng, hắn rất khoái kỵ lấy Long Mã, dọc theo Yến Xích Hà sau khi tiến vào núi phương hướng, tiến nhập trong rừng rậm.

Đi ngang qua Thanh Mai mồ mả bên cạnh, hắn nhìn thấy lúc trước mình lập mồ mả đã là cỏ dại rậm rạp, liền ngay cả mộ bia cũng có một chút cổ xưa, không thể không nói này thời gian nhoáng một cái qua thật nhanh.

Mà tại Thanh Mai mồ mả cách đó không xa, là Nhiếp Tiểu Thiến phần mộ.

Trên bia mộ cỏ dại bao trùm, càng cũ kỹ hơn.

Với lại mộ bia nghiêng, mồ mả lõm, tựa hồ có bị đào móc qua dấu hiệu, mồ mả đều đã sụp đổ.

Lý Tu Viễn biết cái này Nhiếp Tiểu Thiến mồ mả đã là trống không, hiện tại chỉ là một cái xác không, tro cốt của nàng đàn đã bị Thụ Yêu cho lấy đi, tốt nhờ vào đó thi pháp khống chế Nhiếp Tiểu Thiến.

Giá

Long Mã tê minh, giữa khu rừng xuyên qua, tốc độ rất nhanh, trèo đèo lội suối, như giẫm trên đất bằng.

Có dạng này tọa kỵ, Lý Tu Viễn có thể xuất nhập bất kỳ địa phương nào đều không cần lo lắng, có thể trình độ lớn nhất bên trên đền bù hắn hành động bất tiện điểm yếu.

"Nơi này có chém giết, đánh nhau vết tích."

Rất nhanh, hắn dọc theo trên đường đi Yến Xích Hà dấu vết lưu lại, đi tới trong rừng rậm một chỗ tương đối trống trải địa phương, đã thấy nơi này tản ra một cỗ mùi tanh hôi, bốn phương tám hướng trong bụi cỏ nằm từng cỗ đã bị hút khô huyết nhục thây khô, nhìn bộ dạng này đây cũng là Thụ Yêu mỗ mỗ ăn địa phương, trừ cái đó ra, trên mặt đất còn tán lạc một chỗ rễ cây, cùng mấy khỏa bị chém đứt cây cối.

Tựa hồ tối hôm qua nơi này trải qua một trận phi thường tranh đấu kịch liệt.

"Không ở nơi này."

Lý Tu Viễn dạo qua một vòng, cuối cùng nhưng lại không có tìm tới Yến Xích Hà cùng Hạ Hầu Võ.

Nhưng dọc theo những này dấu vết lời nói, hắn lại ở trong rừng tìm được một gốc cành lá rậm rạp đại cây dong.

Cái này cây dong mặc dù so ra kém lúc trước Lan Nhược Tự phía sau núi cái kia ngàn năm cây dong, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, xem ra trong khoảng thời gian này bên trong, cái này Thụ Yêu mỗ mỗ muốn chiết cây đến mặt khác một cây dong phía trên, một lần nữa đền bù về mình căn cơ, lần nữa đi đến con đường thành tiên.

Bất quá cái này theo Lý Tu Viễn đi là có chút buồn cười.

Giết nhiều người như vậy, Thụ Yêu dù cho là có thể tu luyện tới thành tiên một bước kia, lôi bộ Lôi Thần nhóm cũng sẽ đem nó cho chém giết, làm sao lại cho phép lớn như vậy tội nghiệt Thụ Yêu thành tiên.

"Ngươi rốt cuộc đã đến, còn tưởng rằng ngươi trên nửa đường bị cái kia Thụ Yêu cho chặn giết nữa nha." Chợt, Yến Xích Hà âm thanh âm vang lên.

Đã thấy hắn xếp bằng ở dong dưới cây, toàn thân trên dưới có không ít đã khô cạn máu tươi, xem ra tối hôm qua bị thương.

"Cái kia Thụ Yêu làm sao dám chặn giết ta, nó nhìn thấy ta chạy còn đến không kịp đâu, tối hôm qua vốn là muốn trợ giúp các ngươi, kết quả trên đường gặp được một chút sự tình chậm trễ, thật sự là xin lỗi." Lý Tu Viễn áy náy vô cùng nói.

"Không có việc gì, ta bị thương, cái kia Thụ Yêu thụ thương so ta còn nặng, cái này may mắn mà có trước ngươi hỏng nó rễ cây, để nó vô duyên vô cớ hao tổn trăm năm đạo hạnh, không phải thật đúng là đấu không lại nó, bất quá đi qua một trận chiến này, cái này Thụ Yêu đoán chừng trong vòng trăm năm là không có cách nào đi ra hại người, nơi này có thể thái bình một trăm năm." Yến Xích Hà nói ra.

"Đáng tiếc vẫn là bị cái kia Thụ Yêu trốn thoát, nếu như ta cũng biết một ít trảm yêu trừ ma thủ đoạn, cái này Thụ Yêu hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ."

Bên cạnh Hạ Hầu Võ cũng là tay cầm bảo kiếm, toàn thân rất là mệt mỏi, nhưng y nguyên khí thế không giảm.

"Có thể còn sống sót đã không tệ, thật cùng cái kia Ngàn năm thụ yêu liều mạng tranh đấu, cuối cùng khả năng Thụ Yêu chỉ là trọng thương, chết lại là chúng ta, cái kia Thụ Yêu không dám liều mạng là tại kiêng kị cái này thư sinh, nó sợ cái này thư sinh tùy thời xuất hiện đem nó ổn định lại, đến lúc đó nó liền hẳn phải chết không nghi ngờ." Yến Xích Hà lắc đầu nói.

Tối hôm qua chiến đấu mặc dù hung hiểm, nhưng là Thụ Yêu lại có lưu dư lực, đề phòng lấy Lý Tu Viễn.

Không phải bọn hắn sẽ không vẻn vẹn chỉ là bị một chút vết thương nhỏ đơn giản như vậy.

"Cái kia Thụ Yêu chạy đi đâu rồi?"

Lý Tu Viễn chợt mà hỏi: "Tuy nói cái này Thụ Yêu một trăm năm về sau mới có thể lại xuất thế lần nữa, thế nhưng là thật đến một trăm năm về sau chúng ta đều đã chết, nói không chừng cái này Thụ Yêu đã không người có thể chế phục, nguy hại càng lớn, không thể cho hậu bối lưu lại như thế một cái tai họa."

"Nói có đạo lý, đáng tiếc cái kia Thụ Yêu chui vào dưới mặt đất, trời mới biết chạy đi đâu rồi." Yến Xích Hà lắc đầu nói.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Lời này của ngươi đến là nhắc nhở ta, đã chúng ta tìm không thấy Thụ Yêu vị trí, cái kia có thể để quỷ đi tìm, ta tại Quách Bắc huyện lưu lại không ít Âm binh, Quỷ sai, ta ban đêm để bọn họ chạy tới, đào ba thước đất tìm ra Thụ Yêu hang ổ."

"Đây là một ý kiến hay, nhân lực có hạn, nhưng là một ít chuyện để quỷ đi làm lại là thuận tiện nhiều." Yến Xích Hà nhãn tình sáng lên nói ra.

"Đã ban đêm tái chiến, vậy chúng ta hiện rời đi nơi này, nơi này liền xem như không có có quỷ quái, cũng có dã thú ẩn hiện." Hạ Hầu Võ nói ra.

"Không vội, trước đốt đi cái này Thụ Yêu cái này sào huyệt lại nói, đây là Thụ Yêu một cái phân thân, nếu như không hủy đi, về sau sẽ tiếp tục làm ác." Yến Xích Hà đứng lên, muốn đem trước mắt viên này đại cây dong thiêu hủy.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi bây giờ bị thương, loại chuyện này ta đến xử lý liền tốt."

"Vậy liền làm phiền ngươi." Yến Xích Hà nói ra.

Khi hắn đi tới nơi này cây dong hạ thời điểm, lại phát hiện cái này cây dong hạ tạp trong bụi cỏ lại trưng bày từng cái tro cốt đàn, có lớn có nhỏ, kiểu dáng cũ mới không đồng nhất, hiển nhiên là Thụ Yêu không bao giờ dùng địa phương thu thập tới, dùng tốt những này tro cốt đàn thi pháp khống chế những này oan hồn lệ quỷ.

"Người tốt làm đến cùng, cái này Ninh Thái Thần cùng Nhiếp Tiểu Thiến có thiên định duyên phận, không bằng dứt khoát giúp hắn thu hồi Nhiếp Tiểu Thiến tro cốt đàn, thành toàn một đoạn nhân duyên." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn lúc này tại những này tro cốt đàn bên trong tìm tòi.

Chỉ là những này tro cốt đàn bên trên không tên không họ, hắn cái này một lát cũng tìm không thấy cái nào tro cốt đàn là Nhiếp Tiểu Thiến, nhưng hắn lại biết một chi tiết, Nhiếp Tiểu Thiến tro cốt đàn bên trong có một thanh cái lược đỏ, là trước người nàng vật bồi táng.

"Thư sinh, ngươi đang tìm cái gì? Những này tro cốt đàn đều là Thụ Yêu dưới tay những cái kia lệ quỷ, dứt khoát toàn bộ đánh vỡ, đem tro cốt bạo chiếu, để bọn hắn thần hồn câu diệt." Yến Xích Hà nói ra.

Hắn đối với mấy cái này hại người lệ quỷ nhưng không biết nửa điểm nhân từ nương tay.

"Yên tâm, không nhất thời vội vã." Lý Tu Viễn nói ra.

Chợt, khi hắn mở ra một cái tro cốt đàn thời điểm coi là thật phát hiện bên trong chôn lấy một thanh màu đỏ cây lược gỗ, nếu như đoán không lầm lời nói đây chính là Nhiếp Tiểu Thiến tro cốt đàn.

Hắn không chút do dự, lấy tro cốt đàn bỏ vào Quỷ Vương túi trong túi, mới châm lửa đốt cây.

Rất nhanh một trận đại hỏa dâng lên, lần này Thụ Yêu không có có thể lại hô phong hoán vũ, đưa tới mây mưa giội tắt đại hỏa.

Bởi vì có Lý Tu Viễn tại, cái này Thụ Yêu không dám xuất hiện, nó như xuất hiện chỉ sợ lập tức liền muốn bị tru sát, vì cái mạng nhỏ của mình, chỗ nào còn biết quản cái này hang ổ.

"Thư sinh, mau nhìn bên kia, cái kia trong ngọn lửa tựa hồ có đồ vật gì." Chợt, Yến Xích Hà hô một câu.

Ân

Lý Tu Viễn nhìn cắt, lại phát hiện điểm này đốt trên đại thụ có một nơi là hỏa diễm không có cách nào nhóm lửa, lưu lại một cái khe hở, tựa hồ có đồ vật gì tại nhánh cây kia bên trong.

"Ta đi xem một chút."

Long Mã thả người nhảy lên, trong tay hắn đại thương đẩy ra tầng kia tầng nhánh cây, chợt, hắn ở bên trong thấy được một vị trên mặt kim sắc, toàn thân khô gầy chỉ còn lại có xương cốt cùng da thịt thây khô.

Nhưng là cái này thây khô trên thân lại hất lên cà sa, nhìn qua là một vị hòa thượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.