Chương 243: Giúp người hoàn thành ước vọng

Chương 243: Giúp người hoàn thành ước vọng

"Là Liễu Không đại sư nhục thân." Lý Tu Viễn giật mình.

Thanh Mai nói qua, Liễu Không đại sư tiến vào sau núi cùng Thụ Yêu đấu pháp, kết quả một đi không trở lại, hắn mặc dù biết Liễu Không đại sư đã chết, không nghĩ tới hắn Kim Thân thế mà bị Thụ Yêu giấu ở chỗ này.

"Đã gặp, vậy liền mang đại sư trở về, miễn cho ngươi Kim Thân nát tại dã ngoại hoang vu."

Lý Tu Viễn đưa tay chộp một cái, Kim Thân có chút nặng nề, cùng bình thường thây khô không giống nhau, có cỗ khí tức đặc biệt phát ra, tựa hồ có thể trấn trụ yêu mị, gột rửa tâm thần.

Hắn cảm thấy có lẽ là Liễu Không đại sư là cố ý đem Kim Thân để ở chỗ này trấn áp cái này Thụ Yêu.

Không phải lấy Yến Xích Hà tu vi, làm sao có thể đấu qua được ngàn năm lão yêu.

Nó nguyên nhân căn bản là bởi vì Lan Nhược Tự bên trong Liễu Không đại sư Kim Thân trấn áp ở chỗ này, để Thụ Yêu đạo hạnh không phát huy ra được bao nhiêu.

Chỉ có dạng này mới có thể giải thích, cái này Ngàn năm thụ yêu tại sao lại như thế yếu đi.

Bất quá dạng này trấn áp tiếp tục không được thật lâu, nhiều lắm là mấy chục năm, cái này Kim Thân liền sẽ mục nát, triệt để mất đi tác dụng.

"Đáng tiếc, Liễu Không đại sư có thể tu luyện ra Kim Thân, về sau nếu là công đức viên mãn sau khi tọa hóa trở thành La Hán cũng không còn lời nói dưới, kết quả lại bởi vì một lần kiếp nạn không độ qua được, không thể không đi tam thế luân hồi." Lý Tu Viễn thở dài.

Đối Phật gia đệ tử mà nói, hồng trần là bể khổ, luân hồi là một chuyện thống khổ, bọn hắn cầu là siêu thoát luân hồi.

Cho nên đối với loại này thành Phật còn kém một bước cao tăng mà nói, muốn đi thụ tam thế luân hồi không thể nghi ngờ là một cái rất lớn ác báo.

Bởi vì tiến vào luân hồi về sau, ngươi không nhất định còn có thể đi lên con đường tu hành, còn có thể sẽ tiếp tục trầm luân xuống dưới, cho tới vĩnh viễn đều không có cách nào lại đi đến một bước này đến.

"Nguyên lai là một vị đại sư Kim Thân ở chỗ này trấn trụ Thụ Yêu, khó trách tối hôm qua ta cùng Thụ Yêu đấu pháp thời điểm Thụ Yêu một bộ rất có điều cố kỵ dáng vẻ, xem ra nó chẳng những kiêng kị ngươi, còn bị vị đại sư này Kim Thân trấn trụ không ít đạo hạnh, cho nên ngay cả tai họa bách tính đều muốn phái nữ quỷ đi ra, mà mình lại không động thủ, bởi vì cái này bị trấn áp trong khoảng thời gian này là nó suy yếu nhất thời điểm."

Yến Xích Hà nhìn thấy cái kia Kim Thân, lúc này minh bạch là chuyện gì xảy ra.

"Cho nên lần này nên lần này Thụ Yêu xui xẻo, nó mệnh số đã lấy hết, lần này chính là tiêu diệt nó cơ hội tốt nhất." Lý Tu Viễn nói.

Mấy người rời đi trước rừng rậm, trở về Lan Nhược Tự.

Khi đi tới trước đó thiền phòng viện tử thời điểm, đã thấy đến Ninh Thái Thần lúc này một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách ngồi dưới đất, tựa ở cột cửa bên trên, nhìn lên bầu trời.

"Ninh Thái Thần, ngươi thế nào?" Lý Tu Viễn tò mò hỏi.

"Tiểu Thiến, Tiểu Thiến. . ."

Ninh Thái Thần tự lẩm bẩm, thỉnh thoảng phát ra si mê mà cười âm thanh, phảng phất trầm tĩnh tại kỳ quái nào đó ý cảnh bên trong không thể tự kềm chế.

". . ."

Lý Tu Viễn lập tức một mặt cổ quái nhìn xem hắn.

Yến Xích Hà nói ra: "Nhìn cái này ngốc thư sinh bộ dạng này liền biết hắn bị cái kia nữ quỷ mê thần hồn điên đảo, cái kia nữ quỷ câu dẫn người bản sự thật sự là lợi hại, ngay cả Hạ Hầu huynh đều trúng tính toán, huống chi là hắn."

Hạ Hầu Võ khóe miệng giật một cái: "Anh hùng yêu mỹ nhân lại cái gì không đúng, ta lại không biết nàng là hại người nữ quỷ, nếu như sự tình trước biết ta tuyệt đối sẽ không trúng chiêu."

"Được rồi, không nói cái này, đánh một đêm, hiện tại có chút khát, thư sinh, ngươi còn có rượu a? Nhanh cầm vài hũ đi ra giải giải khát, ngươi còn thiếu ta ba hũ đâu."

Yến Xích Hà không thèm để ý những này việc vặt, hai mắt sáng lên nhìn xem Lý Tu Viễn.

"Rượu này đã không nhiều lắm, một người chỉ có một vò, các loại diệt Thụ Yêu về sau ta lại mời các ngươi ăn một bữa."

Lý Tu Viễn từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra hai vò rượu nho.

Yến Xích Hà lúc này như lang như hổ lao đến, nắm lên một vò liền mở ra bùn phong, tham lam nghe cái kia cỗ nồng đậm mùi rượu.

"Đây là cái gì rượu, làm sao như thế hương thuần." Hạ Hầu Võ cũng lập tức bị hấp dẫn tới.

"Ha ha, Hạ Hầu huynh ngươi đời này đều không uống qua rượu ngon như vậy, đây chính là Đường triều Tây Vực cống lên cho hoàng thất rượu nho, là trăm năm khó gặp trân nhưỡng, lần này ngươi nắm phúc phần của ta có thể hưởng dụng rượu ngon như vậy, về sau cũng đừng tiếp tục quấn lấy ta so kiếm."

Yến Xích Hà cười lớn nói, nhịn không được liền cầm lên vò rượu hướng miệng bên trong rót vào.

"Rượu là rượu, so kiếm về so kiếm, cái này là hai chuyện khác nhau, đồ tốt nên chia sẻ, cùng lắm thì hạ tràng ta bắt được tội phạm truy nã tiền thưởng không cần, tặng cho ngươi tốt." Hạ Hầu Võ nói ra.

"Ai mà thèm ngươi mấy cái tiền bẩn, cái này rượu ngon cho ta vạn kim đều không đổi."

Hai người đến có mấy phần tính nết hợp nhau, nếu như không phải là bởi vì Hạ Hầu Võ muốn khăng khăng phân ra một cái thắng bại, cướp đoạt thiên hạ đệ nhất kiếm mỹ danh, hai người có lẽ là vì số không nhiều bạn thân.

Nhìn thấy Yến Xích Hà cùng Hạ Hầu Võ ngồi dưới đất đối ẩm, Lý Tu Viễn lại là không tiếp tục để ý hai cái này tửu quỷ, hắn đi đến Ninh Thái Thần bên cạnh đem Nhiếp Tiểu Thiến tro cốt đàn bỏ vào trong ngực hắn.

"Đây là Nhiếp Tiểu Thiến tro cốt đàn, chỉ cần thứ này trong tay ngươi, Nhiếp Tiểu Thiến sớm muộn sẽ đến cùng ngươi gặp lại."

"Đây là Tiểu Thiến tro cốt đàn?" Ninh Thái Thần lập tức toàn thân giật mình, hồi phục thần trí, sau đó theo bản năng đem tro cốt đàn ôm lấy.

Lý Tu Viễn nhẹ nhàng thở dài: "Bất quá người cùng quỷ đến cùng là rất khó cùng một chỗ, ngươi tốt nhất có cái này chuẩn bị tâm lý."

"Có chí ắt làm nên, ta tin tưởng ta có thể sử dụng yêu cảm hóa Tiểu Thiến, để nàng cải tà quy chính." Ninh Thái Thần nói ra.

". . . . . Đây không phải yêu hay không yêu vấn đề, là người quỷ khác đường vấn đề, người cùng quỷ đợi cùng một chỗ, hoặc là người cường quỷ yếu, bị dương khí chỗ nằm, chết tại dương khí phía dưới, hoặc là người yếu quỷ mạnh, người bị quỷ âm khí ăn mòn, cuối cùng bệnh chết trên giường, tóm lại, cưỡng ép tại hết thảy lời nói sẽ chỉ là một cái hỏng kết cục." Lý Tu Viễn nói.

Người cùng quỷ cùng một chỗ, so nhân cùng yêu cùng một chỗ độ khó càng lớn.

Yêu còn dù sao cũng là sinh linh, là vật sống, đợi cùng một chỗ lời nói chỉ cần yêu quái không hấp thụ ngươi tinh khí, nguyên khí, hai người sinh hoạt cả một đời cũng không thành vấn đề.

Thế nhưng là quỷ lại không được.

"Lý công tử, ta tin tưởng ta yêu có thể thay đổi đây hết thảy, cổ nhân từng nói, chân thành chỗ đến sắt đá không dời." Ninh Thái Thần nói ra.

"Lấy ngươi bây giờ trí thông minh, có nhiều thứ ta và ngươi giải thích." Lý Tu Viễn nói ra.

"Tiểu Thiến, Tiểu Thiến. . ."

Ninh Thái Thần lại ôm tro cốt đàn một bộ cười ngây ngô dáng vẻ, đã triệt để bị cái kia Nhiếp Tiểu Thiến cho mê hoặc.

Bộ dạng này, đoán chừng đều không cần cái kia Nhiếp Tiểu Thiến thi triển cái quỷ gì mị chi thuật, mình liền đã bị mê thần hồn điên đảo.

Lý Tu Viễn gặp này lắc đầu cũng không có khuyên nhiều, dù sao hiện tại hắn cùng Thanh Mai sự tình còn đau đầu đây, đâu còn có thời gian đi để ý tới Ninh Thái Thần cùng Nhiếp Tiểu Thiến ở giữa người quỷ chi luyến, hắn có thể đem Nhiếp Tiểu Thiến tro cốt đàn đưa cho Ninh Thái Thần đã coi như là làm một lần Nguyệt lão, về phần cái này một người một quỷ ngày sau như thế nào, không phải hắn có thể quyết định.

Chỉ là hi vọng, người này quỷ tuyệt luyến có thể có một cái hoàn mỹ kết cục a.

"Ta về trong huyện một chuyến, không có gì bất ngờ xảy ra buổi chiều trước đó sẽ trở về."

Hắn muốn đi trong huyện mang ít nhân thủ đến vì Thanh Mai dời quan tài, còn muốn đem Âm binh mang đến tìm kiếm cái kia Ngàn năm thụ yêu tung tích, nhiều chuyện đây, cái nào so ra mà vượt Ninh Thái Thần chỉ cần ôm Nhiếp Tiểu Thiến tro cốt đàn ngốc chờ lấy là có thể.

Cưỡi Long Mã Lý Tu Viễn rất nhanh liền hướng về Quách Bắc huyện chạy đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.