Chương 244: Dời quan tài

Chương 244: Dời quan tài

Lan Nhược Tự phía sau núi bên trong.

Cây kia buổi sáng bị Lý Tu Viễn nhóm lửa cây dong giờ phút này ánh lửa còn chưa ngừng diệt, nhưng là viên này bị Thụ Yêu ký sinh đại thụ lại là ầm vang sụp đổ.

Đã thấy này cũng sập cây dong thân cây bên trong trống rỗng, không có thụ tâm, giống như là bị trùng đục hết.

Mà tại cây đại thụ này sâu dưới lòng đất, nơi này rễ cây giăng khắp nơi, lít nha lít nhít, lại dưới đất tạo thành một cái cự đại địa động, địa động bên trong có pháp lực biến hóa ra tới ốc xá cung điện, bộ dáng so với nhân gian còn muốn khí phái cùng phồn hoa.

Nguyên bản mỗi ngày ngày đêm, nơi này đều là quỷ quái hội tụ, có chút náo nhiệt.

Nhưng là hôm nay chỗ này cung điện dưới đất bên trong lại là một mảnh lành lạnh.

Tại một chỗ lâu vũ bên trong, một vị bán nam bán nữ trung niên toàn bộ thời điểm ngồi dưới đất thở hồng hộc, khuôn mặt bên trên tràn đầy thật sâu nếp nhăn, mang theo chất gỗ đường vân, không giống như là mặt người, giống như là một viên hình người mộc điêu, nhìn để cho người ta không rét mà run.

"Tốt một cái Yến Xích Hà, tốt một cái Lý Tu Viễn, hai người bọn họ quả nhiên là không lưu cho ta một điểm đường sống, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, lão hòa thượng kia cũng là làm đủ tuyệt, sau khi chết cũng muốn cầm Kim Thân đè lấy ta, phải biết ta dài ở chỗ này thời điểm còn không có Lan Nhược Tự đâu, lão hòa thượng không giúp ta thì cũng thôi đi, lại cũng muốn diệt ta."

Thụ Yêu mỗ mỗ thanh âm khàn giọng, trong mắt mang theo vẻ oán độc, thế nhưng là trong lúc nói chuyện lại không khỏi để lộ ra mấy phần suy yếu chi sắc.

Bên cạnh hầu hạ mấy tên tiểu quỷ run lẩy bẩy, câm như hến, sợ có chút không thích đáng, liền bị Thụ Yêu mỗ mỗ cho để mắt tới, sau đó giết.

"Tiểu Thiến, lăn tới đây cho ta." Chợt, Thụ Yêu mỗ mỗ đưa tay chộp một cái, vô số cây rễ cây bay ra ngoài đem cách đó không xa Nhiếp Tiểu Thiến trói lại, hung hăng vứt xuống trước mặt.

"Tiểu Thiến, hôm qua ta cho ngươi đi đối phó cái kia kiếm khách, ngươi tại sao phải đi câu dẫn thằng ngốc kia thư sinh, làm hại ta trúng cái kia Lý Tu Viễn bẫy rập, tổn thất trăm năm đạo hạnh, không phải ta làm sao lại đấu không lại chỉ là một cái Yến Xích Hà."

Nhiếp Tiểu Thiến thống khổ quẳng xuống đất, ngay cả vội xin tha nói: "Mỗ mỗ, ta biết sai rồi, ta chỉ cho là người thư sinh kia càng dễ đối phó, cái kia Hạ Hầu Kiếm khách đối ta đã có đề phòng, ta như lại đi câu dẫn hắn, tất nhiên sẽ bị hắn một kiếm giết chết, trong tay hắn thanh kiếm kia mỗ mỗ ngươi cũng thấy đấy, không biết bao nhiêu tỳ nữ, nha hoàn chết tại thanh kiếm kia hạ."

"Thành sự không có bại sự có dư đồ vật, ngay cả rõ ràng như vậy bẫy rập đều không phát hiện được, ta nhìn ngươi là có chủ tâm là muốn cho mượn cái kia Lý Tu Viễn tay diệt ta, tốt như vậy trả lại ngươi tự do có phải hay không?" Thụ Yêu mỗ mỗ rễ cây ghìm chặt Nhiếp Tiểu Thiến cổ, mang theo ngang ngược nói.

Nhiếp Tiểu Thiến sắc mặt tái nhợt bận bịu nói: "Tiểu Thiến tuyệt đối không có ý nghĩ như vậy, mỗ mỗ ngươi hiểu lầm ta."

"Không có tốt nhất, bất quá ngươi đừng cho là ta lần này bị thương ngươi liền cho rằng ta bắt bọn hắn không có cách nào, Yến Xích Hà, Hạ Hầu Võ hai người kia ta không để trong mắt, chỉ có cái kia Lý Tu Viễn là phiền phức." Thụ Yêu mỗ mỗ trùng điệp hừ một cái, đem Nhiếp Tiểu Thiến quăng bay ra đi.

Nó là rất muốn giết cái này hại mình thụ thương Nhiếp Tiểu Thiến, nhưng sự tình hiện tại nó trong tay đã không có có thể dùng thuộc hạ, nữ quỷ.

Nhiếp Tiểu Thiến là nó một mực rất đắc lực thuộc hạ, nếu như giết, cái kia không thể nghi ngờ là suy yếu thực lực của mình.

"Đa tạ mỗ mỗ ân không giết, Tiểu Thiến nhất định lấy, tuyệt đối sẽ không phạm lần thứ hai sai lầm." Nhiếp Tiểu Thiến lại ném xuống đất, nàng không lo được đau đớn gấp vội vàng quỳ xuống đất dập đầu cầu xin tha thứ.

Thụ Yêu mỗ mỗ lúc này mới nộ khí có chút thu liễm, lại đột nhiên biến thành khuôn mặt tươi cười, một bộ hiền lành bộ dáng nói: "Tiểu Thiến, hiện tại mỗ mỗ bên người cũng chỉ có ngươi một cái bạn, ngươi lại biết điều như vậy lanh lợi, mỗ mỗ hiện tại gặp phải khó khăn, ngươi nhất định sẽ giúp mỗ mỗ đúng hay không?"

"Còn xin mỗ mỗ phân phó." Nhiếp Tiểu Thiến toàn thân run lên, cảm giác khắp cả người phát lạnh.

Chỉ sợ lại là cái gì hỏng bét sự tình.

"Lần này Lý Tu Viễn cùng Yến Xích Hà đã quyết tâm muốn giết ta, ta cũng sẽ không để bọn hắn tốt hơn, tả hữu bất quá là một cái chết, liền cùng bọn hắn liều mạng, hôm nay ban đêm ta cần ngươi đi dẫn dụ cái kia Lý Tu Viễn." Thụ Yêu mỗ mỗ nói ra.

Nhiếp Tiểu Thiến kinh hãi nói: "Bà ngoại, mỗ mỗ, Tiểu Thiến làm sao dám dẫn dụ hắn, sự lợi hại của hắn mỗ mỗ ngươi cũng thấy đấy, Tiểu Thiến ngay cả hắn thân đều không gần được, một khi tới gần tựa như cùng ném vào chảo dầu nấu nổ, vô cùng thống khổ, tối hôm qua nếu như không phải người thư sinh kia giúp ta, ta hiện tại đã hồn phi phách tán."

Thụ Yêu mỗ mỗ nói: " không có cho ngươi đi câu dẫn hắn, ngươi chỉ cần đem Lý Tu Viễn hấp dẫn đến phía sau núi đến, ta tự nhiên có biện pháp đối phó hắn."

"Không biết mỗ mỗ có biện pháp nào đối phó hắn." Nhiếp Tiểu Thiến hỏi.

"Ngươi hỏi nhiều như vậy làm cái gì, cho ngươi đi làm ngươi liền đi làm, cái khác không cần hỏi nhiều." Thụ Yêu mỗ mỗ quát.

"Tiểu Thiến không dám, chỉ là Tiểu Thiến muốn biết mỗ mỗ bố trí, miễn cho đến lúc đó hỏng mỗ mỗ sự tình." Nhiếp Tiểu Thiến nói ra.

Thụ Yêu mỗ mỗ nói: "Lời này mỗ mỗ thích nghe, mỗ mỗ cũng không gạt ngươi, cái này Lý Tu Viễn thân phận không tầm thường, đối với hắn cảm thấy hứng thú yêu ma quỷ quái cũng không ít, có một cái gọi là Hắc Sơn lão yêu yêu quái liền cùng cái này Lý Tu Viễn có thù, hận không thể đào hắn da, ăn hắn thịt, ta nếu là liên thủ với hắn, chỉ cần bố trí thỏa đáng, giết hắn cũng không khó, hắn là đặc thù, nhưng đến ngọn nguồn chỉ là một phàm nhân, là phàm nhân liền dễ dàng không cẩn thận ngoài ý muốn chết đi."

Nói đến đây, nó trên mặt lộ ra âm trầm cười lạnh.

"Tiểu Thiến, đêm nay ngươi nhất định phải đem hắn dẫn tới phía sau núi, bằng không hậu quả ngươi cũng biết." Thụ Yêu mỗ mỗ chợt lại đưa tay chộp một cái, nắm Nhiếp Tiểu Thiến cổ hung hãn nói.

Nói xong, không đợi Nhiếp Tiểu Thiến trả lời, liền hóa thành vô số rễ cây từ dưới đất bỏ chạy, hiển nhiên là đi tìm cái kia Hắc Sơn lão yêu hỗ trợ đi.

"Không thể tiếp tục bị mỗ mỗ bài bố, không phải sớm muộn là muốn bị nó cho hại chết, cái kia Lý công tử đến nơi này chính là vì gạt bỏ mỗ mỗ, ta nếu là giúp mỗ mỗ hại hắn, sẽ chỉ cả một đời bị mỗ mỗ khống chế, không có cách nào thoát thân, chỉ có trợ giúp Lý công tử diệt Thụ Yêu mỗ mỗ mới có thể chân chính tự do, với lại lần này cũng là ta cơ hội cuối cùng." Nhiếp Tiểu Thiến thầm nghĩ nói.

Nàng rất rõ ràng, nếu như mình tiếp tục vì mỗ mỗ xử lý chuyện cuối cùng khẳng định cũng muốn chết tại mỗ mỗ trong tay.

Liền như là cái khác nữ quỷ, không phải tại hôm qua trong vòng một đêm toàn bộ chết a?

Mình có thể còn sống sót là bởi vì Ninh Thái Thần thằng ngốc kia thư sinh cứu mình, nếu như không cứu lời nói mình hôm nay cũng hơn nửa là không về được.

Mà cái này mờ tối dưới mặt đất phát sinh sự tình Lý Tu Viễn cũng tại không biết.

Thời khắc này Lan Nhược Tự bên trong đến là rất bình tĩnh.

Yến Xích Hà cùng Hạ Hầu Võ nâng ly một phen về sau lá gan cũng lớn, lại cứ như vậy nằm ngáy o o, cũng không sợ Thụ Yêu xuất hiện lần nữa đem hai người bọn họ người tính mệnh cho hại.

Ninh Thái Thần thì là cơm canh không nghĩ, trốn ở một kiện trong thiện phòng, hồi tưởng hôm qua Nhiếp Tiểu Thiến mỹ mạo dáng người, nhịn không được vê bút mài mực, đang tại dựa vào ký ức vẽ lấy Nhiếp Tiểu Thiến chân dung đâu, nhìn cái kia không có này đặt bút thận trọng bộ dáng, cũng không biết trong lòng coi trọng cỡ nào.

Nhưng tại lúc xế chiều, Lý Tu Viễn liền tới.

Không có mang bao nhiêu người chỉ là mang theo mấy cái nhấc quan tài tượng.

Nhấc quan tài tượng nghe được muốn đi Lan Nhược Tự lý vận chuyển quan tài, thế nhưng là bị hù cả đám đều không nguyện ý đến đây, cuối cùng vẫn là tăng thêm tiền, hiện tại quả là là ngượng nghịu Lý gia đại thiếu gia mặt mũi, đành phải ứng việc này.

"Lúc này sắp liền muốn trời tối, nghe nói Lan Nhược Tự nháo quỷ, trong chùa miếu hòa thượng toàn bộ chạy, một chút tá túc tại Lan Nhược Tự người đi đường cũng liên tiếp bị hại tính mệnh, đại thiếu gia ngươi cái này cần gì phải tới này không sạch sẽ địa phương đâu?" Một vị đen kịt gầy gò nam tử trung niên tình thế khó xử nói.

"Giơ lên quan tài liền đi, không có những chuyện khác, các ngươi đừng lo lắng, nếu có yêu quái ác quỷ, ta cũng sẽ bảo đảm các ngươi an toàn, đừng lề mề chậm chạp, nhanh đi phía sau núi dời quan tài, đừng kéo đến quá lâu." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, là, là." Cầm đầu nhấc quan tài tượng cũng không muốn trì hoãn canh giờ.

Đi theo Lý Tu Viễn đi tới phía sau núi, tìm được Thanh Mai mộ huyệt về sau, liền lập tức bắt đầu quật thổ lên quan tài.

Phong thổ đào mở về sau, đã thấy một ngụm gỗ thật đại quan tài nằm ở trong đất bùn, phụ cận lít nha lít nhít bao trùm lấy cây già rễ cây.

Giống như là mạng nhện cuốn lấy cái này quan tài gỗ.

"Đại thiếu gia, cái này quan tài đều dài ra rễ, bên trong ra yêu a." Cầm đầu cái kia đen kịt nam tử có chút chần chờ, không dám động thủ.

Lý Tu Viễn nói ra: "Nào có cái gì yêu, ngạc nhiên, các ngươi lại nhìn xem chính là."

Nói xong, hắn lấy ra Hổ Khẩu Thôn Kim thương, tiện tay cắt mấy lần, chém đứt những cái kia rễ cây.

"Các ngươi nhìn, không là chuyện gì đều không có a? Tranh thủ thời gian lên quan tài, trên đường đừng ngừng, trong đêm đưa đến ta trong phủ đi, từ cửa sau đi, đến lúc đó tự nhiên sẽ có người cho ngươi tiền công." Lý Tu Viễn nói.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn trấn định như thế dáng vẻ, nhấc quan tài tượng nhóm cũng liền an tâm tới, bọn hắn lúc đầu cũng đều là gan lớn người, bằng không thì cũng không làm được môn này sống.

"Lên, lên quan tài."

Cầm đầu nhấc quan tài tượng, nói một tiếng, một phen chuẩn bị về sau năm sáu cái hán tử đem cái này cỗ quan tài lớn từ bùn trong đất giơ lên.

"Quan tài chìm không chìm?" Cầm đầu cái kia nhấc quan tài tượng hỏi.

"Cái này quan tài rất nhẹ." Nhấc quan tài hán tử nói ra, lại hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nói như vậy quan tài nhẹ liền mang ý nghĩa không có tà vật, bởi vì bên trong thi cốt hơn phân nửa là xóa đi, hoặc là mục nát, là sẽ không xảy ra ra tà mị.

Tương phản, nếu như quan tài cực nặng, hơn phân nửa là có tà khí, thi thể sinh ra dị biến, loại tình huống này là nhấc quan tài tượng không vui nhất ý nhìn thấy.

"Nhẹ liền tốt, mau tới đường, lại có mấy canh giờ liền trời tối." Cầm đầu nhấc quan tài tượng nói ra.

Đám người ứng tiếng, liền lập tức nhấc quan tài lên đường.

"Đại thiếu gia, vậy chúng ta liền đi trước, cam đoan trước khi trời tối đem cái này quan tài đưa đến quý phủ bên trên." Cầm đầu nhấc quan tài tượng nói ra.

"Đi thôi." Lý Tu Viễn nói.

Nhìn thấy đám người này giơ lên Thanh Mai quan tài rời đi, hắn không yên lòng lại đối tả hữu nói: "Lý Trung, phái mấy cái Âm binh đi theo, trên đường ta không muốn phát sinh cái gì ngoài ý muốn, không cần thiết để bất luận kẻ nào động quan tài, nếu như xuất hiện không có thể giải quyết phiền phức lập tức cho ta biết."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, chung quanh dưới bóng cây trận trận âm phong cuốn lên.

Mấy cỗ bí mật mang theo hương hỏa cùng tro giấy vị âm phong lúc này giữa khu rừng trong bóng cây xuyên qua, gợi lên lấy lá cây tuôn rơi rung động, mấy cỗ âm phong ngưng tụ không tiêu tan một mực đi theo bọn này nhấc quan tài tượng đằng sau mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.