Chương 245: Kiêng kị

Chương 245: Kiêng kị

Năm sáu vị nhấc quan tài tượng, đem quan tài khiêng ra Lan Nhược Tự về sau liền bỏ vào trên một cỗ xe bò, xa như vậy đường bọn hắn tự nhiên không có khả năng một đường đem cái này quan tài nhấc trở về.

"Hãy mau kíp lên đường, sắc trời này đã không còn sớm, đại thiếu gia mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng là ta đã đã nhìn ra, cái này Lan Nhược Tự khẳng định có cổ quái, không phải Lý gia đại thiếu gia không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện tại cái này bỏ hoang chùa miếu bên trong." Cầm đầu cái kia đen kịt nhấc quan tài tượng đè ép thanh âm nói.

Đám người lúc này nhẹ gật đầu, lập tức lái xe bò đi đường.

"Lại nói, Lý gia đại thiếu gia để đó cẩm y ngọc thực sinh không sống được qua, chạy đến cái này hoang phế chùa miếu làm cái gì?" Bên cạnh một người hỏi.

"Còn có thể có chuyện gì, hơn phân nửa là trừ yêu, đừng quên, Lý gia đại thiếu gia nhưng là theo chân một vị cao nhân đắc đạo tại Hạ Hà thôn tu hành vài chục năm, đây là Quách Bắc huyện người người đều biết, khó đảm bảo không biết một chút hàng yêu trừ ma biện pháp, dầu gì, phía sau cũng có vị đạo trưởng kia che chở lấy, một chút quỷ mị yêu tà tự nhiên là không sợ hãi, với lại các ngươi quên đi trước đây ít năm chúng ta nhấc quan tài thời điểm gặp phải một cái quỷ nói lời a?" Cầm đầu đen kịt nam tử trung niên thấp giọng nói.

"Quỷ kia ngăn đón con đường của chúng ta, muốn mê hoặc chúng ta, kết quả nghe xong chúng ta đến từ Quách Bắc huyện liền lập tức cho đi, còn chịu nhận lỗi, nói là Quách Bắc huyện có từng tôn quý phi phàm người, mình nho nhỏ dã quỷ không dám đắc tội."

"Quỷ kia trong miệng tôn quý phi phàm người còn có thể là ai? Toàn bộ Quách Bắc huyện cũng chỉ có đại thiếu gia một người mà thôi."

Cầm đầu cái kia nhấc quan tài tượng nói xong, dừng một chút lại nói: "Cho nên cái này Lan Nhược Tự nhất định có địa phương cổ quái, đại thiếu gia thúc giục chúng ta trước khi trời tối về thành cũng là vì chúng ta tốt, miễn cho chúng ta trên đường bị quỷ mê nói, đi không trở về."

Một đoàn người mặc dù gan lớn, thế nhưng là nghĩ đến Lan Nhược Tự cái kia náo động lên vô số đầu nhân mạng sự tình đều là trong lòng phát lạnh.

Hại chết rất nhiều người, Lan Nhược Tự bên trong nhất định có rất lợi hại yêu quái ác quỷ, nhưng phàm là đối quỷ quái có chút tâm mang sợ hãi người đều là nghe đến đã biến sắc.

Lần này nếu như không phải có Lý Tu Viễn đi cùng, tăng thêm tiền công sung túc, cùng Lý gia đại thiếu gia mặt mũi, bọn hắn là sẽ không đi chuyến này.

Khi bọn hắn sắp tới Quách Bắc huyện thời điểm sắc trời đã triệt để đen.

Cũng may đây coi như là cực kỳ bình an chạy tới, mấy vị nhấc quan tài tượng đều là hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Bịch

Thế nhưng là ngay lúc này, xe bò bánh xe đâm vào ven đường một khối ngoan thạch bên trên, bỗng nhiên xóc nảy một cái.

Trên xe bò cái kia nặng nề quan tài chấn động mạnh một cái, quan tài lại không biết chuyện gì xảy ra cũng tuột xuống một nửa, nguyên bản khép kín quan tài giờ phút này lại mang theo vài phần quỷ dị mở ra, bị hù phụ cận mấy cái cùng tại trái phải nhấc quan tài đem đồng loạt nhượng bộ lui binh, sợ cái này đột nhiên mở ra trong quan tài bay ra cái gì yêu ma quỷ quái đem tính mạng của bọn hắn cho hại.

"Chuyện gì xảy ra."

Đi ở phía trước cái kia địa vị cao nhất nhấc quan tài tượng lập tức biến sắc vội vàng quay đầu.

Có người trong lòng run sợ nói: " không biết, vừa rồi xe bò đâm vào trên một tảng đá, vách quan tài tuột xuống, không, không phải là trá thi a."

"Nhẹ như vậy quan tài làm sao có thể xác chết vùng dậy, có hay không thi thể ta đều có chút hoài nghi, các ngươi kiến thức ít đừng muốn nói bậy, Điền Thất ngươi thuộc hổ, đi qua nhìn một chút, nếu như không có ngoài ý muốn lập tức đóng lại quan tài, đây là Lý gia đại thiếu gia phó thác đồ vật, nếu như xảy ra sai sót, về sau tại trong huyện thanh danh coi như xấu, " cầm đầu nhấc quan tài tượng ngưng trọng nói.

Cái kia gọi Điền Thất nhấc quan tài tượng nuốt nước miếng một cái, đành phải kiên trì ứng tiếng, sau đó hướng về kia mở ra quan tài đi đến.

Làm bọn hắn nghề này kiêng kị rất lớn, quy củ cũng rất nhiều, một khi dẫn đầu lão nhấc quan tài tượng lên tiếng nhất định phải phải tuân thủ.

Hắn thận trọng đi tới trâu bên cạnh xe.

"Đừng sợ, trâu rất yên tĩnh, nói rõ không có tà vật." Cầm đầu nhấc quan tài tượng nói ra.

Sở dĩ lựa chọn xe bò là bởi vì trâu có thể nhìn gặp quỷ mị yêu tà, một khi cái này có cái gì ác quỷ xuất hiện, trâu tất nhiên sẽ xao động bất an, cứ như vậy cũng có thể tạo được vô cùng trọng yếu cảnh cáo tác dụng.

Điền Thất đụng qua đi nhìn nhìn, đã thấy trong quan tài một mảnh đen như mực, không nhìn rõ thứ gì, dù sao đã rất muộn, không có sung túc ánh mắt.

"Giống như không có gì đặc biệt." Hắn nhìn một chút, sau đó nói.

Thế nhưng là mới vừa nói xong, hắn chợt nhìn thấy cái kia quan tài bên trong có một kiện đồ vật chính đang phát tán ra màu vàng ánh sáng, có chút lắc mắt người.

Là vàng ~!

Điền Thất lập tức trợn cả mắt lên, cái này trong quan tài có tốt một khối to vàng.

Lý gia đến cùng là giàu có, cái này tùy tiện một ngụm trong quan tài lại bỏ được cầm lớn như vậy một khối vàng chôn cùng.

Lúc này hắn đầu óc nóng lên, không có cái gì suy nghĩ, chỉ là muốn đưa tay đi lấy đi khối kia vàng, đem khối kia vàng chiếm thành của mình.

"Điền Thất ngươi làm cái gì? Trúng tà a?" Cầm đầu cái kia nhấc quan tài đem gặp nó đưa tay tiến quan tài lúc này kinh hãi, lập tức sắc mặt đại biến phẫn nộ quát.

Nhấc quan tài tượng kiêng kỵ nhất liền là cầm lấy quan tài bên trong đồ vật.

Mặc kệ là cái gì, cho dù là một trang giấy tiền cũng không thể cầm, nếu không gãy âm đức, việc này đừng nói tiếp tục làm, có thể hay không còn sống cũng là một cái vấn đề.

Ngay tại Điền Thất cánh tay vừa mới luồn vào trong quan tài thời điểm, chợt, chung quanh một trận âm phong cuốn lên, bí mật mang theo tro giấy cùng hương hỏa hương vị.

"Không ổn, cái này quan tài có quỷ thần hộ tống, Điền Thất lần này phải gặp tai ương."

Cầm đầu nhấc quan tài tượng ngửi thấy mùi này, lúc này trong lòng trầm xuống.

Quả nhiên, Điền Thất tay mới vừa vặn luồn vào đi, còn không tới kịp bắt lấy cái kia một khối vàng, liền đột nhiên kêu thảm một tiếng, cánh tay chỉ cảm thấy trong nháy mắt một cỗ kịch liệt đau nhức, giống như là bị người dùng cương đao chém đứt, lúc này đau rụt trở về, thân thể sau này ngã đi, chỉ là bưng bít lấy một cái cánh tay kêu thảm, thế nhưng là cánh tay của hắn trên dưới lại căn bản cũng không có vết thương, cũng không có bị chặt đoạn, nhưng chính là cảm giác vô cùng đau đớn.

"Nhanh, nhanh quỳ xuống, khẩn cầu quỷ thần tha thứ."

Cầm đầu nhấc quan tài đem gặp một màn này, càng chắc chắn mình phỏng đoán, vội vàng nói một tiếng, sau đó phù phù một tiếng quỳ xuống.

Còn lại mấy người dọa sắc mặt tái nhợt vội vàng quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Đụng

Thế nhưng là chung quanh lại không có âm thanh trả lời bọn hắn, chỉ là cảm giác được có mấy cỗ âm phong từ phụ cận thổi đi qua, đi tới cỗ quan tài kia phụ cận, ngay sau đó liền trông thấy cái kia trượt xuống nắp quan tài lại không người tự động, tự hành nhảy dựng lên, sau đó nhanh chóng khép kín.

Xe bò cũng tựa hồ có người điều khiển, bắt đầu đi đi, hướng về huyện thành tiếp tục đi đường.

Lưu lại mấy vị nhấc quan tài đem lại là hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm thế nào cho phải.

Chỉ chờ cái kia xe bò sau khi đi xa, chung quanh không còn có bất luận cái gì động tĩnh, đám người mới từ vừa mới dáng vẻ kinh hoảng hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Hiện, hiện tại làm sao?" Mọi người thấy cầm đầu cái kia nhấc quan tài tượng.

Cái kia đen kịt nam tử thở dài: "Coi như các ngươi mạng lớn, hộ tống quan tài quỷ thần không có giáng tội các ngươi, không phải vừa rồi chịu tội cũng không chỉ là Điền Thất một người, ta sớm hẳn là nghĩ đến, trên đường đi như thế bình tĩnh, ngay cả quỷ ảnh đều không có nhìn một cái, xem ra không phải chúng ta vận khí tốt, mà là có quỷ thần trong bóng tối hộ tống, trên đường tiểu quỷ đều bị hù chạy."

"Đã quỷ thần không có quái tội chuyện lúc trước, chúng ta hẳn là đuổi theo sát đi làm tốt chuyện này, quay đầu lại bái thần cầu nguyện, bày một tòa tiệc rượu, lắng lại quỷ thần lửa giận trong lòng."

Nói xong, những người khác đều là nhẹ gật đầu, rất tán thành.

Nhưng khi bọn hắn đỡ dậy thống khổ kêu rên Điền Thất lúc, đã thấy cánh tay hắn hoàn chỉnh không thiếu, thế nhưng là tại trên cánh tay lại nhiều một đạo máu ứ đọng.

Cái này máu ứ đọng giống như là một đầu dây nhỏ vòng quanh cánh tay đi một vòng, mà tại cái này dây nhỏ phía dưới cả cánh tay đều đã mất đi hoạt động năng lực, cả ngón tay đầu đều không động được một cái.

Cầm đầu nhấc quan tài tượng kiến thức rộng rãi, thở dài: "Đây là báo ứng a, Điền Thất ham trong quan tài tiền tài, bây giờ đổi lấy quỷ thần một đao, cái này cánh tay về sau liền coi như là phế đi, đã sớm cùng các ngươi nói, một chuyến này kiêng kị rất nhiều, vốn là một kiện góp nhặt âm đức chuyện tốt, nhưng là bởi vì tham lam duyên cớ ngược lại sẽ biến thành một chuyện xấu, cho nên một đời một đời nhấc quan tài tượng truyền thừa, không có bao nhiêu nhấc quan tài tượng có thể giữ vững bản phận, đại đa số đều như Điền Thất như vậy động tham niệm, cho tới bị báo ứng, các ngươi về sau phải sâu coi là giới a."

Cái khác nhấc quan tài đem nghe vậy trong lòng run lên, đều là một mực nhớ kỹ lời này, về sau cũng không dám lại đối trong quan tài đồ vật có bất kỳ ý nghĩ.

Dù sao ví dụ sống sờ sờ ngay ở chỗ này.

Mấy vị nhấc quan tài tượng mang theo Điền Thất đuổi theo xe bò rất nhanh huyện thành.

Mà liền tại bọn hắn đi không lâu sau, tại bọn hắn đi ngang qua trên đường, ánh trăng vãi xuống đến, một cái to lớn hổ ảnh trống rỗng xuất hiện ở đây, cái kia hổ ảnh đầu lung lay, đầu tiên là muốn Quách Bắc huyện phương hướng nhìn một chút, sau đó lại hướng về Lan Nhược Tự phương hướng nhìn một chút.

Cuối cùng hổ ảnh bắt đầu chuyển động, hướng về Lan Nhược Tự lóe lên một cái rồi biến mất.

Giờ này khắc này, Lan Nhược Tự bên trong.

Lý Tu Viễn cùng Yến Xích Hà còn có Hạ Hầu Võ đợi tại trong một cái viện, mấy người phân biệt đều tại trong thiện phòng nghỉ ngơi.

Cùng nói là nghỉ ngơi, chẳng nói là đang chờ đợi tin tức.

Các loại Lý Tu Viễn dưới trướng Âm binh, Quỷ sai truyền đến Thụ Yêu mỗ mỗ tin tức xác thật, sau đó nhất cử đem tiêu diệt.

Nhìn thấy ban đêm giáng lâm, bóng đêm dần dần sâu.

Lý Tu Viễn sắc mặt bình tĩnh, đứng chắp tay, đứng tại thiền phòng cổng ngước nhìn cái kia một vòng sáng tỏ mặt trăng.

"Lan Nhược Tự bên trong mặt trăng vô luận lúc nào nhìn đều là mông lung, giống như là bị vẻ lo lắng bao phủ, nhìn không đủ rõ ràng, thấu triệt." Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ tới.

Bất quá Lý Tu Viễn lại biết, sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này, là bởi vì Lan Nhược Tự bên trong yêu khí rất nặng.

Cái này yêu khí phóng lên tận trời, ngưng tụ không tiêu tan, mới che cản ánh mắt, ngay cả ánh trăng đều không thấu sáng lên.

Cho nên, loại này nhìn như trăng sáng giữa trời cảnh tượng, trên thực tế lại cũng không là một dấu hiệu tốt.

Có đôi khi không nhất định phải mây đen gió lớn, mây đen dày đặc mới là quỷ mị yêu tà xuất động thời điểm.

"Hô hô ~!"

Một trận quái phong thổi quyển mà lên, thiền trong viện mấy cái đèn lồng bị thổi chập chờn, ánh nến lắc lư không ngừng, tựa như lúc nào cũng muốn dập tắt.

Nhưng cuối cùng tóm lại là còn không có dập tắt.

"Phu quân ~!"

Một cái mang theo vài phần thẹn thùng, cùng thanh âm thanh thúy vang lên, đã thấy Thanh Mai lại hiển hiện ra, đi tới trước mặt.

Lý Tu Viễn lúc này cười nói: "Tiểu Mai, tại sao không trở về trong phủ cùng Tiểu Điệp đi tự ôn chuyện, còn lưu lại nơi này làm cái gì?"

"Thiếp thân trong lòng nhớ nhung phu quân, cho nên liền một mực không hề rời đi Lan Nhược Tự, bây giờ đã đến ban đêm, thiếp thân mới dám đi tới cùng phu quân gặp nhau." Thanh Mai mang theo ý xấu hổ nói.

Nàng khi còn sống được danh phận, nhưng không có tiếp tục cái này chưa hết tình duyên, sau khi chết thật vất vả lặp lại, nơi đó nguyện ý lập tức liền phân biệt.

"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không có chuyện gì, chỉ là cái kia Thụ Yêu mỗ mỗ lời nói ta còn không để trong mắt." Lý Tu Viễn nói.

Thanh Mai nhẹ nhàng ứng tiếng; "Phu quân uy danh để ngươi Thụ Tinh nghe mà biến sắc, có thể thấy được Thụ Yêu đối phu quân kiêng kị, chỉ là thiếp thân suy nghĩ nhiều bồi bồi phu quân, miễn cho phu quân một người ở chỗ này tịch mịch nhàm chán."

"Ngươi đến là rất thân mật, cưới ngươi về nhà là phúc phần của ta a." Lý Tu Viễn cười nói.

"Có thể cùng phu quân nối lại tiền duyên, mới là thiếp thân cùng thế đã tu luyện phúc phận đâu." Thanh Mai gắt giọng.

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, phụ cận trong thiện phòng Ninh Thái Thần nghe phía bên ngoài có thanh âm của một nữ tử vang lên, lại thêm đã trễ thế như vậy chùa miếu bên trong cũng không có khả năng có khác nữ tử.

Lúc này hắn liền cho rằng là Nhiếp Tiểu Thiến xuất hiện, vội vội vàng vàng từ trong nhà chạy gọi ra đến; "Tiểu Thiến, Tiểu Thiến là ngươi a?"

Ninh Thái Thần trong tay ôm tro cốt đàn, cũng không biết dũng khí đến từ nơi đâu, thế mà cũng không tị hiềm.

Nhưng làm hắn xông ra thiền phòng thời điểm lại nhìn thấy một vị xa lạ nữ tử, cái này cô gái xa lạ cũng là hoa nhường nguyệt thẹn, một bộ tiếu mị động lòng người dáng vẻ cùng Nhiếp Tiểu Thiến mỗi người mỗi vẻ.

"Lý, Lý công tử, cái này, vị nữ tử này là. . . ."

"Đây là ta nội quyến, cũng không phải ngươi Nhiếp Tiểu Thiến." Lý Tu Viễn nói ra.

"Nội quyến?" Ninh Thái Thần mắt lườm một cái, kinh nói: "Lý công tử, ngươi cái này đi nội nhân đến cùng là người hay là quỷ a, tốt như vậy quả nhiên lại đột nhiên xuất hiện ở đây."

"Ngươi có thể không thèm để ý thân phận của Nhiếp Tiểu Thiến, thích một vị nữ quỷ, chẳng lẽ ta lại không thể có một vị quỷ vợ a?" Lý Tu Viễn nói.

Ninh Thái Thần ngây ngẩn cả người: "Nhưng, thế nhưng là Lý công tử ngươi ban ngày nói qua, người cùng quỷ là không thể đợi tại một khối, không phải đối tất cả mọi người không tốt."

"Đúng vậy a, đây là ta cũng không có cách nào cải biến sự thật, cho nên ta cùng tiểu Mai mới cách xa như vậy, hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ ta câu nói này, liền xem như ngươi ưa thích Nhiếp Tiểu Thiến cũng muốn khắc chế, ta cũng sẽ không mỗi ngày tại bên cạnh ngươi nhắc nhở ngươi." Lý Tu Viễn nói ra.

Ninh Thái Thần mặt đỏ lên nói: "Ta, ta cùng Tiểu Thiến, không, không có việc gì, chúng ta là trong sạch."

"Trong sạch?" Lý Tu Viễn cười nói: "Lúc ban ngày ta còn nghe ngươi nhắc đi nhắc lại nàng, tối hôm qua ngươi cùng Nhiếp Tiểu Thiến trong phòng, chờ đợi lâu như vậy, còn thỉnh thoảng truyền đến trận trận yêu kiều cười, còn có Nhiếp Tiểu Thiến trách cứ ngươi thoát nàng quần áo mà nói."

"Hồ, nói bậy, chúng ta chỉ là đang thảo luận thi từ, cũng không có làm ra cái gì vi phạm luân lý sự tình." Ninh Thái Thần da mặt mỏng, lúc này mặt đỏ lên nói: "Lý công tử, ngươi không thể khinh người trong sạch a."

"Vậy ngươi nói một chút vì cái gì Nhiếp Tiểu Thiến sẽ trách cứ ngươi thoát nàng quần áo?"

Ninh Thái Thần những này hấp tấp vội vàng nói: "Này làm sao có thể trách ta, là Tiểu Thiến nàng nói hơi nóng, muốn cởi quần áo, lại nói, chỉ là thoát một bộ y phục gọi thế nào mất đi trong sạch, đây chỉ là thoát một bộ y phục, không thể tính, không thể tính. . . Lại nói tiểu sinh cùng Tiểu Thiến là lưỡng tình tương duyệt, "

Thanh Mai cùng Lý Tu Viễn nhìn thấy hắn dạng này không khỏi nở nụ cười.

"Phu quân, ngươi cũng đừng chọc ghẹo ngươi vị bằng hữu này." Thanh Mai cười cười, cảm thấy có chút thất lễ, nhân tiện nói.

"Tốt, tốt, không nói cái này, hiện tại ngươi xem một chút, ai tới." Lý Tu Viễn chợt chỉ vào cửa viện nói.

Đã thấy không biết lúc nào, một vị thân mặc quần trắng, một mặt ưu sầu mỹ mạo nữ tử chính đứng ở chỗ này, ánh mắt phức tạp hướng về nơi này xem ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.