Chương 246: Mật báo

Chương 246: Mật báo

Nhiếp Tiểu Thiến ~!

Cô gái mặc áo trắng này xuất hiện về sau, Lý Tu Viễn lập tức liền chú ý tới nàng tồn tại.

Như thế vô duyên vô cớ xuất hiện một vị mỹ nhân tuyệt thế, gọi là là ai đều khó có khả năng không lưu ý, với lại xác thực nói đến, Lý Tu Viễn hôm nay mới xem như chính thức nhìn thấy cái này trong truyền thuyết nữ quỷ.

Không thể không nói, cái này Nhiếp Tiểu Thiến cũng đích thật là rất tồn tại đặc thù, vẻn vẹn cái này một bộ dung mạo dáng người, cũng đủ để cho vô số người vì đó tâm động, như là mỹ nhân như vậy lại chủ động ôm ấp yêu thương, sợ là trên đời này nam nhân bình thường, có thể không bị nàng dụ hoặc sợ là cả ngón tay đều bấm đốt ngón tay đi qua.

Không nói những cái khác, Lý Tu Viễn liền biết cái này Lan Nhược Tự một trăm năm sau, xảy ra một cái gọi nhỏ trác nữ quỷ, với lại cùng Nhiếp Tiểu Thiến dung mạo giống như đúc.

Nhưng là nữ quỷ này nhỏ trác nhưng cố đem một cái không hiểu tình cảm, từ nhỏ sống ở chùa miếu bên trong tiểu hòa thượng thập phương tại mấy ngày thời gian bên trong liền động phàm tâm, yêu cái kia nhỏ trác chết đi sống lại.

Một cái từ nhỏ người xuất gia còn như vậy, huống chi là người thế tục.

"Tiểu Thiến." Ninh Thái Thần nhìn thấy cửa viện Nhiếp Tiểu Thiến, lập tức kinh hỉ như điên, lập tức cũng có chút kích động lên.

Nhiếp Tiểu Thiến trán hơi thúc, có chút do dự bồi hồi tại bên ngoài viện, không dám vào đến.

"Tiểu Thiến, ngươi tranh thủ thời gian đến đây đi, Lý công tử hắn là một người tốt, hắn sẽ không đem ngươi trở thành ác quỷ tiêu diệt, ngươi cứ việc yên tâm." Ninh Thái Thần nói ra.

"Vị công tử này chắc hẳn liền là Lý Tu Viễn, Lý công tử đi, ta trước kia nghe Thanh Mai cô nương nhắc qua, Thanh Mai cô nương chính là sau khi chết biến thành nữ quỷ, cũng một mực đối Lý công tử nhớ mãi không quên, nói Lý công tử là trên đời này tốt nhất nam tử, hôm nay gặp mặt, Lý công tử khí độ cùng đích thật là để quỷ thần đều tin phục." Nhiếp Tiểu Thiến đối Lý Tu Viễn thi cái lễ.

Thanh Mai nghe vậy lập tức lộ ra mấy phần ý xấu hổ.

Đến là Lý Tu Viễn tỉnh táo phi thường đạo: "Nghe ý lời này của ngươi tựa hồ là chuyên môn đang tìm ta?"

"Lý công tử tâm tư linh hoạt, liếc mắt liền nhìn ra ý đồ của ta, ta lần này đích thật là chuyên môn tìm đến Lý công tử, còn xin Lý công tử giúp ta một chuyện." Nói xong, Nhiếp Tiểu Thiến chợt quỳ xuống, một bộ dáng vẻ đáng yêu nói ra: "Nếu như Lý công tử không giúp, ta hôm nay chỉ sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Tiểu Thiến, ngươi làm cái gì vậy, ngươi mau dậy đi, Lý công tử nhất định sẽ giúp ngươi bận rộn, đừng nhìn Lý công tử một bộ lãnh đạm dáng vẻ, trên thực tế lòng của hắn nhưng thật là tốt, trước đó tại Quách Bắc thành thời điểm hắn xuất tiền xuất lực, không biết cứu được bao nhiêu người, chút chuyện nhỏ này hắn khẳng định sẽ không để ở trong lòng."

Ninh Thái Thần vội vàng nói.

Lý Tu Viễn ngắt lời hắn nói: "Vậy phải xem sự tình gì mới được, nơi này quỷ quái sự tình làm sao có thể cùng Quách Bắc thành cứu tế so sánh, đó là cái người việc tư, với lại còn không biết tốt xấu đâu, nếu là chuyện tốt ta tự nhiên sẽ cân nhắc một hai, nếu là chuyện xấu, vậy ta kiên quyết sẽ không đáp ứng."

"Lý công tử ngươi yên tâm, Tiểu Thiến là tâm địa lương thiện quỷ, sở cầu sự tình tuyệt "

Ninh Thái Thần bị mê thần hồn điên đảo, hắn nhưng không có, còn không biết sự tình gì nơi nào sẽ lập tức đáp ứng.

Quân tử lời hứa ngàn vàng, hoặc là không đáp ứng, hoặc là đáp ứng sự tình thì nhất định phải làm được.

"Nhiếp Tiểu Thiến, ta không biết ngươi tới nơi này có mục đích gì, dự định làm cái gì, nhưng là trước lúc này ta đã giúp ngươi một chuyện, đem tro cốt của ngươi đàn từ cái kia phía sau núi dong dưới cây mang theo trở về, ngươi bây giờ đã không nhận cái kia Thụ Yêu khống chế, ta nghĩ, ngươi bây giờ nên tính là đã tự do." Lý Tu Viễn nói.

Nhiếp Tiểu Thiến lập tức ngây ra một lúc, sau đó có lắc đầu nói: "Lý công tử có hảo ý, ta ghi nhớ trong lòng, mặc dù ta bởi vì Lý công tử trợ giúp đạt được tự có, đó cũng là một lát tự do, chỉ cần mỗ mỗ vẫn còn, nó nhất định sẽ tới tìm ta trở về, cho dù là ta chạy trốn tới chân trời góc biển cũng chạy không thoát lòng bàn tay của nó, đến lúc đó ta như lại bị mỗ mỗ tìm đến, bên kia là hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nói xong lại có một ít bi thương.

Thụ Yêu khống chế tro cốt đàn chỉ là thuận tiện thao túng chính mình thủ đoạn mà thôi, nhưng là Ngàn năm thụ yêu chân chính dựa vào lại không phải loại này không lộ ra đường nhỏ, mà là cái kia gần ngàn năm đạo hạnh.

Dạng này yêu quái muốn nắm bắt một cái nữ quỷ, thân là nữ quỷ Nhiếp Tiểu Thiến lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?

Lý Tu Viễn nghe vậy, thoáng chút đăm chiêu, cảm thấy lời này là đúng.

Ký ức cố sự bên trong Nhiếp Tiểu Thiến thật không có cơ hội đào tẩu a?

Cũng không phải là, nàng có rất nhiều lần cơ hội, chỉ là không có làm thôi, mà cái này nguyên nhân căn bản không phải là bởi vì tro cốt đàn, mà là bởi vì ở vào đối Ngàn năm thụ yêu e ngại.

"Như vậy ngươi hôm nay tới tìm ta mục đích là?" Lý Tu Viễn lại nói.

Nhiếp Tiểu Thiến quỳ trên mặt đất nói: "Khẩn cầu Lý công tử diệt Thụ Yêu mỗ mỗ, cứu ta ra bể khổ."

"Diệt Thụ Yêu là ta đang tại làm đúng vậy, không cần ngươi khẩn cầu ta cũng sẽ đi làm, ngươi lần này lại là dư thừa." Lý Tu Viễn nói.

"Sự tình cũng không phải là như thế, mà là hôm nay mỗ mỗ phân phó ta câu dẫn Lý công tử, cần phải đem Lý công tử đưa đến phía sau núi trong núi rừng, ở nơi đó, mỗ mỗ đã chuẩn bị xong bẫy rập chờ đợi Lý công tử đến, trừ cái đó ra mỗ mỗ còn đi mời một vị phi thường lợi hại yêu quái đến làm người giúp đỡ, cùng một chỗ liên thủ đối phó Lý công tử." Nhiếp Tiểu Thiến nói: "Lần này mỗ mỗ quyết tâm là muốn giết chết Lý công tử."

"Trên đời này muốn giết ta ngàn năm đại yêu nhiều đi, cái này khỏa ngàn năm cây dong trong mắt ta xem như uy hiếp nhỏ nhất." Lý Tu Viễn nói: "Bất quá ta muốn biết Thụ Yêu đi mời giúp đỡ là ai? Ngươi biết không?"

"Ta cũng không biết, ta chỉ biết là mỗ mỗ xưng hô nó vì Hắc Sơn lão yêu, là một cái đạo hạnh phi thường cao yêu quái, khả năng thực lực đều vượt qua mỗ mỗ." Nhiếp Tiểu Thiến nói ra.

Lý Tu Viễn nghe đến đó lại cũng coi là minh bạch chuyện từ đầu đến cuối.

"Như thế nói đến, nhiệm vụ của ngươi liền là câu dẫn ta đến hậu sơn, cái kia Thụ Yêu cùng Hắc Sơn lão yêu đã ở nơi đó chuẩn bị kỹ càng, muốn đem ta giết chết?" Lý Tu Viễn nói.

"Đúng vậy."

Lý Tu Viễn nói ra: "Đã như vậy, vậy ngươi vì sao lại phải đem việc này nói cho ta biết, như thế chuyện trọng yếu nếu là tiết lộ ra ngoài bị Thụ Yêu phát hiện, ngươi thế nhưng là hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nhiếp Tiểu Thiến thê lương cười một tiếng: "Ta không có cách nào, chỉ có thể là mạo hiểm thử một lần, tiếp tục đợi tại mỗ mỗ bên người chỉ có một con đường chết, với lại nếu như không đem việc này nói cho Lý công tử, lấy thủ đoạn của ta sao có thể đem Lý công tử dẫn tới phía sau núi bên trong đi?"

"Dù sao ta giống như Thanh Mai, ngay cả tiếp cận Lý công tử năng lực đều không có."

Nàng có gần trăm năm đạo hạnh, tuy nhiên lại vẫn là giống như Thanh Mai không có cách nào gần Lý Tu Viễn thân.

Trước đó Lý Tu Viễn khí tức phát ra, chín trượng bên trong quỷ thần không gần cảnh tượng nàng thế nhưng là nhìn nhất thanh nhị sở, với lại bị tức tránh bóng vang về sau cảm giác vô cùng thống khổ, sống còn khó chịu hơn chết.

Dạng này người, nàng liền là có cao minh đến đâu thủ đoạn cũng không có khả năng đem dụ hoặc.

Cũng không thể bằng dăm ba câu là có thể đem sự tình làm đi.

Với lại ngay cả mỗ mỗ đều thật sâu kiêng kị, thậm chí là e ngại người tự nhiên là không thể tầm thường so sánh, há lại Nhiếp Tiểu Thiến cái này nho nhỏ nữ quỷ dám trêu chọc.

"Lưu tại mỗ mỗ nơi đó hẳn phải chết không nghi ngờ, thà rằng như vậy, chẳng đó cùng mỗ mỗ liều mạng, cho nên hôm nay còn xin Lý công tử xuất thủ tru sát mỗ mỗ." Nhiếp Tiểu Thiến nói.

Đem tin tức tiết lộ cho Lý Tu Viễn, liền là muốn cho hắn tương kế tựu kế, tối nay liền đi trừ bỏ Thụ Yêu, như thế cũng liền hai không chậm trễ, đã đem người hấp dẫn tới, hoàn thành Thụ Yêu mệnh lệnh, lại hai bên không đắc tội.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ngươi phản bội Thụ Yêu, dưới mắt tựa hồ cũng không phải là một cái rất rõ ràng cách làm, nếu là Thụ Yêu thật tìm tới Hắc Sơn lão yêu, ngươi có lẽ thuần phục nó chỗ tốt có lẽ càng nhiều hơn một chút, với lại ngươi lại lựa chọn đứng ở ta nơi này một bên, nói thật, chúng ta mặc dù nhìn qua người đông thế mạnh, nhưng thực tế lại là thực lực phi thường bình thường, tất cả mọi người chung vào một chỗ cũng không sánh nổi Thụ Yêu cái kia ngàn năm đạo hạnh."

"Thế nhưng là nơi này hết thảy đều có Lý công tử, chỉ cần Lý công tử vẫn còn, cái kia Thụ Yêu mãi mãi cũng sẽ e ngại Lý công tử." Nhiếp Tiểu Thiến nói ra.

"Ha ha, e ngại bắt nguồn từ tử vong, Thụ Yêu nó rất rõ ràng tại, lần này rất có thể sẽ chết trong tay ta, cho nên mới đối ta kính sợ vô cùng." Lý Tu Viễn nói.

Nghe lời này ý tứ, sợ là lần trước phạt Thụ Yêu vỏ cây về sau để cái này Thụ Yêu đã triệt để e ngại lên hắn.

Đây là thuần túy bị đánh sợ.

"Lý công tử, ngươi liền giúp một tay Tiểu Thiến đi, nàng cũng là một cái đáng thương nữ tử, bị yêu quái kia khống chế, thân bất do kỷ, không thể không nghe theo cái kia Thụ Yêu phân phó." Ninh Thái Thần giờ phút này thay Nhiếp Tiểu Thiến lên tiếng xin xỏ cho.

Lý Tu Viễn vẫn là không có đáp ứng Ninh Thái Thần.

Hắn quá trẻ tuổi, nghĩ sự tình mới chỉ toàn diện.

Lý Tu Viễn lại là có phần đa mưu túc trí ý tứ, đối với quỷ thần lời nói chưa hề lập tức liền tin tưởng, với lại cái này Nhiếp Tiểu Thiến lời nói là thật là giả, cũng không chiếm được nghiệm chứng.

Khó đảm bảo, cái này cũng sẽ không là Nhiếp Tiểu Thiến mưu kế thứ nhất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.