Chương 247: Tương kế tựu kế

Chương 247: Tương kế tựu kế

Đối với quỷ thần, Lý Tu Viễn hiện tại là trước bảo trì ba phần thái độ hoài nghi.

Dù sao đã thua thiệt qua, trải qua cầm cố, sai lầm như vậy không thể tiếp tục phạm.

Mà thông qua Nhiếp Tiểu Thiến, Lý Tu Viễn cũng biết hiện tại đại khái là một cái tình huống như thế nào.

Không nghĩ tới cái kia Thụ Yêu mỗ mỗ chẳng những không có tránh né mình, chạy ra Lan Nhược Tự, còn để Nhiếp Tiểu Thiến đến câu dẫn mình, đem mình dẫn dụ đến phía sau núi bên trong, tốt bố trí bẫy rập đem mình giết chết, đồng thời còn liên hợp một vị gọi Hắc Sơn lão yêu đại yêu.

Tại ngắn ngủi suy nghĩ một phen về sau, Lý Tu Viễn liền quyết định tạm thời lại tin Nhiếp Tiểu Thiến một lần.

Cũng không phải bởi vì nàng một phen cầu tình nguyên nhân, mà là đây là một cái tiêu diệt cái này Ngàn năm thụ yêu cơ hội tốt.

Một khi bỏ qua cơ hội này, lần sau trời mới biết cái này Thụ Yêu sẽ tránh tới khi nào.

"Nhiếp Tiểu Thiến, ngươi nói hiện tại Thụ Yêu liên hợp cái kia Hắc Sơn lão yêu muốn đối phó ta, vậy thì tốt, vậy ta liền tạm thời tin tưởng ngươi lần này, hi vọng lần này ngươi có thể phối hợp ta diệt cái kia Ngàn năm thụ yêu, Thụ Yêu một chết, đối ngươi ta đều có chỗ tốt, nếu như ngươi chỉ là coi đây là từ gạt ta đến hậu sơn, như vậy đến lúc đó nhưng cũng đừng trách ta không niệm cùng ngươi cùng tiểu Mai ở giữa một điểm tình cảm, đưa ngươi cho tru diệt." Lý Tu Viễn nói.

"Không, không dám."

Nhiếp Tiểu Thiến toàn thân run lên, trong lòng e ngại Lý Tu Viễn chi sắc càng hơn.

Đây là một cái không bị nữ sắc tả hữu người, với lại tự thân lại quỷ thần không gần, ngay cả mỗ mỗ đều e ngại hắn, huống chi mình.

"Lý công tử, ngươi chịu trợ giúp Tiểu Thiến, tiểu sinh ở chỗ này trước cám ơn qua." Bên cạnh Ninh Thái Thần lại là chủ động đáp tạ nói.

Lý Tu Viễn nói: "Bây giờ nói cái này quá sớm, Thụ Yêu còn không có diệt, lại thêm một cái Hắc Sơn lão yêu, đêm nay sẽ chuyện gì phát sinh ai cũng không biết, để cho ổn thoả, ngươi đêm nay liền đợi trong Lan Nhược Tự, chớ đi động, ta cùng Yến Xích Hà còn có Hạ Hầu Võ đến hậu sơn đi một chuyến."

"Tiểu sinh minh bạch, minh bạch, sẽ không cho Lý công tử ngươi thêm phiền." Ninh Thái Thần lời thề son sắt nói.

"Tiểu Mai, ngươi về trước trong huyện đi, tối nay Lan Nhược Tự bên trong không an toàn, hết thảy thuận lợi ngày mai ta liền sẽ đến phủ." Lý Tu Viễn nói.

Thanh Mai gật đầu ứng tiếng; "Thiếp thân lưu tại nơi này hoàn toàn chính xác giúp không được gì, cái kia thiếp thân liền đi về trước, cái kia Thụ Yêu không phải bình thường yêu quái, phu quân vụ phải cẩn thận."

"Ta có chừng mực, yên tâm đi." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

Thanh Mai lúc này mới lưu luyến không rời lui đi, hóa thành một cỗ âm phong biến mất tại trong viện.

"Ta cần chuẩn bị một chút, sau một canh giờ, ta sẽ đến hậu sơn đối phó Thụ Yêu cùng Hắc Sơn lão yêu." Lý Tu Viễn nói.

"Làm phiền Lý công tử." Nhiếp Tiểu Thiến nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, cũng không có nhiều lời mà là quay trở về trong thiện phòng.

Mà chờ hắn vừa đi, Ninh Thái Thần nhưng lại mười phần nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy: "Tiểu Thiến ~!"

"Lý Trung, phía sau núi tình huống thế nào?" Mà tại trống rỗng trong thiện phòng, Lý Tu Viễn chợt mà hỏi.

Trong phòng một trận âm phong cuốn lên, hóa thành một vị thân mặc áo giáp, lưng đeo trường đao khôi ngô hán tử, hắn chắp tay nói: "Về đại thiếu gia, tiểu nhân phái mấy vị Âm binh cùng hơn mười vị Quỷ sai tại Lan Nhược Tự chung quanh dò xét một vòng, phát hiện nơi này đã không có vật sống, quỷ mị, với lại yêu khí rất nặng, đại thiếu gia nói tới cái kia Ngàn năm thụ yêu nên còn chiếm cứ ở chỗ này."

"Thụ Yêu ở chỗ này là chuyện đương nhiên, ta chỉ là muốn biết phía sau núi bên trong cái kia Thụ Yêu làm cái gì chuẩn bị? Nó muốn đối phó ta, tất nhiên sẽ chuẩn bị một chút thủ đoạn đặc biệt, không phải đơn thuần dựa vào đạo hạnh là không có cách nào đối phó ta, điểm này cái kia Thụ Yêu hẳn là phi thường rõ ràng." Lý Tu Viễn nói.

Lý Trung nói: "Về đại thiếu gia, nghe Quỷ sai khác nói, trước kia Lan Nhược Tự bên trong có một chỗ thông hướng âm phủ thông đạo."

"Thông hướng âm phủ thông đạo? Ân, cái này nên sẽ không bị cái kia Thụ Yêu lợi dụng đi, còn có tin tức khác a?" Lý Tu Viễn nói.

Lý Trung lại chợt lỗ tai giật giật, tựa hồ tại lắng nghe cái gì, giống như có người tại hướng hắn bẩm báo tin tức.

Quỷ tài có thể nghe bát phương ba dặm thanh âm, cái này Âm binh có thể nghe thanh âm càng xa, chỉ là quỷ thần bản sự.

"Về đại thiếu gia, vừa rồi một cái Quỷ sai bẩm báo tiểu nhân, nói phía sau núi phương hướng vô duyên vô cớ nhiều hơn một chỗ xa hoa phủ đệ, phủ đệ kia hẳn là tinh quái dùng pháp lực biến hóa mà thành."

"Phủ đệ? Xem ra đó là Thụ Yêu bố trí tốt bẫy rập." Lý Tu Viễn lập tức nghĩ đến.

Hắn mang theo Lý Trung một đám Âm binh Quỷ sai đến, vì chính là sung làm tai mắt, hiểu rõ nơi này hết thảy tình huống, miễn cho trúng cái này Thụ Yêu tính toán.

"Còn có cái khác tin tức a?" Bỗng dưng, Lý Tu Viễn lại hỏi.

Lý Trung nói: "Về đại thiếu gia, tạm thời không có cái khác tin tức truyền đến."

"Lại đi tìm hiểu, không trải qua coi chừng một điểm, các ngươi không phải ngàn năm đại yêu đối thủ, nếu như gặp phải lời nói liền lập tức tránh lui, nếu là có cái khác tin tức mới lập tức trở về đến bẩm báo ta, đúng, còn cần lưu ý một cái Lan Nhược Tự chung quanh, Nhiếp Tiểu Thiến nói Thụ Yêu liên thủ với Hắc Sơn lão yêu, không biết cái này Hắc Sơn lão yêu sẽ sẽ không xuất hiện tại Lan Nhược Tự." Lý Tu Viễn nói.

"Là, tiểu nhân minh bạch." Lý Trung chắp tay ứng tiếng.

"Lui ra đi."

Một trận âm phong cuốn lên, Lý Trung lúc này biến mất tại trong thiện phòng, dung nhập phía ngoài trong bóng tối.

Về sau, Lý Tu Viễn lại đi đem việc này thông tri Yến Xích Hà cùng Hạ Hầu Võ.

Đám này tay có thể nhiều hai cái tự nhiên là không thể tốt hơn.

Rất nhanh một canh giờ trôi qua.

Lý Tu Viễn một thân một mình, đi tới Lan Nhược Tự phía sau núi.

Nơi này cây cối san sát, loạn mộ phần thành đống, không có người quản lý Lan Nhược Tự, lập tức biến âm trầm đáng sợ rất nhiều.

"Lý công tử quả nhiên hết lòng tuân thủ thừa nhược, đúng hạn mà tới."

Trong rừng, một cái bạch y nữ tử đi ra, đối Lý Tu Viễn thi cái lễ.

Lý Tu Viễn nói: "Đây là ta đáp ứng sự tình đương nhiên sẽ không đổi ý, ngươi phía trước dẫn đường đi, ta cũng muốn nhìn một chút cái này Ngàn năm thụ yêu đến cùng chuẩn bị gì thủ đoạn tới giết ta."

"Còn xin Lý công tử vô cùng cẩn thận, tiến vào cái này phía sau núi rừng cây, liền là mỗ mỗ địa bàn." Nhiếp Tiểu Thiến nhắc nhở.

"Yên tâm, ta có chừng mực." Lý Tu Viễn nói xong lại hướng nhìn chung quanh một chút.

Tại hắn cách đó không xa, chẳng những có Âm binh ẩn tàng bốn phía, với lại Yến Xích Hà cùng Hạ Hầu Võ cũng tại âm thầm theo dõi.

Chỉ cần một có tình huống liền lập tức sẽ lao ra trợ giúp.

Với lại lấy Lý Tu Viễn bản sự có lẽ cũng không dùng đến những này trợ giúp, dù sao bản thân hắn cũng đã đầy đủ cường đại.

Nhiếp Tiểu Thiến ở phía trước dẫn đường, chợt cải biến trước đó lo lắng ngưng trọng bộ dáng, lập tức biến hành vi ngả ngớn, trên đường đi cười cười nói nói, phát ra liên tiếp thanh thúy tiếng cười, trong miệng còn không ngừng nói một chút trêu chọc lời nói.

"Lý công tử, bên này, càng đi về phía trước một điểm đã đến, khanh khách."

"Mau tới nha, đừng để nô gia đợi thật lâu."

". . ." Ở phía sau Lý Tu Viễn lúc này khóe miệng có chút co lại.

Diễn kỹ này quả thực có chút đáng sợ, trong nháy mắt trở mặt, còn có cải biến tâm tình năng lực không phải người thường có thể bằng.

Bất quá nói đi thì nói lại.

Nhiếp Tiểu Thiến luyện cứ như vậy một thân bản sự, chưa chắc cũng không phải là vì sinh hoạt bức bách.

Nếu là không có sáng chói năng lực, chỉ sợ sớm đã bị Thụ Yêu mỗ mỗ trở thành có cũng được mà không có cũng không sao pháo hôi, không biết lúc nào liền bị giết chết.

"Dưới mặt đất có động tĩnh. . ."

Bỗng dưng, Lý Tu Viễn đi vào phía sau núi không bao lâu, cảm thấy dưới chân truyền đến từng đợt chấn động nhè nhẹ.

Giống như là có một đầu đại mãng tại dưới bùn đất ghé qua, khiến cho mặt đất có chút chấn động lên.

Hắn là võ đạo tông sư, thân thể đã luyện xả giận kình, đối với bên cạnh mọi cử động có rất cảm giác bén nhạy, ngay cả một con muỗi rơi vào trên người đều có thể phát giác, huống chi là dưới chân truyền đến động tĩnh.

"Như thế nói đến, cái này Thụ Yêu giấu dưới mặt đất." Lý Tu Viễn trong lòng lập tức liền ý thức được.

Rất nhanh, đi theo Nhiếp Tiểu Thiến hắn đi tới phía sau núi trong rừng rậm.

Nơi này cây cối nói cũng quỷ dị, tựa hồ tại một đêm thời gian đều biến mất, lưu lại một mảnh lớn như vậy đất trống.

Mà tại cái này trên đất trống có một chỗ xa hoa, tinh mỹ hào trạch ngồi xuống ở chỗ này, phủ đệ bên trong, hòn non bộ nước chảy, hành lang đình nghỉ mát, có thể nói liền ngay cả Giang Nam Tô Châu vườn đều kém không ít, muốn kiến tạo như thế một chỗ tòa nhà, ngoại trừ cần muốn tiêu tốn rất nhiều tiền tài bên ngoài, nói ít cũng phải có thời gian mười năm mới có thể làm đến.

Nhưng là chỗ này phủ đệ, lại là tại trong vòng một ngày trống rỗng xuất hiện.

Nhìn xem phủ đệ kia bên trong khắp nơi treo đèn lồng màu đỏ, cái kia hồng quang toát ra, tại cái này mờ tối trong rừng lộ ra càng quỷ dị, kinh khủng.

"Tốt một cái ngàn năm đại yêu." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Cái này xa hoa phủ đệ trong mắt hắn lại là một cái bộ dáng khác.

Cả tòa phủ đệ đều là cây kia rễ quay quanh mà thành, tường viện là lít nha lít nhít cây nhỏ rễ xen lẫn mà thành, bên trong giả sơn là mồ mả biến hóa ra tới, nước chảy chỉ là trong rừng ô uế dòng suối nhỏ, đình nghỉ mát bất quá là một gốc chết héo đại thụ, cái kia cung điện lâu vũ, lại chỉ là từng khối tảng đá, cọc gỗ.

Toàn bộ đều là giả, đều là ảo tưởng.

"Lý công tử, ngươi còn đứng ở trong đó làm cái gì, nô gia trong phủ đã đến, ngươi mau vào đi."

Nhiếp Tiểu Thiến thúc giục nói, đã thấy trên mặt của nàng đã lộ ra mấy phần kinh hồn táng đảm chi sắc, tựa hồ đã bị Thụ Yêu mỗ mỗ theo dõi.

Lý Tu Viễn nhìn thấy Nhiếp Tiểu Thiến sắc mặt này liền biết mình đã bị Thụ Yêu giám thị bí mật.

"Ha ha, liền đến, liền đến."

Hắn cười cười, lúc này nhanh chân hướng về cái này Thụ Yêu biến hóa phủ đệ mà đi.

Cái này Thụ Yêu tựa hồ còn không biết, mình ngoại trừ quỷ thần không gần bên ngoài, còn có khám phá hết thảy huyễn tượng năng lực.

Những này bình thường biến hóa, lừa gạt chi thuật, lập tức liền muốn ở trước mặt hắn lộ ra nguyên hình.

"Thư sinh này đã tiến vào Thụ Yêu hang ổ, chúng ta tùy thời chuẩn bị xuất thủ."

Âm thầm, Yến Xích Hà đứng xa xa nhìn Lý Tu Viễn đi vào quỷ kia quái biến hóa trong phủ đệ, lúc này đè ép thanh âm nói ra.

"Yên tâm đi, chỉ cần vừa có động tĩnh, ta liền giết ra ngoài, hắn cứu mạng ta, ta đương nhiên sẽ không để hắn bị yêu quái hại chết, bất quá thư sinh này lá gan thật to lớn, dám một mình đi đối mặt cái kia Thụ Yêu." Hạ Hầu Võ có chút khẩn trương nói.

Hắn dù sao không phải tu đạo người, không có hàng yêu trừ ma bản sự, dựa vào chỉ có kiếm trong tay.

"Hắn có trừ ma vệ đạo, tế thế cứu nhân chi tâm, tự nhiên là không sợ yêu tà, nguy hiểm, loại này lòng dạ không phải người bình thường có thể có được." Yến Xích Hà nói ra, trong lòng đối với Lý Tu Viễn cũng là rất bội phục.

Dù sao cái này Thụ Yêu cùng hắn lại không có quá lớn quan hệ, không cần thiết đi cùng Thụ Yêu đấu cái ngươi chết ta sống.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn muốn diệt Thụ Yêu lý do rất đơn giản, cái này Thụ Yêu làm ác, về sau sẽ tai họa thiên hạ, giết hại bách tính, cho nên mới muốn trừ bỏ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.