Chương 248: Hắc Sơn lão yêu

Chương 248: Hắc Sơn lão yêu

Lan Nhược Tự phía sau núi phủ đệ bên trong.

"Lý công tử trước đến nơi đây uống một chén trà nước, nô gia trước đi tắm thay quần áo một phen, quay đầu lại đến bồi Lý công tử."

Nhiếp Tiểu Thiến miễn cưỡng lộ ra cái tiếu dung, đem Lý Tu Viễn lưu tại trong một gian phòng, liền thân thể nhoáng một cái cấp tốc rời đi.

Sau đó, có hai cái mỹ mạo tỳ nữ đi tới, bưng trà đổ nước.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, hai cái này mỹ mạo tỳ nữ, chỉ là hai cỗ thây khô, khuôn mặt dữ tợn, tản ra nặng nề âm khí.

Trước mắt nước trà cũng chỉ là đen kịt nước bùn, bên trong còn có quái trùng đang nhảy nhót.

"Có ý tứ." Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, lại là làm xong cái này Thụ Yêu chém giết chuẩn bị.

Giờ phút này, Nhiếp Tiểu Thiến rời đi về sau, còn chưa đi bao xa, liền bị một cây rễ cây cho cuốn lấy, sau đó lôi vào trong một gian phòng.

Phiến phiến cửa phòng mở ra, phảng phất vô cùng vô tận, cuối cùng bay trọn vẹn hơn mười trượng khoảng cách mới ngừng lại, sau đó Nhiếp Tiểu Thiến trùng điệp xoát trên mặt đất.

Một vị bất nam bất nữ trung niên đứng ở nơi đó, trên mặt lộ ra tiếu dung: "Tiểu Thiến, ngươi làm rất tốt, quả nhiên không để cho mỗ mỗ thất vọng, ngươi đem cái kia Lý Tu Viễn cho dẫn đến nơi này đến."

"Đây đều là ta phải làm." Nhiếp Tiểu Thiến vội vàng cung kính nói.

Ba

Nhưng mà Thụ Yêu mỗ mỗ quay người nhưng lại ngang ngược quăng nàng một bàn tay, trực tiếp đem nàng đánh té xuống đất bên trên: "Thế nhưng là Tiểu Thiến ngươi nhưng lại để mỗ mỗ thất vọng, đừng tưởng rằng mỗ mỗ không biết ngươi cùng Lý Tu Viễn nói cái gì, ngươi cố ý đem ta muốn bố trí bẫy rập sự tình tiết lộ cho Lý Tu Viễn biết, để hắn tương kế tựu kế đi theo ngươi tới nơi này, tốt giúp ngươi ngoại trừ mỗ mỗ ta, các loại mỗ mỗ chết rồi, ngươi liền có thể tự do tự tại, vô câu vô thúc, có phải hay không?"

Nhiếp Tiểu Thiến nghe vậy lúc này quá sợ hãi, toàn thân run rẩy lên: "Bà ngoại, mỗ mỗ, ta tuyệt đối không có ý nghĩ như vậy a."

"Hắc, không có, ngươi một chút lo lắng há có thể giấu giếm được ta, bất quá ta cũng không trông cậy vào một điểm nhỏ bẫy rập có thể giết chết cái này Lý Tu Viễn, bản lãnh của hắn thật không đơn giản, bất quá không quan trọng, chính là hắn biết ta yếu hại hắn lại như thế nào? Hắn đến cùng vẫn là tới nơi này, hắc, hắc hắc, cái này Lý Tu Viễn quá khinh thường, tới địa bàn của ta, hươu chết vào tay ai coi như chưa hẳn."

Thụ Yêu mỗ mỗ ngang ngược thu vào, phát ra liên tiếp tiếng cười quái dị.

Nàng cái nào nhìn không ra Nhiếp Tiểu Thiến tâm tư, chỉ là không có điểm phá thôi, dù sao mục đích đạt đến là được rồi.

"Mỗ mỗ đã hết thảy đều rõ ràng, còn xin mỗ mỗ bỏ qua cho ta đi, ta đã đem Lý Tu Viễn cho mang đến, hoàn thành mỗ mỗ nhờ vả." Nhiếp Tiểu Thiến vừa run vừa sợ nói.

"Ngươi đối ta đã vô dụng, hôm nay liền đem ngươi trở thành lễ vật đưa cho Hắc Sơn lão yêu, hắn vừa vặn thiếu một cái mỹ mạo tiểu thiếp." Thụ Yêu mỗ mỗ nặng nề cười một tiếng.

Nhiếp Tiểu Thiến lập tức bị hù hoa dung thất sắc, nàng mặc dù không biết Hắc Sơn lão yêu là ai, nhưng là nghe danh tự liền biết cũng là một cái ngàn năm đại yêu, đi làm tiểu thiếp của hắn chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

"Mỗ mỗ, Tiểu Thiến đối ngươi trung thành tuyệt đối, ngươi vẫn là lưu lại Tiểu Thiến đi, đừng đem ta đưa cho Hắc Sơn lão yêu." Nhiếp Tiểu Thiến quỳ xuống cầu xin tha thứ.

"Sự tình đã quyết định, không phải ngươi có thể đổi ý, lăn xuống đi."

Thụ Yêu mỗ mỗ uống đến, tiện tay vung lên, chung quanh đã tuôn ra lít nha lít nhít rễ cây đem Nhiếp Tiểu Thiến trói lại, trực tiếp kéo xuống.

"Không cần đến nhanh như vậy liền chuẩn bị cho ta lễ vật, Lý Tu Viễn không như trong tưởng tượng dễ giết như vậy, cho dù là chúng ta liên thủ cũng không nhất định có thể làm được."

Chợt, chung quanh trên vách tường vỡ ra một đường vết rách, một cái vóc người cao lớn, toàn thân trên dưới đúng là từ vô số đá vụn ngưng tụ mà ra tượng đá đi đến.

"Cái kia Lý Tu Viễn ta giao thủ qua, là có chút khó giải quyết, bất quá cũng chỉ là có chút đặc thù mà thôi, mệnh cách hắn cực quý, quỷ thần không đến gần được hắn chín trượng phạm vi, pháp thuật tựa hồ đối với hắn cũng không có hiệu quả, nhưng hắn đến cùng chỉ là một người bình thường, một số thời khắc giết người nhưng không nhất định cần pháp thuật." Thụ Yêu mỗ mỗ nói ra.

Hắc Sơn lão yêu nói ra: "Ngươi chỉ biết là hắn quỷ thần không gần, nhưng lại không biết vì cái gì hắn quỷ thần không gần, uổng ngươi tại Quách Bắc huyện phụ cận chờ đợi ngàn năm thời gian, quả nhiên là một chút sự tình cũng không biết."

"Nói như vậy, ngươi hiểu rất rõ cái này Lý Tu Viễn?" Thụ Yêu mỗ mỗ hỏi.

Nó thật sự cũng không hiểu rõ lắm Lý Tu Viễn, dù sao nó năm ngoái thời điểm vẫn là một gốc bị người cung phụng thần thụ, hưởng dụng hương hỏa, cho nên cũng không có đi phát triển thực lực, khống chế quỷ quái, hiểu rõ chung quanh tin tức, chỉ là an phận tại trong miếu chuẩn bị đắc đạo thành tiên.

Làm sao biết lại đột nhiên phát sinh dạng này đại biến.

Hắc Sơn lão yêu cười hắc hắc: "Lý Tu Viễn là Quách Bắc huyện Lý gia tử, Lý gia truyền có chín đời, năm đời trước tích đức làm việc thiện, là đại thiện người, sau khi chết âm đức kéo dài hộ đến hậu đại tam thế phú quý, lúc đầu Lý gia đến nơi này liền kết thúc, cuối cùng sẽ đoạn tử tuyệt tôn, nhưng lại đột nhiên sinh ra một cái không tồn tại Lý Tu Viễn, với lại tại Lý Tu Viễn xuất sinh hôm đó, thiên địa dị biến, Tử Khí Đông Lai, trùng trùng điệp điệp ba vạn dặm, thiên hạ quỷ thần đều vì thế mà chấn động."

"Nghe đồn, ngày đó có Thánh nhân hàng thế."

"Đây chẳng qua là tin tức ngầm mà thôi, không thể coi là thật, thiên hạ nào có cái gì Thánh nhân, ngay cả thần phật đều biến mất không thấy gì nữa đã lâu, không phải thiên hạ chỗ nào cho phép chúng ta những này yêu quái." Thụ Yêu mỗ mỗ nói ra.

Hắc Sơn lão yêu nói nói: " thần phật biến mất là tị thế, cũng không phải là không thấy, chỉ là khó gặp mà thôi, Thánh nhân hàng thế cũng không phải tin tức ngầm, mà là xác thực, cái này Lý Tu Viễn liền là ngày đó hạ xuống Thánh nhân, hắn người mang Thất Khiếu Linh Lung, vừa ra đời liền có ngày che chở, với lại hắn một hơi có thể tránh lui quỷ thần, một giọt máu có thể chém giết yêu tà, ba trượng chi đạo pháp vô dụng, chín trượng bên trong quỷ thần khó gần, là trên đời này tất cả yêu tà khắc tinh."

"Người thư sinh kia coi là thật lợi hại như thế?"

Thụ Yêu mỗ mỗ bị hù toàn thân rụt lại, mở to hai mắt tràn đầy kinh hãi.

"Lợi hại hay không ngươi không phải đã từng gặp qua đến sao? Hắn ngày đó muốn phạt ngươi, nếu như không phải đám kia con lừa trọc cứu ngươi, ngươi chính là ngàn năm đạo hạnh cũng muốn mơ mơ hồ hồ bị Lý Tu Viễn xem như một viên bình thường cây cối cho phạt."

"Đã như vậy, vậy chúng ta đối phó hắn chẳng phải là tự tìm đường chết." Thụ Yêu mỗ mỗ lập tức được sinh thoái ý.

Thư sinh kia là Thánh nhân chuyển thế, mình đi giết hắn, đó là lấy trứng chọi đá.

"Không phải, Lý Tu Viễn mặc dù là nhân gian Thánh nhân, nhưng hắn đến cùng là nhục thể phàm thai, nếu là phàm nhân, liền có sinh lão bệnh tử một ngày, cũng có ngoài ý muốn chết yểu khả năng, từ cổ từ nay, nửa đường chết nhân gian Thánh nhân không phải là không có, hắn ở nhân gian công đức viên mãn về sau mới có thể thành thánh, nếu là công đức không viên mãn về sau cũng chính là một tôn thần minh mà thôi, tính không được Thánh nhân." Hắc Sơn lão yêu mở miệng nói.

Hắn ngôn ngữ ăn nói không tầm thường, không giống như là một tôn lão yêu, giống như là một vị học thức uyên bác người.

"Ta đã đến giúp ngươi, nhưng không phải là không có nguyên nhân, cái này Lý Tu Viễn đã là Thánh nhân mệnh cách, lại người mang Thất Khiếu Linh Lung Tâm, đúng, ngươi có biết cái này Thất Khiếu Linh Lung?" Hắc Sơn lão yêu nói ra.

Thụ Yêu mỗ mỗ nói ra: "Ta chưa từng đọc sách, nào biết được nhân gian sự tình."

"Chưa từng đọc sách, đến cũng lộ ra lẽ thẳng khí hùng." Hắc Sơn lão yêu nhẹ nhàng cười một tiếng, lại mấy phần vẻ cười nhạo.

Thụ Yêu mỗ mỗ lập tức nghẹn lời.

Hắc Sơn lão yêu tiếp tục nói: "Cũng được, liền cùng ngươi nói một chút cái này Thất Khiếu Linh Lung Tâm đi, phàm là người mang Thất Khiếu Linh Lung Tâm người, thân thể như đại thuốc, một giọt tâm đầu huyết có thể tăng trăm năm đạo hạnh, một mảnh tâm can có thể tạo nên một vị ngàn năm đại yêu, nếu là đem Lý Tu Viễn viên kia Thất Khiếu Linh Lung Tâm ăn, không cần biết ngươi là cái gì yêu tà, lập tức liền có thể thành Tiên thành Phật."

"Chuyện này là thật?"

Thụ Yêu mỗ mỗ lúc này nhãn tình sáng lên, hưng phấn hỏi.

"Ta cố ý điều tra qua cái này Lý Tu Viễn, không có giả, hắn liền là có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, lần này ta liên thủ với ngươi, chính là vì hắn Thất Khiếu Linh Lung Tâm." Hắc Sơn lão yêu nói ra.

"Đã như vậy cái nào còn chờ cái gì, ta cái này đi đem tim của hắn đào đến, ngươi ta cùng chia ăn, cái này Lý Tu Viễn lúc trước hại ta đã mất đi thành tiên căn cơ, hôm nay liền cầm tính mạng của hắn để đền bù, ta đi trước giao thủ với hắn một phen, chờ một lúc ngươi lại đến giúp ta."

Thụ Yêu mỗ mỗ duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm liếm môi một cái, lúc này kìm nén không được, liền hóa thành một tiết to lớn thụ tâm, oanh một tiếng chui vào dưới mặt đất, chuẩn bị đi đi Lý Tu Viễn tâm can đến ăn.

Trước đó không muốn cùng Lý Tu Viễn đấu cái ngươi chết ta sống, là bởi vì không có chỗ tốt.

Bây giờ có một cái chỗ tốt cực lớn ở chỗ này, nó giá trị đến nỗi bất chấp nguy hiểm.

Hắc Sơn lão yêu không nhúc nhích tí nào đứng ở nơi đó, khóe miệng rò rỉ ra một phần vẻ đùa cợt; "Cũng tốt, để cái này Ngàn năm thụ yêu đi xung phong, ta trong bóng tối thi pháp tương trợ, nếu là sự tình thành công, cái kia không còn gì tốt hơn, nếu là không thành ta quay người rời đi, chờ đợi một cơ hội."

Hắn cố ý tiết lộ ra Thất Khiếu Linh Lung Tâm tin tức cho Thụ Yêu, liền là muốn dụ hoặc nó mắc câu.

Quả nhiên, Thụ Yêu động tâm.

Mà hắn lại có thể trốn ở trong tối, gối cao không lo.

Hắn bỏ ra hơn một nghìn năm thời gian tu luyện, bây giờ hoa tới mấy năm, vài chục năm, thậm chí là thời gian mấy chục năm mưu hại Lý Tu Viễn, căn bản cũng không tính là gì.

Hắn hiện tại nghĩ thông suốt, không cầu một cái thành công, nhưng cầu ổn thỏa.

Giờ này khắc này.

Lý Tu Viễn tự nhiên không có đần độn ngồi ở kia trong phòng các loại Nhiếp Tiểu Thiến.

Hắn biết, Nhiếp Tiểu Thiến đi lần này tất nhiên là bị Thụ Yêu chiêu đi, mình nếu là các loại Nhiếp Tiểu Thiến trở về, chỉ sợ nữ quỷ này không có chờ đến, chờ đến lại là Thụ Yêu tính toán.

Hắn đi ra cái này cái gọi là gian phòng, đi tới một chỗ tương đối trống trải địa phương.

Nhìn qua giống như là tại tùy ý đi dạo, trên thực tế lại là đang chờ đợi Thụ Yêu đến.

Bẫy rập đã bố trí xong, chính mình cái này con mồi cũng xuất hiện, không có lý do cái này Thụ Yêu còn không hiện thân.

Chợt, ngay lúc này.

Trên mặt đất chấn động tựa hồ liên hồi không ít, chung quanh lập tức thổi lên trận trận cuồng phong, cây cối điên cuồng đong đưa, bầu trời cũng bị một tầng mây đen bao phủ.

"Quả nhiên là không nhẫn nại được." Lý Tu Viễn thầm nghĩ, đồng thời cảnh giác.

Đã Thụ Yêu dùng khoẻ ứng mệt để cho mình tới đây, nhất định là có chuẩn bị, mình không thể khinh thường.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Bỗng nhiên, từng tiếng tiếng vang xuất hiện, mặt đất nổ tung từng đạo lỗ hổng, từng cây thô to vô cùng rễ cây xông dưới mặt đất vọt ra, sau đó linh hoạt vô cùng quấn quít ở cùng nhau, chung quanh vách tường giờ phút này cũng lập tức lộ ra lúc đầu diện mục, cái kia thật nhỏ rễ cây đan vào một chỗ, cùng cái kia dưới mặt đất bay ra ngoài rễ cây hội tụ, lại biến thành một chỗ cao lớn cây tường, ngăn ở Lý Tu Viễn chung quanh.

Khoảng cách này khống chế rất tốt, không có tiếp cận hắn ba trượng khoảng cách.

Có thể thấy được Thụ Yêu vẫn có chút trí nhớ, ngã một lần khôn hơn một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.