Chương 249: Bẫy rập

Chương 249: Bẫy rập

Nhìn xem bốn phương tám hướng dâng lên rễ cây, Lý Tu Viễn lúc này liền ý thức được, cái này Thụ Yêu là muốn trước vây khốn mình.

Không phải cây kia rễ liền sẽ không như thế đại phí khổ tâm đứng lên vách tường ngăn chặn bốn phương tám hướng đường.

"Điêu trùng tiểu kỹ, dựa vào cái này chút thủ đoạn vừa muốn đem ta vây khốn, Thụ Yêu, ngươi cũng không tránh khỏi quá coi thường người." Lý Tu Viễn quát.

"Hắc, Lý Tu Viễn, đừng nóng vội, thủ đoạn của ta hôm nay ngươi từ từ lĩnh giáo đi, ngươi dám như thế khinh thường đến địa bàn của ta, nhìn ta như thế nào tru sát ngươi."

Chung quanh vang lên Thụ Yêu mỗ mỗ cái kia bất nam bất nữ âm trầm thanh âm.

Lý Tu Viễn ý đồ tìm ra Thụ Yêu vị trí, tuy nhiên lại phát hiện căn bản xác định không được cái này Thụ Yêu vị trí, xem ra so với cái khác ngàn năm đại yêu, cái này Thụ Tinh càng thêm hèn mọn một điểm, chỉ dám tránh trong bóng tối không dám lộ diện.

Nhưng càng là như thế, hắn thì càng muốn tru sát cái này Thụ Yêu, không phải lấy cái này Thụ Yêu tính cách, về sau sợ là rất khó bị tru diệt.

"Quỷ mới chậm rãi lĩnh giáo thủ đoạn của ngươi, đừng muốn phí lời, hôm qua bị ngươi chạy trốn, tối nay sẽ không."

Lý Tu Viễn ổn thỏa lý do, trước giải khai đai lưng ngọc, đem khí tức thả ra ngoài, ngăn cách cái này Ngàn năm thụ yêu pháp thuật.

Ông

Khí tức phát tán ra trong nháy mắt, mặt đất đột nhiên xuất hiện trận trận chập trùng ba động.

"Ân?" Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, đã nhận ra có chút không đúng.

"Ầm ầm ~!"

Bỗng nhiên, mặt đất đột nhiên giống như là đã mất đi chèo chống, ầm vang sụp đổ, phía dưới một cái hố cực lớn động hiện ra ở trước mắt, cái hố này bên trong có lít nha lít nhít nhánh cây, mỗi một cái nhánh cây đều bén nhọn vô cùng, có thể tuỳ tiện đem người cho đâm xuyên.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn tiến vào trong cạm bẫy, âm thầm Thụ Yêu mỗ mỗ lập tức cười ha hả: "Ha ha, Lý Tu Viễn, ngươi cho rằng ta không biết khí tức của ngươi có thể ảnh hưởng pháp lực của ta a, ta đã sớm nghĩ kỹ đối sách, ngươi một khi đem khí tức phát ra, liền sẽ ảnh hưởng ta lưu dưới đất rễ cây, không có rễ cây chèo chống, ngươi vị trí trong nháy mắt liền muốn sụp đổ."

Đối phó Lý Tu Viễn, nó nghĩ thông suốt, không thể dùng bao nhiêu cao thâm đạo thuật, chỉ có thể dùng đơn giản nhất trực tiếp biện pháp, hắn dù sao chỉ là phàm nhân.

"Long Mã "

Thế nhưng là tại Thụ Yêu mỗ mỗ đang tại cao hứng thời điểm, trong hầm một cái quát khẽ vang lên.

Sau đó một con tuấn mã tê minh thanh vang lên, một đạo bạch quang tràn ra, ngay sau đó một thớt thần tuấn phi phàm Long Mã, cõng Lý Tu Viễn nhảy lên một cái, từ cái kia trong hố lớn bay ra.

"Ngươi mơ tưởng đi tới." Thụ Yêu mỗ mỗ lạnh lùng nói.

Sau đó bốn phương tám hướng rễ cây đột nhiên điên cuồng bày động, sau đó quăng bay ra đi, hóa thành từng cây sắc bén gai gỗ, phô thiên cái địa hướng về Lý Tu Viễn bay tới.

Cái này gai gỗ là tại ba trượng bên ngoài bay ra ngoài, đợi đến bay đến đỉnh đầu bên trên thời điểm lại rơi xuống, mà cái này đơn thuần rơi xuống lại cũng không là dựa vào đạo thuật lực lượng, chỉ là tự nhiên rủ xuống mà thôi, nhưng mặc dù như thế, cái kia gai gỗ cũng đủ để tuỳ tiện đem một người thân thể cho xuyên qua.

"Cái này Thụ Yêu quả nhiên đến có chuẩn bị." Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Trước có hố, sau có bay mũi tên.

Nhìn qua giống như là đạo pháp, trên thực tế đều là rất đơn giản phàm nhân thủ đoạn, chỉ là mượn dùng đạo pháp lực lượng thi triển đi ra mà thôi, không nghĩ tới Thụ Yêu nhanh như vậy liền lĩnh ngộ được đối phó mình quyết khiếu.

Cái kia gai gỗ lít nha lít nhít rơi xuống, không có bất kỳ cái gì có thể tránh né chỗ trống.

Hắc Sơn lão yêu cảm thấy mình liền muốn đắc thủ, nó đã có thể tưởng tượng Lý Tu Viễn bị đâm xuyên thành tổ ong vò vẽ hạ tràng.

Lý Tu Viễn mày nhăn lại, hắn không chút do dự quát: "Yến Xích Hà, việc này không xuất hiện chờ đợi khi nào?"

"Cái gì?"

Thụ Yêu nghe được cái tên này lúc này giật mình.

Nó bỗng nhiên nhớ tới, cái này Lan Nhược Tự bên trong còn có một cái có được kiếm tiên thủ đoạn người, mặc dù đạo hạnh bình thường, nhưng lại không thể khinh thường.

"Ngự kiếm ~!"

Một cái hét lớn nhớ tới, đã thấy cách đó không xa trong rừng đột nhiên bay ra một thanh bảo kiếm, bảo kiếm này tấn mãnh lăng lệ, tại giữa không trung bay múa một vòng, đem những cái kia rơi muốn Lý Tu Viễn gai gỗ đều chặt đứt, quả thực là tại cái kia phô thiên cái địa gai gỗ bên trong xé mở một lỗ lớn.

Lý Tu Viễn đồng thời lấy ra Hổ Khẩu Thôn Kim thương, tả hữu vung cản, múa kín không kẽ hở, đem vậy còn dư lại gai gỗ đều chặn đường bên ngoài, xem như hóa giải lần này công kích.

"Thư sinh, cái này Thụ Yêu hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, lập tức liền nghĩ đến đối phó biện pháp của ngươi, may mắn ngươi gọi ta tới, không phải vừa rồi cái kia hạ liền nguy hiểm." Yến Xích Hà nhanh chân vọt ra, chuẩn bị động thủ.

"Ta đương nhiên sẽ không khinh thường, đối phương dù nói thế nào cũng là ngàn năm tinh quái." Lý Tu Viễn nói.

Yến Xích Hà đang muốn nói chuyện, chợt phát hiện cái gì, hét lớn một tiếng, chỉ một ngón tay, cái kia bay tại giữa không trung bảo kiếm lập tức hướng về phụ cận một mảnh Tiểu Lâm bên trong hắc ám địa phương đâm tới.

"Yến Xích Hà, ngươi hỏng ta sự tình tốt, muốn chết."

Thụ Yêu mỗ mỗ thân hình trong bóng đêm hiện ra, nó đưa tay chộp một cái vô số rễ cây bay ra trong nháy mắt bắt lấy hắn cái kia bảo kiếm.

"Phi, ngươi xấu sự tình tốt, ngươi đang hại người giết người, tính chuyện gì tốt, đừng muốn nhiều lời, nhìn phù."

Yến Xích Hà mắng to một tiếng, duỗi đưa tay vào ngực một trảo, một trương đạo phù quăng đi ra.

Rơi xuống cây kia rễ phía trên lập tức nổ tung, hóa thành một đám lửa.

Lửa

Thụ Yêu gặp này bị hù vội vàng đem rễ cây rụt trở về.

Yến Xích Hà bảo kiếm đã mất đi gông cùm xiềng xích, lúc này phong mang lần nữa hiện ra, trực tiếp ở trên không bên trong dạo qua một vòng, chém xuống Thụ Yêu rất nhiều rễ cây, đau nó thét lên không thôi.

"Cơ hội tốt."

Lý Tu Viễn gặp trong cái này a cưỡi Long Mã, hướng về Thụ Yêu chạy như bay.

Chỉ cần tiếp cận nó ba trượng phạm vi, liền có thể phong tỏa nó hết thảy hành động, trận chiến đấu này thắng lợi dĩ nhiên chính là mình.

Thụ Yêu gặp này cảm thấy không ổn, vội vàng hô lớn: "Hắc Sơn lão yêu giúp ta, mau tới giúp ta, mau tới giúp ta."

"Ầm ầm ~!"

Theo Thụ Yêu thanh âm rơi xuống, dưới bùn đất đột nhiên có từng khối to lớn bia đá phóng lên tận trời, ngăn tại Lý Tu Viễn phía trước.

Hắn chỉ có thể ảnh hưởng trong vòng ba trượng pháp thuật, lại không ảnh hưởng được ba trượng bên ngoài, cái kia Hắc Sơn lão yêu hiển nhiên cũng phi thường minh bạch điểm này, bay ra ngoài bia đá đều là tại ba trượng địa phương xa.

"Hắc Sơn lão yêu a?"

Trường thương trong tay vung lên, dễ như trở bàn tay chém ra một tấm bia đá, thế nhưng là trước mắt bia đá lại càng ngày càng nhiều, cùng cái kia trước đó rễ cây tạo thành trong ngoài hai đạo tường cao, muốn đem mình phong tỏa.

Lý Tu Viễn kém chút quên đi, cái này Thụ Yêu còn mời tới một cái gọi Hắc Sơn lão yêu giúp đỡ.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn bị ngăn lại, Thụ Yêu mới thở dài một hơi.

Cái này nếu như bị Lý Tu Viễn giết tới, vậy mình nhất định phải chết.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn bị ngăn cản trong chốc lát, nó không dám lưu lại, vội vàng vèo một tiếng lại chui vào dưới mặt đất, tạm thời tránh đi cái này Lý Tu Viễn phong mang.

"Ầm ầm ~!"

Khi Lý Tu Viễn chém ra một khối khác bia đá thời điểm, nhìn thấy Thụ Yêu đã không thấy, trên mặt đất chỉ để lại một cái hố, lập tức giận không chỗ phát tiết.

Tên này là chuột a, thấy tình thế không ổn liền lập tức đào đất bỏ chạy, ngay cả mặt đều để ngươi gặp.

Ngàn năm đại yêu làm đến mức này bên trên cũng coi là khó gặp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.