Chương 250: Cây vong.

Chương 250: Cây vong.

"Đáng giận, cái kia Thụ Yêu trốn."

Yến Xích Hà nhìn thấy cái kia Thụ Yêu bỏ chạy, lúc này rất là nổi nóng, bản đến chính mình liên thủ với Lý Tu Viễn đã có thể đem tru sát, nào biết được lại đột nhiên thêm ra một cái Hắc Sơn lão yêu thi pháp can thiệp.

Cảnh giác vô cùng quét nhìn chung quanh, lại phát hiện nơi này căn bản cũng không có cái gọi là Hắc Sơn lão yêu thân ảnh.

Hai tôn ngàn năm đại yêu thế mà giấu một cái so một cái sâu.

Rõ ràng có ngàn năm đạo hạnh, lại như thế tham sống sợ chết, như vậy thật đúng là thật không dễ giết.

"Không vội, cái này Thụ Yêu rễ cây còn ở nơi này, nó là không trốn khỏi, về phần cái kia Hắc Sơn lão yêu, tạm thời chớ để ý, cái này Hắc Sơn lão yêu nếu là dám hiện thân, ta cùng nhau đem tru sát." Lý Tu Viễn nói.

Nếu là Hắc Sơn lão yêu xuất hiện, như vậy hắn ngay lập tức sẽ không chút do dự tế ra trảm tiên đại đao, không cho hai cái này đại yêu bất kỳ cơ hội nào.

Dưới mắt, hắn không muốn đánh cỏ động rắn, với lại Thụ Yêu không hiện thân, hắn cho dù là thần hồn xuất khiếu, cũng trảm không được nó.

Tạm chờ đợi một cái cơ hội tốt nhất.

"Thư sinh, ngươi có biện pháp nào bức cái kia Thụ Yêu đi ra a?" Yến Xích Hà nói.

"Phương pháp tự nhiên là có, rất đơn giản." Lý Tu Viễn gỡ xuống bên hông Quỷ Vương túi túi, sau đó hô cú pháp quyết, Quỷ Vương túi túi lập tức tự hành mở ra, từ bên trong bay ra một cái cái thùng gỗ.

Thùng gỗ rơi trên mặt đất nổ tung, đúng là đen như mực vật sềnh sệch, tản ra một cỗ gay mũi vị hương vị.

"Đây là trong quân lửa mạnh dầu?" Yến Xích Hà lập tức nhìn ra, kinh nói: "Ngươi thư sinh này trong bao vải thế mà chứa nguy hiểm như vậy đồ vật."

"Vì đối phó Thụ Yêu, tự nhiên là muốn chuẩn bị chu toàn." Lý Tu Viễn nói ra.

Cái gì lửa mạnh dầu, đây chỉ là cổ đại nói chuyện, trên thực tế liền là dầu hỏa.

Lý gia thương đội đi lượt rất nhiều nơi, tìm tới cái đồ chơi này không khó, mà Lý Tu Viễn trước kia liền có để cho người ta thu thập, chứa đựng một chút, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, ban ngày hắn về Quách Bắc huyện thời điểm liền cố ý mang không ít đến, vì chính là đối phó cái này Thụ Yêu.

Vốn cho rằng không dùng được, hiện tại xem ra, trước đó chuẩn bị vẫn rất có cần thiết.

Từng cái thùng gỗ từ trên cao rớt xuống, rơi trên mặt đất, lửa mạnh dầu văng khắp nơi, chỉ một lát sau công phu liền đem toàn bộ hố cho đều lây dính một mảnh.

"Yến Xích Hà, châm lửa." Lý Tu Viễn cưỡi Long Mã càng ra hố to, rời đi địa phương nguy hiểm.

Tốt

Yến Xích Hà lúc này cũng không có đi xoắn xuýt Lý Tu Viễn vì sao lại có cái này trong quân vật tư, giờ phút này từ trong ngực lấy ra một tấm bùa chú, ném ra về sau hóa thành một đám lửa tại giữa không trung nổ tung, châm chút lửa ánh sáng rơi vào trong hầm.

Oanh

Trong nháy mắt, một ánh lửa đằng không mà lên, trong nháy mắt liền đem toàn bộ mờ tối rừng cây cho chiếu sáng, cái kia bị lửa mạnh dầu nhiễm cây cối, rễ cây lập tức liền bị nhen lửa phát ra lốp bốp tiếng vang.

Những này rễ cây có chút là bình thường cây cối rễ cây, mà ở bên trong lại hỗn tạp Thụ Yêu mỗ mỗ sợi rễ.

Lúc này từng tiếng thê lương tiếng kêu từ dưới đất truyền ra, hiển nhiên là cái kia Thụ Yêu mỗ mỗ nhận lấy mười phần thương tổn nghiêm trọng.

Nó là cỏ cây, kiêng kỵ nhất liền là lửa.

Mặc kệ đạo hạnh cao bao nhiêu, lửa mãi mãi cũng là khắc tinh của nó.

Hỏa diễm mười phần bá đạo, sinh ra đại lượng nhiệt khí, toàn bộ địa động đều bị nướng, trên bầu trời khói đặc cuồn cuộn, tựa như một trận đại hỏa tai.

"Nhìn ngươi cái này Thụ Yêu có thể nhẫn nại bao lâu." Yến Xích Hà cầm trong tay bảo kiếm, chờ đợi cái này Thụ Yêu từ dưới đất chui ra ngoài.

Lý Tu Viễn cũng là cảnh giác bốn phía, hắn biết ngoại trừ một cái Thụ Yêu mỗ mỗ bên ngoài còn có một cái Hắc Sơn lão yêu.

Thụ Yêu đã là hết biện pháp, lật không nổi sóng gió gì, nhưng là cái này Hắc Sơn lão yêu hắn còn không biết nền tảng, không biết sẽ là một cái dạng gì yêu quái.

A

Không qua bao lâu, Thụ Yêu mỗ mỗ kêu thảm một tiếng, lại nghe thấy một tiếng chui từ dưới đất lên tiếng vang, chỉ gặp một gốc cây khổng lồ thân cây từ dưới đất vọt ra, cây to này không có tán cây vỏ cây, chỉ có thụ tâm cùng cái kia lít nha lít nhít sợi rễ, nhìn có chút dở dở ương ương.

Nhưng là tại cái này trên cành cây nhưng lại một trương tràn đầy nếp nhăn mặt người, phía trên mơ hồ hiện ra một cái hình người.

Thế nào xem xét đi, tựa như là một người cùng cây cối sinh trưởng tại một khối.

"Đi ra." Lý Tu Viễn lúc này vọt tới, chuẩn bị kết quả cái này Thụ Yêu.

Thụ Yêu mỗ mỗ giờ phút này không ít rễ cây đều lây dính lửa mạnh dầu, hỏa diễm dính trên người nó đốt, nó nhận lấy lớn lao thống khổ, thương thế đang nhanh chóng gia tăng lấy.

Giờ phút này lại gặp được Lý Tu Viễn giết tới đây, lập tức bị hù vong hồn cỗ bốc lên, hô lớn: "Hắc Sơn lão yêu giúp ta, mau mau giúp ta."

"Cái này ngu xuẩn, sợ Lý Tu Viễn không biết ta ở chỗ này a?"

Một chỗ địa phương âm u, Hắc Sơn lão yêu ẩn núp ở chỗ này, hắn nghe thấy Thụ Yêu lớn như vậy hô gọi nhỏ, không khỏi sắc mặt tối sầm.

Gia hỏa này sắc lệ gan mỏng, uổng phí cái này ngàn năm đạo hạnh.

"Lại trợ gia hỏa này một lần cuối cùng, nếu là còn không được, cũng chỉ có thể từ bỏ lần này cơ hội." Hắc Sơn lão yêu thầm nghĩ.

Lập tức, trước đó bay ra mặt đất bia đá rung động ầm ầm, sau đó lại lần đằng không mà lên, phô thiên cái địa hướng về Lý Tu Viễn phương hướng đập tới, muốn đem hắn tại chỗ đập chết.

"Còn muốn ngăn ta?" Lý Tu Viễn ra hiệu dưới Long Mã.

Long Mã tả hữu tránh tránh, lại thêm tấm bia đá này bay đến mình ba trượng phạm vi thời điểm trong nháy mắt đã mất đi lực lượng, cùng nhau hướng xuống rơi xuống, nhìn qua mặc dù dọa người, nhưng trên thực tế tác dụng lại vô cùng có hạn, trừ phi Lý Tu Viễn đứng tại chỗ bất động phương mới có thể bị cái này rơi xuống tảng đá đập trúng, nếu không căn bản liền sẽ không có việc.

Thụ Yêu mỗ mỗ gặp này vốn định lần nữa bứt ra rời đi, thế nhưng là vừa định hành động.

Hưu

Một thanh bảo kiếm không biết từ chỗ nào bay tới, trực tiếp đâm vào trên người của nó, trong nháy mắt ngay tại trên người của nó phá vỡ một đường vết rách, cái kia lỗ hổng chỗ tươi máu đỏ tươi dâng trào, căn bản cũng không phải là bình thường cây cối nhựa cây.

"Đợi lâu như vậy, cuối cùng là bắt được cơ hội, tốt một cái yêu quái, trước ngươi phái nữ quỷ đến cũng dụ hoặc ta, mưu hại tính mạng của ta, hôm nay đâm ngươi một kiếm cũng coi như là đối ngươi hồi báo."

Hạ Hầu Võ không biết lúc nào tới gần Thụ Yêu bên người, tại cách mấy trượng xa thời điểm ném ra bảo kiếm trong tay.

"Tốt, Hạ Hầu huynh, ngươi một kiếm này tới đúng lúc." Yến Xích Hà khen lớn một tiếng, sau đó quát khẽ nói: "Ngự kiếm ~!"

Phi kiếm rời tay bay ra, thẳng đến Thụ Yêu mà đi.

"Cái này chút thủ đoạn tựa như giết chết ta, mơ tưởng."

Thụ Yêu mỗ mỗ thống khổ gào thét nói, cái kia nhiễm hỏa diễm rễ cây điên cuồng đong đưa, muốn đánh rơi một thanh này phi kiếm.

Thế nhưng là nó cây kia rễ điên cuồng đong đưa mỗi một cái, lại đột nhiên đã mất đi lực lượng mềm nhũn rũ xuống.

"Thụ Yêu, đừng làm vô dụng chống cự, ngươi hại nhiều người như vậy, hôm nay há có thể không chết."

Lý Tu Viễn cưỡi Long Mã mà tới, khí tức của hắn phong tỏa pháp lực của nó, để nó đã mất đi làm ác năng lực.

Hưu

Trong nháy mắt, bảo kiếm bay tới, lần nữa chui vào Thụ Yêu trong thân thể.

Thụ Yêu phát ra tiếng kêu thê thảm, nó muốn phản kháng, tuy nhiên lại là không thể ra sức.

Lý Tu Viễn đã cưỡi Long Mã đi tới bên cạnh của nó, pháp lực của nó không thi triển ra được, chỉ có thể là biến thành một tiết gốc cây lập ở chỗ này, không nhúc nhích được.

"Lý Tu Viễn, đây hết thảy đều là ngươi làm hại, ngươi sẽ gặp báo ứng, ta muốn nguyền rủa ngươi, nếu như không phải ngươi, ta khẳng định sẽ đắc đạo thành tiên." Thụ Yêu mỗ mỗ khàn giọng quát.

"Đúng vậy a, ta gãy mất ngươi thành tiên căn cơ, nhưng ngươi nếu là đủ cường đại, đều có thể ăn ta, bù đắp ngươi tiên cơ, trực tiếp đắc đạo thành tiên, đáng tiếc ngươi làm không được, ngươi cũng không có thể vượt qua thành tiên kiếp nạn, lại không có cách nào ăn ta, ngươi chỉ có thể hấp thụ bách tính máu tươi, hại chết từng đầu nhân mạng, trốn ở âm u dưới mặt đất kéo dài hơi tàn."

Lý Tu Viễn tung người xuống ngựa, cầm trong tay đại thương đi tới.

"Đây là một cái tàn khốc thế giới, các ngươi yêu ma quỷ quái có thể không chút kiêng kỵ hại người, như vậy ta cũng có thể không chút kiêng kỵ trừ yêu, đây là đơn giản nhất nhân quả, với lại các ngươi yêu ma hưng thịnh cường đại, liền mang ý nghĩa nhân đạo suy yếu, ta là người, mang theo trách nhiệm đi vào cái thế giới này, tự nhiên là muốn vì vạn thế mở thái bình, ngươi bây giờ bất quá là ta trên đường một khối cản đường gỗ mục, hiện tại, ta liền đưa ngươi khối này cản đường gỗ mục chém nát, tiếp tục đi ta người ở giữa đại đạo con đường, ngươi có thể nguyền rủa ta, cũng có thể trách ta, có thể oán ta, nhưng là không quan trọng, ta y nguyên sẽ đi lên phía trước."

Nói xong, hắn chạy tới Thụ Yêu trước mặt, nhìn xem nó tấm kia tràn đầy nếp nhăn dữ tợn gỗ mặt.

Trong tay Hổ Khẩu Thôn Kim thương vung lên, trong nháy mắt liền đâm vào Thụ Yêu mỗ mỗ trong thân thể.

A

Thụ Yêu mỗ mỗ lại là kêu thảm một tiếng, máu tươi cốt cốt không ngừng từ trong thân thể toát ra, liên tiếp bị đả thương ba lần bản thể, chính là gần ngàn năm đạo hạnh yêu quái cũng chịu không được.

"Ngươi không sẽ trở thành thánh, ngươi cũng nhất định chết không yên lành. ."

Thụ Yêu mỗ mỗ giờ phút này phát ra tội ác nguyền rủa.

"Ta không quan tâm thành thánh, ta chỉ là muốn làm ta muốn làm, cho dù là chết rồi, cũng không quan trọng, thiên hạ chúng sinh, ai không chết? Nhật nguyệt đều có dập tắt thời điểm, sơn nhạc đều có sụp đổ ngày, không có có một dạng sự vật có thể đời đời bất hủ."

Lý Tu Viễn trong tay đại thương cánh tay lực lượng bộc phát, bỗng nhiên lắc một cái.

Oanh

Thụ Yêu thân thể bỗng nhiên chấn rạn nứt, sau đó oanh một tiếng nổ cái chia năm xẻ bảy.

Cái kia chất gỗ già nua khuôn mặt rơi vào Lý Tu Viễn dưới chân, Thụ Yêu mỗ mỗ còn chưa đóng lại con mắt mang theo vẻ oán hận nhìn xem Lý Tu Viễn, tựa hồ muốn bộ dáng của hắn thật sâu lạc ấn tại linh hồn xâm nhập, đưa đến đời sau đi.

Nhưng mà Lý Tu Viễn hướng phía trước giẫm mạnh, trực tiếp đạp vỡ cái kia một trương chất gỗ mặt mo.

Nhìn trên mặt đất chia năm xẻ bảy thân cây.

Hắn tại cẩn thận tìm một phen, xác định cái này Thụ Yêu đã thật đã chết rồi, phương mới yên lòng.

Nhưng

Cái kia Hắc Sơn lão yêu tung tích lại từ đầu đến cuối không có nhìn thấy.

Từ đầu đến cuối, cái kia Thụ Yêu trong miệng Hắc Sơn lão yêu chỉ là trong bóng tối thi qua hai lần pháp, ngay cả mặt đều không có lộ ra một cái.

Bây giờ Thụ Yêu đã bị mất mạng, cái kia Hắc Sơn lão yêu càng không khả năng lại xuất hiện, đoán chừng lúc này hơn phân nửa đã trốn.

"Quá tốt rồi, cái này Thụ Yêu cuối cùng là giết chết nó, thật đúng là khó giết, kém chút lại bị nó cho trốn."

Yến Xích Hà giờ phút này thu hồi bảo kiếm có chút thở phào nhẹ nhỏm nói.

Nếu là mới vừa rồi bị Thụ Yêu chạy trốn, lấy Thụ Yêu tính cách hơn phân nửa là sẽ không lại xuất hiện, khẳng định sẽ ẩn núp, không có mấy trăm năm tuyệt đối sẽ không xuất thế.

"Đúng vậy a, ngàn năm đạo hạnh yêu quái hoàn toàn chính xác không dễ giết." Lý Tu Viễn nói.

Thế nhưng là hắn còn chưa có nói xong, phụ cận trận trận âm phong thổi lên, truyền đến một thanh âm: "Đại thiếu gia, coi chừng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.