Chương 251: Đời sau lại báo

Chương 251: Đời sau lại báo

"Đại thiếu gia, coi chừng ~!"

Thanh âm này tới đột ngột, là từ phụ cận một chỗ mịt mờ địa phương truyền tới, hẳn là Âm binh, Quỷ sai chi lưu phát ra tới cảnh cáo, mà ở trong đó Âm binh, Quỷ sai hơn phân nửa đều là Lý Trung thuộc hạ, là lần này Lý Tu Viễn mang đến giúp đỡ.

Mặc dù bận bịu không có đến giúp bao nhiêu, đó là bởi vì dạng này tranh đấu không phải bọn hắn có thể cuốn vào.

Mà bây giờ thanh âm này bay tới, lại làm cho Lý Tu Viễn trong nháy mắt cảnh giác.

Hưu

Một trận tiếng rít truyền đến, có một vật tựa hồ từ phụ cận trong rừng bay ra, thẳng đến Lý Tu Viễn mà đi.

Ngang

Long Mã tê minh, cảm thấy một sự nguy hiểm mãnh liệt cùng bất an, nó muốn cứu chủ, thế nhưng là sự tình phát sinh quá nhanh, chính là Long Mã cũng có một chút không kịp phản ứng.

Lý Tu Viễn giờ phút này bị thanh âm một nhắc nhở lập tức đã nhận ra nguy hiểm, toàn thân lông tơ đứng thẳng, trong nháy mắt căng cứng, theo bản năng liền né tránh.

Hắn cảm thấy một luồng kình phong dán thân thể của mình gào thét mà qua, nghe thanh âm này, hắn có thể tưởng tượng cái này bay tới đồ vật đến cùng ẩn chứa cường đại cỡ nào lực đạo, đừng nói độc thân, liền xem như một con cọp, một con voi lớn, cũng sẽ ở bị trong nháy mắt giết chết.

Oanh

Hiểm lại càng hiểm tránh đi thứ này về sau, chỉ nghe thấy một tiếng nổ vang, phụ cận bùn đất nổ tung, đã thấy một cây đồng thau chế tạo trường mâu thật sâu đâm trên mặt đất, bởi vì lực đạo quá cường đại duyên cớ, cái này trường mâu mâu đuôi còn tại ông ông chấn động.

"Tốc tốc ~!"

Tựa hồ bởi vì không có giết chết Lý Tu Viễn nguyên nhân, trong rừng chợt truyền đến một trận tiếng vang, tựa hồ có đồ vật gì bỏ chạy đi.

"Ngươi thế nào, không có sao chứ." Yến Xích Hà giật mình, vội vàng chạy tới nói.

Hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, không có người cảnh giác tới, chỉ có Lý Tu Viễn dựa vào Âm binh quỷ tài nhắc nhở, còn có tự thân võ nghệ mới miễn cưỡng tránh đi cái này nguy hiểm.

"Ta không sao, mới vừa rồi là cái gì bay tới?"

Lý Tu Viễn có chút chưa tỉnh hồn nói.

Thụ Yêu đều đã chết, thế mà tối hậu quan đầu tới như thế một cái đòn công kích trí mạng, quả nhiên là để hắn không nghĩ tới.

"Là một thanh trường thương bay tới, có người muốn giết chết ngươi." Yến Xích Hà nói.

"Tại sao là người, mà không phải cái kia Hắc Sơn lão yêu, ta trước đó nghe được cái kia Thụ Yêu liên tục la lên Hắc Sơn lão yêu nhiều lần, có lẽ là Hắc Sơn lão yêu hạ thủ." Hạ Hầu Võ đi tới nói.

Yến Xích Hà nói: "Tuyệt đối là người, hơn nữa còn là một vị võ nghệ không tầm thường người, cái này trường mâu là bị người dùng lực ném ném ra, ngươi nhìn cái này trường mâu trên thân, còn có thủ ấn đâu, nếu là Hắc Sơn lão yêu gây nên, phía trên hẳn là sẽ có pháp lực khí tức."

Lý Tu Viễn xem xét, quả nhiên, phía trên này có người bóp ra tới thủ chưởng ấn, phía trên vân tay đều nhìn rõ ràng.

"Có thể từ khoảng cách xa như vậy phát ra như thế một thanh trường thương, người kia lực lượng quả thực có chút đáng sợ, sợ là một vị chuyên môn rèn luyện lực khí mãnh sĩ."

Yến Xích Hà nói: "Nhưng là như vậy người vì cái gì êm đẹp sẽ xuất hiện vào lúc này tại Lan Nhược Tự đâu, hơn nữa còn chủ động công kích ngươi, nhìn dạng này bộ dáng hẳn không phải là trùng hợp, mà là cố ý tại chờ cơ hội phục sát ngươi."

"Bất quá sự tình như thế nào, sợ là cùng cái kia Hắc Sơn lão yêu thoát không khỏi liên quan." Lý Tu Viễn trầm giọng nói.

Ngàn năm đại yêu nếu là có tâm thúc đẩy một người, căn bản cũng không phải là việc khó.

Xem ra chính mình vừa mới tru diệt Thụ Yêu, quay người liền bị Hắc Sơn lão yêu theo dõi.

Cái này Hắc Sơn lão yêu thủ đoạn ác hơn, càng thêm đen, với lại đầu cũng càng thêm thông minh.

Vì đối phó mình đã hoàn toàn bỏ yêu ma quỷ quái pháp lực, trực tiếp dùng phàm nhân thủ đoạn.

"Lý Trung, vừa rồi trong rừng bên trong tình huống như thế nào. Ngươi cũng đã biết?" Bỗng dưng, Lý Tu Viễn đối không có một ai tả hữu mở miệng hỏi.

"Đại thiếu gia, trong rừng người kia chạy, tốc độ rất nhanh, có một cỗ yêu phong nâng hắn, tiểu nhân bọn người đuổi không kịp."

Lúc này, một trận âm phong cuốn lên, Lý Trung mang theo mấy cái Âm binh Quỷ sai, thở hồng hộc vòng trở lại, tràn đầy hổ thẹn nói.

"Thấy rõ ràng là ai đến sao?" Lý Tu Viễn hỏi.

Quả nhiên, vấn đề này liền là Hắc Sơn lão yêu làm ra, nếu không một người bình thường làm sao có thể ngay cả Âm binh Quỷ sai đều đuổi không kịp.

Lý Trung nói ra: "Tiểu nhân không thấy rõ ràng, chỉ biết là là một cái vóc người cao lớn hán tử khôi ngô, toàn thân sát khí rất nặng."

"Dạng này a. ." Lý Tu Viễn nhíu mày.

"Thôi, bị Hắc Sơn lão yêu mang đi người muốn tìm được hơn phân nửa không phải dễ dàng như vậy, bất quá ngươi vẫn phải phái mấy cái Âm binh, Quỷ sai tại cái này phụ kiện tìm kiếm, nhìn xem người này là còn tiếp tục lưu lại nơi này, vẫn là đào tẩu, nếu như phát hiện lập tức hướng ta bẩm báo." Lý Tu Viễn nói.

"Là, đại thiếu gia."

Lý Trung ứng tiếng, lại nhanh chóng biến mất tại trong bóng tối, tiếp tục đi tìm cái kia đánh lén Lý Tu Viễn người đi.

Yến Xích Hà gặp này cười nói: "Ngươi thư sinh này đích thật là năng lực, dưới tay thế mà quyển dưỡng Âm binh, Quỷ sai, để bọn hắn vì ngươi tìm hiểu tin tức, trên đời này sợ là không có chuyện gì có thể giấu diếm tai mắt của ngươi."

"Đây chỉ là một điểm tự vệ thủ đoạn mà thôi, ta như không mạnh, tất bị yêu quái làm hại, ta muốn diệt yêu, tự nhiên cũng có yêu muốn diệt ta, đây là một trận ngươi chết ta vong tranh đấu, cho nên có thể dùng tới thủ đoạn đều phải dùng tới."

Lý Tu Viễn bất đắc dĩ thở dài nói: "Ta hiện tại cũng có chút hối hận, có lẽ lúc trước liền không nên buộc lên cái này đai lưng ngọc, kết quả gặp được quỷ quái về sau, lại ở trên con đường này càng chạy càng xa, cuối cùng sợ là đã không quay đầu lại được."

Nếu như lúc trước không cài bên trên cái này đai lưng ngọc, hắn khẳng định tiếp tục làm hắn thiếu gia nhà giàu, cưới vợ nạp thiếp, khảo thủ công danh, nơi nào sẽ đi cùng những này yêu quái đấu cái ngươi chết ta sống, với lại những này yêu quái còn đều không phải là bình thường yêu.

Không phải mấy trăm năm đạo hạnh yêu quái, liền là hơn ngàn năm đạo hạnh đại yêu.

Nói xong, hắn lại nhìn một chút cái kia trên mặt đất Thụ Yêu mỗ mỗ lưu lại đầy đất khối gỗ.

"Được rồi, không nói cái này, mặc dù Thụ Yêu đã chết, nhưng vì phòng ngừa cái này Thụ Yêu tro tàn lại cháy, còn là một thanh hỏa thiêu a." Nói xong, hắn lấy ra một thùng lửa mạnh dầu rót đi lên, từ bên cạnh nhặt được rễ còn đang thiêu đốt cành khô, đốt lên lửa này.

Thụ Yêu thân cây ở bên trong liệt hoả phát ra lốp bốp tiếng vang, rất nhiều máu đỏ tươi không ngừng từ bên trong phát ra, mang theo một cỗ hôi thối.

"Ha ha, đám lửa này đốt tốt, đốt rụi nhân gian một mối họa lớn, việc này cuối cùng là giải quyết, Hạ Hầu huynh, chúng ta trở về chùa bên trong đi, thư sinh này còn thiếu ta ba hũ rượu đâu, ta hôm nay liền cùng ngươi đều uống, đau nhức say một đêm." Yến Xích Hà cười to nói.

Hắn thần kinh rất thô, mới sẽ không đi cảm khái nhiều như vậy đâu, chỉ biết là trừ yêu hơi mệt chút, muốn trở về uống rượu đi ngủ.

"Tốt, hôm nay chúng ta liền so tài một chút ai trước say ngã." Hạ Hầu Võ sảng khoái đáp ứng.

Lý Tu Viễn quét nhìn chung quanh một vòng, xác định không có chuyện gì rơi xuống về sau, liền trở mình lên ngựa, cưỡi Long Mã rời đi cái này phía sau núi.

Diệt Thụ Yêu về sau, cái này nguyên bản âm trầm phía sau núi, cũng trở nên không có như vậy âm trầm, trước đó mờ tối bầu trời cũng lần nữa khôi phục sáng tỏ, tuy là ban đêm, nhưng y nguyên quần tinh sáng chói, Huyền Nguyệt treo trên cao, một nơi tuyệt vời đẹp không sao tả xiết cảnh đêm.

Khi hắn đi ngang qua một mảnh mồ mả thời điểm.

Chợt, trông thấy một chỗ mồ mả bên trên, ngồi một vị bạch y nữ tử, nàng thần sắc phiền muộn, toàn thân trên dưới có không ít vết thương, tựa hồ là bị quất đi ra.

"Nhiếp Tiểu Thiến?" Lý Tu Viễn lập tức nhận ra nàng.

Nhiếp Tiểu Thiến lấy lại tinh thần nói: "Gặp qua Lý công tử, đa tạ Lý công tử xuất thủ tiêu diệt mỗ mỗ, ta mới lấy thoát khốn, trở về tự do."

"Đây là ta đáp ứng sự tình, tự nhiên sẽ làm đến, ngươi bây giờ đã tự do, vì sao còn ngồi ở chỗ này rầu rĩ không vui." Lý Tu Viễn nói.

"Trước kia Lan Nhược Tự còn tại thời điểm ta mỗi ngày trong đêm đều sẽ nghe các hòa thượng niệm kinh, mình cũng dốc lòng tu hành, hiện tại hết thảy cũng bị mất, ta chính là tự do lại có thể thế nào." Nhiếp Tiểu Thiến nói ra: "Ta ở chỗ này chờ Lý công tử là hướng Lý công tử từ giã."

"Ngươi muốn đi đâu?" Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động nói.

Nhiếp Tiểu Thiến nói: "Làm quỷ đã như vậy thống khổ, vậy ta vẫn đầu thai chuyển thế đi thôi, nếu như đời sau hữu duyên, Lý công tử đại ân đại đức ta lại để báo đáp."

Nói xong, liền đi xuống mồ mả, chuẩn bị rời đi.

"Ngươi đi, Ninh Thái Thần làm sao bây giờ? Hắn nhưng là thích vô cùng ngươi." Lý Tu Viễn nói.

"Hắn chỉ là bị da thịt của ta tướng mê hoặc mà thôi, cũng không phải là thực tình yêu ta, lại nói ta cùng hắn cũng bất quá là bèo nước gặp nhau, bất quá Lý công tử nhắc nhở rất đúng, ta hẳn là hướng hắn cáo biệt lại đi, miễn cho đi không từ giã, để hắn cho là ta cô phụ hắn, dù sao cũng là ta chủ động đi câu dẫn hắn." Nhiếp Tiểu Thiến buồn bã nói.

"Nếu như đã quyết định đầu thai chuyển thế, cái kia liền đi đi, cái này là một chuyện tốt, ta hẳn là chúc mừng ngươi." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, sắc mặt bình tĩnh.

Cái này đích xác là Nhiếp Tiểu Thiến kết cục.

Sau cùng nàng đầu thai chuyển thế đi, cũng không có cùng ai đợi cùng một chỗ.

Chỉ là bởi vì chính mình xuất hiện, Ninh Thái Thần cùng Nhiếp Tiểu Thiến trước đó tình cảm nhưng lại chưa thâm hậu như vậy.

Dạng này cũng tốt, tỉnh Ninh Thái Thần si tình tại Nhiếp Tiểu Thiến, một mực đau khổ chờ, không thể toại nguyện.

Nhiếp Tiểu Thiến cuối cùng hướng Lý Tu Viễn thi cái lễ, cảm kích nhìn hắn một cái về sau liền ẩn nấp thân hình, hóa thành một cỗ âm phong thổi hướng về phía Lan Nhược Tự.

Âm gió thổi qua, tại nửa không chi bên trong dạo qua một vòng, thổi vào Lan Nhược Tự một gian trong thiện phòng.

Ngủ ở giường nằm bên trên Ninh Thái Thần lúc này mơ mơ màng màng trong giấc mộng.

Trong mộng, người khác đứng tại thiền phòng trong viện, toàn thân áo trắng Nhiếp Tiểu Thiến không biết từ chỗ nào đi ra, ở trước mặt hắn thi cái lễ mở miệng nói: "Trước đó ta bức bách tại Thụ Yêu mỗ mỗ, không thể không bán nhan sắc, câu dẫn ngươi, nhưng đây cũng không phải là bản ý của ta, ngươi là một cái thiện tâm người, ta không đành lòng gia hại ngươi, bây giờ Thụ Yêu đã bị tiêu diệt, ta đã khôi phục tự do, hiện tại ta muốn đi đầu thai chuyển thế một lần nữa làm người."

"Ngươi ta ở giữa duyên phận liền dừng ở đây, lần này ta là tới hướng ngươi cáo biệt, cám ơn ngươi trước đó trợ giúp ta, ân tình này chỉ có đời sau lại báo."

Nói xong, Nhiếp Tiểu Thiến liền có chậm rãi lui về sau đi, thân hình dần dần trở thành nhạt.

"Tiểu Thiến, ngươi đừng đi. Chớ đi."

Trong mộng Ninh Thái Thần cực lực giữ lại, đưa tay muốn muốn nắm, nhưng là trong mộng hắn lại không nhúc nhích được, chỉ có thể là cương tại nguyên chỗ, trơ mắt nhìn Nhiếp Tiểu Thiến rời đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.