Chương 252: Quỷ đói khất thực

Chương 252: Quỷ đói khất thực

Ban đêm.

Ninh Thái Thần chợt từ trong mộng đánh thức, hô to tên Tiểu Thiến.

Hắn toàn thân kinh ra một thân mồ hôi lạnh, thế nhưng là khi hắn kịp phản ứng thời điểm, lại phát hiện đây chỉ là một mộng, một cái vô cùng chân thực mộng, trong mộng phát sinh hết thảy tựa như chân thực tồn tại, rõ mồn một trước mắt, ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Chỉ là một giấc mộng? Vẫn là vừa rồi Tiểu Thiến thật tới qua nơi này?" Ninh Thái Thần xoay người ngồi dậy, thở hổn hển thở, tỉnh cả ngủ.

Hắn cảm thấy việc này hẳn là hỏi một chút Lý Tu Viễn, Lý công tử, hắn đối thần quỷ sự tình rất tinh thông, có lẽ có thể phân tích giấc mộng mới vừa rồi cảnh.

Thế nhưng là khi hắn vừa mới nhóm lửa ngọn nến thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, đặt lên bàn Nhiếp Tiểu Thiến tro cốt đàn đã không thấy.

Ở phía trên còn để lại một trương tế tự dùng giấy nháp, phía trên có một nhóm xinh đẹp chữ viết, giống như là một vị nữ tử viết, mà nội dung trong thư cũng rất đơn giản, chỉ là một nhóm từ những lời khác.

Thấy ở đây, Ninh Thái Thần mới thần sắc ảm đạm, minh bạch giấc mộng mới vừa rồi cảnh đều là thật.

Nhiếp Tiểu Thiến thật đi đầu thai chuyển thế đi.

"Cuối cùng chỉ là một giấc mộng a?" Ninh Thái Thần thì thào nói nhỏ, rơi vào trầm tư.

Mà thời gian nhoáng một cái, chính là ngày thứ hai sáng sớm.

Tại tru diệt cái này Thụ Yêu về sau, Lý Tu Viễn như trước đó đáp ứng, đem còn dư lại vài hũ rượu ngon đưa cho Yến Xích Hà, đồng thời cùng Hạ Hầu Võ tại Lan Nhược Tự nâng ly một phen, lấy đó chúc mừng.

Yến Xích Hà cùng Hạ Hầu Võ say ngã về sau ngủ mê không tỉnh.

Lý Tu Viễn thì là ngồi mấy canh giờ, khôi phục tinh thần, chuẩn bị hôm nay về Quách Bắc huyện đi.

Cũng không có đi cùng hai người chào hỏi, hôm qua liền đã nói xong, Thụ Yêu vừa diệt, Yến Xích Hà tự nhiên là tiếp tục hành hiệp trượng nghĩa, trảm yêu trừ ma, đuổi bắt đạo tặc, lấy bốn biển là nhà, ngày sau hữu duyên gặp lại, về phần Hạ Hầu Võ, từ cho là mình cùng Yến Xích Hà võ nghệ có chênh lệch rất lớn, cũng không còn quấn lấy hắn tỷ thí, quyết định đi bốn phía du lịch.

Nhưng Hạ Hầu Võ cũng biểu thị, nếu là Lý Tu Viễn ngày khác cần trợ giúp của hắn, cứ mở miệng, hắn sẽ nghĩa bất dung từ.

Mang theo Long Mã, một thân một mình, hướng về Lan Nhược Tự đi ra ngoài.

Trên đường gặp đi dạo tại chùa miếu bên trong Ninh Thái Thần.

"Lý công tử, ngươi đây là muốn trở về a?" Ninh Thái Thần mở miệng nói.

"Đúng vậy, Thụ Yêu đã diệt, cái kia Hắc Sơn lão yêu cũng không biết chạy đến địa phương nào đi, cái này Lan Nhược Tự quỷ mị đều biến mất không thấy gì nữa, nơi đây cũng coi là khôi phục thái bình, với lại ta đi ra thời gian cũng không sớm, cũng là thời điểm trở về phủ, ngươi không phải muốn đi Quách Bắc huyện thu sổ sách a, không dường như được thôi?" Lý Tu Viễn nói.

Ninh Thái Thần thi cái lễ nói: " tiểu sinh còn muốn ở chỗ này ở thêm mấy đêm rồi, trễ mấy ngày lại đi Quách Bắc huyện bái phỏng Lý công tử."

"Lan Nhược Tự hiện tại an toàn, yên lặng, là một chỗ ở lại nơi tốt, ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi nhiều mấy ngày cũng không tệ." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, cũng không có vạch trần.

Hắn nhìn ra cái này Ninh Thái Thần vẫn là đối Nhiếp Tiểu Thiến nhớ mãi không quên, bỏ không được rời đi.

Chỉ là người quỷ khác đường, Nhiếp Tiểu Thiến đi đầu thai chuyển thế đi, duyên phận này cũng coi là dừng ở đây rồi.

Hai người có nói một chút lời nói, cuối cùng Lý Tu Viễn từ biệt Ninh Thái Thần, cưỡi Long Mã quay trở về Quách Bắc huyện.

Tại cái kia âm trầm Lan Nhược Tự chờ đợi mấy ngày, cái này về tới phi thường náo nhiệt Quách Bắc huyện, cảm giác vẫn có chút là lạ.

Vì không khiến người ta cảm thấy ngạc nhiên, Lý Tu Viễn tại còn chưa vào thành trước đó cũng đã đem Long Mã thu vào, sau đó đi một đoạn đường, tiến vào huyện thành.

"Đây không phải đại thiếu gia a? Sáng sớm thế nào từ huyện bên ngoài trở về đâu."

"Nha, đại thiếu gia sớm a, điểm tâm ăn không, nếu không cho ngài xuống bát mì?"

"Đi đi đi, ngươi là muốn đại thiếu gia cho nhà ngươi mời chào sinh ý đi, một tô mì sợi liền muốn mời đại thiếu gia ngồi xuống, ngươi cũng quá hẹp hòi."

Trong huyện không ít nhận biết Lý Tu Viễn bách tính, nhiệt tình chào hỏi, nhất là đường bên đường chủ quán, đều ước gì kéo Lý Tu Viễn vào cửa hàng ăn một chút gì.

Nếu là có thể đạt được Lý Tu Viễn một câu tán dương, đối với tại Quách Bắc huyện làm thức ăn người, là rất có mặt mũi một việc.

Sinh ý đều sẽ hỏa hồng rất nhiều.

Mà khi Lý Tu Viễn đi ngang qua một nhà mình có phần thường đi cửa hàng bánh bao lúc, lại phát hiện nguyên bản sinh ý rất tốt cửa hàng lại là lãnh lãnh thanh thanh, cơ hồ không có ai đi vào xem, mà chưởng quỹ lại là cau mày, tâm sự nặng nề ngồi ở chỗ đó, tựa hồ gặp chuyện khó khăn gì.

"Chưởng quỹ, làm sao vậy, sắc mặt không tốt lắm? Có phải hay không đoạn thời gian trước bố thí bánh bao, bố thí nhiều, gãy bản?" Lý Tu Viễn cười hỏi một câu.

"A, là đại thiếu gia?" Chưởng quỹ cấp tốc nhìn lại, nhìn thấy Lý Tu Viễn đi tới, lúc này giật mình, vội vàng đứng lên, rất cung kính thi cái lễ: "Tiểu nhân gặp qua đại thiếu gia."

"Không cần đến khách khí như vậy, ta cũng không phải quan lão gia, không có lớn như vậy uy phong." Lý Tu Viễn nói ra.

Chưởng quỹ cười cười: "Đại thiếu gia khảo thủ công danh là chuyện sớm hay muộn, về sau sớm tối là quan lão gia."

"Các ngươi cho rằng làm quan là một kiện rất uy phong, rất phong độ sự tình, nhưng là ta lại không cho rằng như vậy, ta lại cho rằng làm quan là một loại trách nhiệm, cho nên ngươi nếu là nói ta về sau vinh hoa phú quý, thê thiếp thành đàn, ta sẽ thật cao hứng, nếu là khen ta làm quan lão gia, ta lại không vui vẻ như vậy." Lý Tu Viễn nói.

"Đại thiếu gia lời nói mang theo một cỗ vị, cần tế phẩm, tiểu nhân nào hiểu những đạo lý lớn kia." Chưởng quỹ nói.

Lý Tu Viễn nói: "Làm sao vậy, hôm nay không có ra quầy? Sẽ không thật là lần trước bố thí bánh bao bố thí nhiều, gãy bản a."

Chưởng quỹ nghiêm mặt nói: "Bố thí cứu người, là một chuyện công đức vô lượng, tiểu nhân cao hứng còn không kịp đâu, với lại đại thiếu gia không phải cũng vì tiểu nhân giảm miễn tiền thuê a, tiểu nhân cũng không lỗ vốn, tương phản còn nhận Mông đại thiếu gia chiếu cố, sinh ý đã khá nhiều, tiền kiếm được tài cũng nhiều hơn không ít."

"Cái này là một chuyện tốt a, vậy ngươi vì sao ưu sầu."

Lý Tu Viễn nói: "Vốn định tại ngươi bày ra ăn một chút gì, ai biết ngươi hôm nay buổi sáng lại không ra quầy."

"Cũng không phải là tiểu nhân không có mở cửa a, mà là làm ăn này không có cách nào làm, tiểu nhân mỗi chưng ra một lồng bánh bao, đều có quái chuyện phát sinh, lúc này mới khiến cho làm ăn này ngồi không nổi nữa." Chưởng quỹ nói.

Lý Tu Viễn hiếu kỳ hỏi: "A. Quái sự? Dạng gì quái sự."

Chưởng quỹ tinh tế nói một lần, đại khái là bánh bao vừa ra khỏi lồng, liền lập tức co lại nhỏ một vòng, đợi đến đưa lên thời điểm liền to bằng miệng chén bánh bao liền co lại thành một đoàn bột mì lớn nhỏ, ăn vào vô vị.

"Còn có chuyện như vậy? Ân, ngươi lại đưa một lồng bánh bao đi lên, ta xem một chút chuyện gì xảy ra." Lý Tu Viễn nói.

Chưởng quỹ cũng không nghĩ nhiều, chỉ là để phân phó tiểu nhị đi đưa một lồng bánh bao đi lên.

Rất nhanh, tiểu nhị đi trong tiệm hậu trù lấy một lồng bánh bao tới, quả nhiên, tiểu nhị này bưng một lồng bánh bao còn chưa đi lúc đi ra, cái kia bánh bao liền mắt thường khả biện thu nhỏ, thu nhỏ, cuối cùng chỉ còn lại có một đoàn nhỏ mặt trắng, mang tới lấy tay một túm, trực tiếp hóa thành bột phấn, một điểm có thể sử dụng giá trị đều không có.

"Đại thiếu gia, ngươi nhìn cái này. . ." Chưởng quỹ nói.

Lý Tu Viễn cười cười: "Không phải cái đại sự gì không đến sự tình, đây là bị quỷ ăn hết."

"Bị quỷ ăn?" Chưởng quỹ giật mình.

"Đúng vậy a, quỷ Thực Khí, ăn chính là trong đồ ăn tinh hoa, nếu là lấy rượu tế tự quỷ thần, như là quỷ thần hưởng dụng, rượu ngay lập tức sẽ mất đi mùi rượu, biến thiu, biến chua, đây là bởi vì mùi rượu đã bị quỷ thần ăn hết, đồ ăn cũng là như thế, nếu là bị quỷ thần hưởng dụng, đồ ăn liền sẽ mất đi nguyên bản hương vị, liền như là ngươi cái này bánh bao." Lý Tu Viễn nói.

"Cái này ban ngày ban mặt, đâu, làm sao có quỷ a." Chưởng quỹ bị hù có chút run rẩy.

"Ai nói ban ngày không có quỷ, ban ngày quỷ không cần buổi tối ít, chỉ là ban ngày quỷ trốn ở địa phương âm u không ra hoạt động thôi, nhưng lại không có nghĩa là không tồn tại, xem ra ngươi trong tiệm này né mấy con tiểu quỷ." Lý Tu Viễn hướng về trong tiệm nhìn lại.

Đã thấy tiệm kia bên trong địa phương âm u có năm sáu vị diện đen gầy gò nam tử cuốn rúc vào nơi đó, không nhúc nhích, không chú ý nhìn thật đúng là không dễ dàng nhìn ra.

"Cái, cái gì, trong tiệm có quỷ?"

Chưởng quỹ quá sợ hãi: "Cái này, phải làm sao mới ổn đây a."

"Không vội, đã hôm nay vừa vặn gặp được, liền giúp chưởng quỹ chuyện này, giải quyết cái này mấy con tiểu quỷ a." Lý Tu Viễn nói xong liền hướng trong tiệm đi đến.

Tiến vào trong tiệm về sau, hắn cũng cảm giác được một cỗ u ám khí tức, đây là quỷ trên thân thường có khí tức.

Lý Tu Viễn hướng về kia năm, sáu con quỷ đi đến, mở miệng nói: "Các ngươi cái này mấy con quỷ vì cái gì giữa ban ngày trốn ở người khác trong tiệm ăn vụng đừng thực vật, chẳng lẽ không biết đây là một kiện chuyện rất không đạo đức a?"

Cái này năm, sáu con cuộn rút trong góc quỷ nhìn thấy Lý Tu Viễn thế mà có thể nhìn thấy mình, lúc này minh bạch, đây là một vị không tầm thường cao nhân.

Một cái cao lớn hơn một chút quỷ rất cung kính đi tới nói: "Chúng ta cũng là bất đắc dĩ mới tránh nơi này khất thực a, chúng ta khi còn sống đều là bị tai, không có có cái gì ăn, đói người đã chết, sau khi chết biến thành quỷ chết đói, lại bởi vì không có thân nhân tế tự, lại tới đây chỉ là bởi vì trong bụng đói khát khó nhịn, bất đắc dĩ mới trốn ở nhà này chưởng quỹ cửa hàng lý khất thực mấy trận, chỉ chờ ăn uống no đủ về sau liền rời đi."

"Còn xin vị cao nhân này thứ lỗi, chúng ta chỉ là ăn vụng mấy trận, tuyệt đối không có muốn hại người ý tứ, vị này chưởng quỹ cũng là một vị có phúc đức, lương thiện người, chúng ta không dám gia hại hắn, chính là chưởng quỹ đi ngang qua, chúng ta cũng muốn trốn ở trong góc tránh xa xa, sợ bị chúng ta quỷ khí ảnh hưởng, để chưởng quỹ bị bệnh."

Lại có một cái quỷ chết đói mang theo vài phần khiếp đảm nói.

"Các ngươi ở chỗ này đã ăn bao nhiêu ngày?" Lý Tu Viễn nói.

"Đã năm ngày, chỉ chờ hôm nay cuối cùng một ngày sau khi ăn xong liền rời đi, chúng ta thỏa thuận tốt, một người ăn chán chê một ngày, chúng ta quỷ ăn no rồi một chầu về sau có thể chịu một năm trước, tin tưởng có thể duy trì đến đầu thai chuyển thế hôm đó." Cao lớn hơn một chút quỷ chết đói nói.

Lý Tu Viễn nói: "Các ngươi sáu cái quỷ chết đói, ăn chưởng quỹ sáu ngày, phần ân tình này như thế nào còn?"

"Ta đời sau cho hắn miễn phí chế tác một năm."

"Ta đời sau giúp hắn việc nhỏ mười cái."

"Ta đời sau tiễn hắn một trăm lượng tiền bạc."

". . ." Những này quỷ chết đói rối rít mở miệng nói, đều là nói ra mình bồi thường chưởng quỹ phương pháp.

Bởi vậy có thể thấy được, một người tại khi còn sống lấy được đủ loại chỗ tốt, đều là kiếp trước làm việc thiện tích đức nguyên nhân, cái gọi là quý nhân tương trợ, trên thực tế liền là đời trước lưu lại phúc đức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.