Chương 253: Thành tín

Chương 253: Thành tín

Lý Tu Viễn sau khi nghe xong nhẹ gật đầu: "Rất tốt, các ngươi làm sự tình đủ để ngăn chặn một bữa cơm ân tình, đã các ngươi hôm nay ăn xong cuối cùng một ngày, như vậy ta để chưởng quỹ đưa các ngươi lên đường, cũng tốt để cho các ngươi sớm ngày đầu thai chuyển thế, miễn phải tiếp tục lưu lại ở nhân gian."

"Đa tạ cao nhân." Chúng quỷ chết đói cùng nhau chắp tay cảm kích nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, xem như cùng những này quỷ chết đói đạt thành hiệp nghị.

Hắn cũng không có dùng thủ đoạn cứng rắn đem những này quỷ chết đói khu trừ, dù sao những này quỷ chết đói trước người đều là lương thiện bách tính, chỉ là đụng phải tai hại, làm quỷ chết đói, bất đắc dĩ mới trốn ở chỗ này khất thực.

Với lại cũng không có thi triển quỷ mị tà thuật, giành đồ ăn, chỉ là bất đắc dĩ ăn cắp mà thôi, dạng này tội ác rất nhỏ nhiều.

Các loại Lý Tu Viễn đi ra thời điểm, bên ngoài chưởng quỹ lại lại vội vàng hỏi; "Đại thiếu gia, tình huống thế nào?"

Lúc trước hắn nhìn thấy Lý Tu Viễn trong tiệm đối không khí, vách tường nói chuyện với nhau, tựa hồ cùng người nào nói chuyện, nhưng là hắn lại nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, chỉ nghe được Lý Tu Viễn một người đang lầm bầm lầu bầu, cái này khiến hắn ngạc nhiên không thôi.

Xem ra chính mình trong tiệm thật sự có quỷ.

Bất quá nhìn thấy Lý Tu Viễn một bộ trấn định tự nhiên, hồn nhiên không sợ dáng vẻ, chưởng quỹ cũng không có như vậy hốt hoảng.

Lý Tu Viễn nói: "Chưởng quỹ, ngươi trong tiệm này trốn vào tới mấy con quỷ chết đói, bọn hắn khi còn sống bởi vì không có thức ăn bị tươi sống chết đói, sau khi chết lại không có người tế tự, lúc này mới đói khát khó nhịn trốn vào ngươi trong tiệm ăn mấy ngày đồ vật, hi vọng ngươi không nên trách tội bọn hắn, ngươi có thể bày một tòa tiệc rượu, để lên sáu cái người giấy, tế tự một phen, các loại đến lúc buổi tối đem người giấy đưa đến trong miếu đi đốt cháy, như vậy cái này quái sự liền cũng tìm được lắng lại."

"Tiểu nhân nhớ kỹ, chỉ là không biết muốn đem người giấy đưa đi toà kia miếu đốt cháy?" Chưởng quỹ từng cái ghi lại về sau, lại nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ta Lý gia mới xây tòa miếu nhỏ kia là được rồi."

Mới xây miếu nhỏ cung phụng chính là Thiết Sơn, Lý Trung bọn hắn vì bảo vệ mình mà chết trung tâm hộ vệ, bây giờ làm Âm binh, trông coi địa phương này to to nhỏ nhỏ quỷ mị sự tình.

Chưởng quỹ nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Mấy ngày nay sinh ý mặc dù nhận lấy ảnh hưởng, nhưng là ngươi đừng đi so đo, mặc dù ngươi tổn thất sáu ngày sinh ý, nhưng là tương lai ngươi lấy được sẽ cùng nhiều, cam đoan vượt qua cái này sáu ngày sinh ý tiền, chuyện như vậy đổi lại là những người khác, sợ nghĩ ra được cũng khó khăn." Lý Tu Viễn nói ra.

Chưởng quỹ mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng vẫn là liên tục đồng ý.

"Tốt, không đã quấy rầy chưởng quỹ ngươi làm ăn, lần sau lại đến ngươi nơi này ăn cái gì." Lý Tu Viễn nói.

"Đại thiếu gia tạm biệt." Chưởng quỹ vội vàng lại thi cái lễ.

Nhưng là, cái này cửa hàng bánh bao chưởng quỹ sự tình lại là nhắc nhở một cái Lý Tu Viễn.

Trên đường, hắn thầm nghĩ trong lòng: "Quách Bắc nội thành trước kia có miếu Thành Hoàng trông coi chung quanh to to nhỏ nhỏ hết thảy, nhưng là cái này Quách Bắc thành lại là không có một gian ra dáng chùa miếu, Thiết Sơn, Lý Trung chùa miếu cũng tốt, cái kia hai cái mặt xanh, mặt đen Âm binh cũng tốt, cũng chỉ là từ đường, chân chính coi như còn không tính là đường đường chính chính chùa miếu, xem ra có tất muốn ở chỗ này cũng xây một tòa quản lý quỷ thần chùa miếu, không phải chuyện như vậy còn sẽ xuất hiện."

"Bất quá xây miếu quá quá lãng phí sự tình, đúng, Lan Nhược Tự hiện tại hoang phế không người, chùa miếu bên trong tăng nhân chết thì chết, trốn thì trốn, cùng vứt bỏ ở nơi đó, chẳng ta bỏ vốn mua xuống Lan Nhược Tự, sau đó sửa chữa một phen. Đem Lan Nhược Tự đổi thành một chỗ miếu thờ."

Không có một tòa miếu vũ, giống như cùng một nơi không có quan phủ, làm sao lại không sinh nhiễu loạn.

Dưới mắt trong sơn dã quỷ mị dần dần nhiều, một chỗ như vậy là ắt không thể thiếu.

Nơi này có Âm binh Quỷ sai tuần sát địa phương đều có quỷ chết đói ẩn hiện, địa phương khác có thể tưởng tượng được.

Nghĩ tới đây, Lý Tu Viễn cảm thấy vấn đề này có cần phải lập tức áp dụng.

Vừa mới về đến phủ liền lập tức bị phụ thân hoán đi.

Lý Đại Phú một bộ thần sắc cổ quái nhìn xem Lý Tu Viễn nói: "Con ta, hai ngày này đêm không về ngủ, đây là đi đâu?"

Lý Tu Viễn trước đó chưa hề nói đi Lan Nhược Tự sự tình, cho nên Lý Đại Phú cũng không biết Lý Tu Viễn muốn đi Lan Nhược Tự trừ yêu, nếu không chỉ sợ vô luận như thế nào cũng sẽ không để Lý Tu Viễn đi ra ngoài.

"Hài nhi tối hôm qua bái phỏng một vị đồng liêu hảo hữu, là một vị tài văn chương hơn người Tú tài, gọi Ninh Thái Thần, cùng hắn đàm luận hai túc thi từ ca phú, cho nên mà đã về trễ rồi, còn xin phụ thân trách phạt." Hắn trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Lúc này lại đến Ninh Thái Thần cõng nồi thời điểm.

"Ân, không sai, đàm tiếu có hồng nho, vãng lai không bạch đinh, cái này là một chuyện tốt, con ta hẳn là nhiều cùng bọn hắn đi lại, đi lại, về sau miếu đường làm quan, cái này đồng môn hảo hữu thế nhưng là cực kỳ trọng yếu." Lý Đại Phú gật gù đắc ý niệm một câu thơ văn, rất có vài phần hủ nho khí chất.

Cũng không biết hắn lúc nào học được như thế hai câu nói.

"Là. Hài nhi nhớ kỹ." Lý Tu Viễn nhưng cũng cung kính đồng ý.

Lý Đại Phú lời nói lại nhất chuyển nói: " bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, con ta ngươi cũng đã biết hôm qua trong đêm phủ đi lên một bộ quan tài? Quan tài đưa tới thời điểm vi phụ cũng là giật nảy mình, còn tưởng rằng trong phủ có người nào qua đời đâu, kết quả lại phát hiện cũng không phải là người của Lý gia qua đời."

". . ." Lý Tu Viễn muốn tìm một cái lý do.

Lại phát hiện cái này quan tài chuyện thật là không tốt giải thích, chỉ cần nhắm mắt nói: "Đó là Thanh Mai quan tài, là hài nhi cố ý dời đi."

Thanh Mai sự tình Lý Đại Phú cũng biết một chút, là một cái ái mộ con trai mình nữ tử, bởi vì ngoài ý muốn qua đời, không phải hiện tại cũng đã qua môn làm Lý gia thê thiếp.

Bởi vì chuyện này, Lý gia còn bồi thường một bộ khóa vàng.

Quả nhiên cái này hay là không thể tùy theo nhi tử tính chất đến, khóa vàng có thể tùy tiện loạn cho a, đó là cho bình thê.

"Thì ra là thế, là nữ tử kia quan tài, con ta dời nàng quan tài tới làm cái gì? Nàng dù sao còn chưa quá môn, không tính người của Lý gia." Lý Đại Phú nói ra, thái độ cũng nhìn ra đến, cũng không thừa nhận thân phận của Thanh Mai.

Lý Tu Viễn nói: "Đã tư định chung thân, khi hết lòng tuân thủ thừa nhược, chỉ là cách đối nhân xử thế chi đạo, với lại phụ thân không phải thường thường giáo dục hài nhi làm người muốn thành tín a? Thanh Mai đã là hài nhi thê thiếp, hài nhi cho rằng nàng đã là người của Lý gia, nên dời vào Lý gia mộ phần vườn."

"Con ta lời này nhưng cũng có lý." Lý Đại Phú suy nghĩ một chút: "Cũng được, việc này liền ngươi đi làm chủ đi, bất quá có một số việc lại cũng không thể kéo dài được nữa, ngươi cái kia bên người hai tên nha hoàn cũng nên thu, không thể kéo dài được nữa."

"Là, hài nhi minh bạch." Lý Tu Viễn nói.

Trong lòng của hắn cười lắc đầu, xem ra phụ thân tại nối dõi tông đường phía trên này thái độ vẫn là kiên quyết.

Cái gì đều có thể nhượng bộ, liền là vấn đề này không thể nhượng bộ.

Bất quá cái này cũng có thể hiểu được, dù sao Lý gia truyền đến mình nơi này chí ít cũng là bốn đời đơn truyền, nếu là mình xảy ra ngoài ý muốn, Lý gia quả nhiên là muốn đoạn tử tuyệt tôn.

Cũng được, ngày hôm đó không bằng xung đột, đêm nay liền thu bên người hai người đi.

Nghĩ tới đây, Lý Tu Viễn tâm nhưng lại không khỏi thình thịch mà động.

PS: Thu, thu nhanh cho anh em còn hưởng :D

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.