Chương 254: Quỷ thê trị gia

Chương 254: Quỷ thê trị gia

Tại Lý phủ trong hậu viện.

Nơi này là Lý Tu Viễn sân, đình nghỉ mát nhỏ tạ, khúc kính thông u, là một chỗ lịch sự tao nhã nơi ở, ngày bình thường có thể người ra vào nơi này cực ít, chỉ có mấy cái trung tâm hộ vệ cùng tỳ nữ thôi.

Những người khác là cấm xuất nhập nơi này.

Đã là vì có thể làm cho Lý Tu Viễn an tâm đọc sách, không bị quấy nhiễu, lại là bởi vì hắn xuất sinh bất phàm, người mang thần dị, Lý Đại Phú một mực cố ý che giấu.

Nhưng là tại hôm nay.

Một gian thiên phòng bên trong, nơi này phòng cửa đóng kín, mơ hồ truyền đến răn dạy thanh âm.

Lại là một vị thân thể mềm mại, thanh thuần tiếu mị nữ tử, chính đang khiển trách một cái cùng nàng không chênh lệch nhiều nha hoàn, nha hoàn cũng là thanh tú động lòng người, một bộ nhu thuận lanh lợi bộ dáng, để cho người ta xem xét liền dễ dàng sinh lòng yêu thích chi tâm.

"Tiểu Điệp, lúc trước ta trước khi chết đưa ngươi giao phó cho phu quân, cũng không phải là chỉ là đơn thuần để ngươi tại phu quân bên người làm nha hoàn, phu quân gia thế ngươi cũng thấy đấy, trong phủ mỹ mạo nha hoàn không ít, thật sự là không thiếu ngươi như thế một cái, tiểu thư ta là muốn cho ngươi đi theo phu quân, hầu hạ phu quân, về sau có một cái tốt kết cục, bây giờ nhìn nhìn ngươi, thời gian lâu như vậy đi qua, nhưng vẫn là thủ thân Như Ngọc, ngươi để tiểu thư nói thế nào ngươi mới tốt?"

Trong phòng, Thanh Mai thân hình có chút hư ảo, mang theo một cỗ khí tức âm lãnh, nàng đã không phải là người, mà là một cái nữ quỷ.

Bây giờ nàng quan tài bị chở về Lý phủ để, hồn phách tự nhiên cũng liền theo tới.

Mà tại hôm qua ban đêm, nàng liền đã tìm được trong Lý phủ Tiểu Điệp.

Chủ tớ hai người cách sinh tử tương kiến, tóm lại là náo động lên một chút hiểu lầm, tối hôm qua Tiểu Điệp liền bị dọa cái muốn chết.

Cũng may Tiểu Điệp cũng dần dần tiếp nhận mình tiểu thư biến thành quỷ sự thật, bây giờ trong lòng sợ hãi lại là dần dần biến mất, mặc dù người quỷ có khác, nhưng là vẫn như trước đó sống nương tựa lẫn nhau chủ tớ, tình cảm hòa hợp.

Bất quá khi Thanh Mai hỏi Tiểu Điệp cùng Lý Tu Viễn ở giữa khuê phòng sự tình lúc nhưng lại giận không chỗ phát tiết, nhịn không được khiển trách.

"Tiểu thư, nô tỳ cũng không phải là không nguyện ý phục thị thiếu gia, chỉ là thiếu gia ngày thường mười phần bận rộn, nô tỳ thật sự là không có cơ hội phục thị phu quân, với lại thiếu gia lại nhớ tới nô tỳ tuổi còn nhỏ, không chịu để cho nô tỳ phục thị, cho nên liền một mực kéo cho tới bây giờ." Tiểu Điệp cúi đầu, một bộ ủy khuất không thôi dáng vẻ nói ra.

Thanh Mai quan sát một chút Tiểu Điệp, nói ra: "Trước kia thể cốt là có chút yếu, phu quân thương tiếc cũng không kỳ quái, nhưng thời gian nửa năm không thấy, ngươi thân thể này cũng nuôi không sai biệt lắm, lấy phu quân tính tình, quả quyết sẽ không thiếu ngươi áo cơm, ngươi xem một chút ngươi, đi ra ngoài chỗ nào giống như là một cái nha hoàn, đến giống như là một cái nhà giàu sang tiểu thư, cũng không biết được phu quân bao nhiêu chỗ tốt."

Nói xong, lại nhịn không được cười mắng một câu.

Quả nhiên, lúc trước đem Tiểu Điệp giao cho phu quân trong tay là chính xác, nguyên vốn có chút gầy gò Tiểu Điệp lại là nuôi trắng nõn, động lòng người, bộ ngực cũng phình lên chống đỡ lên, có thành thục nữ tử đặc thù.

Nếu là thanh lâu tú bà nhìn thấy, tất nhiên muốn để nàng đi đón khách.

Nhưng hôm nay, thoát ly bể khổ, lập tức tiến vào mật bình bên trong, lại không nghĩ hồi báo, không nghĩ trăm phương ngàn kế vi phu quân sinh dục, chẳng lẽ lại thật nghĩ cả một đời làm một cái không danh không phận tiểu nha hoàn không thành?

Tiểu Điệp giờ phút này khuôn mặt hơi đỏ lên: "Thiếu gia là đối nô tỳ  vô cùng tốt, nhưng là thiếu gia lời nói nô tỳ cũng không thể không nghe."

"Giảo biện, trước kia trong thanh lâu đi theo những cái kia tỷ tỷ học thủ đoạn quên đi? Ngươi như thi triển một hai, phu quân sao lại tha cho ngươi." Thanh Mai gắt một cái nói.

"Sợ thiếu gia không thích, chán ghét những này phong lưu thủ đoạn, nô tỳ nào dám học những cái kia gái lầu xanh, với lại tiểu thư đã trở về, tiểu thư kia hẳn là đi trước phục thị thiếu gia mới đúng, nô tỳ chờ một chút cũng không vội." Tiểu Điệp ý xấu hổ nói.

Thanh Mai lại có chút phiền muộn nói: "Ngươi nói tiểu thư không muốn đem trong sạch thân thể giao phó cho phu quân a? Chỉ là ta cùng phu quân hữu duyên vô phận, khi còn sống còn không tới kịp cho thấy cõi lòng, liền làm vong hồn, mặc dù hóa thành quỷ, lần nữa gặp lại, nhưng phu quân là người sống, lại có từ nơi sâu xa che chở, quỷ thần khó gần, tiểu thư hiện tại ta ngay cả tựa ở phu quân trong ngực đều làm không được, sao có thể như bình thường nữ tử vi phu quân sinh con dưỡng cái, nối dõi tông đường."

Nếu là bình thường phổ thông nam tử, người quỷ tương hợp, ngược lại cũng không sao.

Chỉ cần khắc chế là được rồi.

Thế nhưng là thân phận của Lý Tu Viễn nhất định hắn không thể thân cận quỷ thần, điểm này để Thanh Mai rất là bất đắc dĩ.

"Tốt, không nói cái này, vừa mới ta nghe được công công đang thúc giục gấp rút phu quân hôm nay thu các ngươi vào phòng, đây là một cái cơ hội, ngươi nhưng nên nắm chắc tốt, cắt không thể lại sai chờ đợi, tranh thủ thời gian đi trước làm một chút chuẩn bị." Thanh Mai nói ra.

Tiểu Điệp đường đỏ bừng nói: "Không biết muốn làm gì chuẩn bị?"

"Còn có thể có cái gì, tự nhiên là tắm rửa thay quần áo, trang điểm." Thanh Mai nói ra: "Trước kia đồ vật đều học uổng công đến sao?"

"Tiểu thư, đó là gái lầu xanh lấy lòng ân khách thủ đoạn, sao có thể dùng tại thiếu gia trên thân." Tiểu Điệp đỏ mặt nói.

"Chính là bởi vì phu quân trọng yếu, cho nên mới muốn gấp trăm ngàn lần nghiêm túc, nữ vì duyệt kỷ giả dung, đạo lý kia chẳng lẽ còn muốn ta nhiều lời a?" Thanh Mai nói ra.

Tiểu Điệp bị Thanh Mai một phen răn dạy về sau, lúc này giật mình, lúc này minh bạch nên làm như thế nào.

Một hồi lâu về sau trong phòng Thanh Mai thanh âm dừng lại, nàng vừa rồi đỏ mặt, hơi cúi đầu như làm tặc hướng về phòng tắm phương hướng đi đến.

Đối với hậu viện phát sinh sự tình Lý Tu Viễn còn không biết.

Hắn hiện tại lại tại cùng phụ thân Lý Đại Phú thương nghị trong phủ một chút kinh doanh bên trên sự tình.

"Phụ thân, hiện tại thế đạo kinh tế đình trệ, loạn tượng dần dần lộ ra, chúng ta Lý gia hẳn là nhiều kinh doanh lương thực, vải vóc này một ít hàng hóa, nhất là lương thực, hẳn là xây lại mấy cái kho lúa, ngày mùa thu hoạch lương thực không nên cầm lấy đi cất rượu, bán đổ bán tháo, mà hẳn là trữ hàng, nếu như gặp lại so với lần trước hồng thủy còn muốn lớn tai nạn, không có lương thực lời nói chỉ sợ tình huống sẽ phi thường hỏng bét."

Trong hành lang, Lý Tu Viễn mở miệng đề nghị.

Lý gia kinh doanh Quách Bắc huyện đã mấy đời, mặc dù như bình thường địa chủ đại lượng thổ địa sát nhập, thôn tính, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ngươi không lượng lớn mua bán thổ địa, người khác cũng đã biết, mà cũng không đủ thổ địa chèo chống, cái này Quách Bắc huyện nhà giàu nhất đã sớm đổi chủ.

Bởi vì có thổ địa cũng liền có đầy đủ tá điền, có đại lượng dựa vào ngươi ăn cơm tá điền, Lý gia thế lực cùng địa vị mới có thể nước lên thì thuyền lên.

Nhưng cũng chính bởi vì loại này cơ hồ thổ hoàng đế kinh doanh, lại thêm Lý Tu Viễn siêu việt xã hội hiện đại trồng trọt lý niệm, có thể nói hàng năm Lý gia đều sẽ đại hoạch bội thu.

Lương thực, gia súc, gia cầm nhiều nhiều vô số kể.

Nếu không, Quách Bắc huyện phồn hoa làm sao tới?

Lý Đại Phú trầm ngâm một chút nói: "Con ta, lương thực nhà chúng ta một mực có độn, cho dù là đụng phải thiên tai mười năm, cũng có thể chống đỡ tiếp, hàng năm bội thu lương thực, chúng ta sớm liền sử dụng không hết, đều là lấy thấp hơn giá thị trường bán cho các nơi thương nhân lương thực, bây giờ tăng lớn cường độ đồn lương đây chính là một kiện thâm hụt tiền mua bán, kiến tạo kho lúa tốn hao con ta cũng biết."

Kho lúa hoàn toàn chính xác không phải giống như xây nhà tùy tiện liền có thể xây, có rất nhiều giảng cứu, trước muốn chọn, sau đó đào hầm, nện vững chắc, hỏa thiêu, phòng ẩm, trải gạch các loại mọi việc như thế trình tự làm việc.

Trừ cái đó ra kho lúa rất chiếm diện tích, từ xưa đến nay đều là không phải nhà giàu không thể xây.

Bởi vì quá hao phí tiền tài, thổ địa.

Đương nhiên, nếu là xây xong về sau một tòa tốt kho lúa có thể sử dụng mấy trăm năm, đủ để làm nội tình truyền cho hậu đại.

"Gặp được thiên tai nhà chúng ta lương thực đích thật là có thể chống đỡ mười năm, nhưng nếu là gặp được loạn thế đâu? Cho nên còn xin phụ thân cân nhắc việc này." Lý Tu Viễn nói.

"Cũng được, vấn đề này vi phụ cũng lười lo lắng nhiều, không phải liền là kho lúa a? Cái này là một chuyện tốt, tốn hao một chút tiền tài cũng đáng được, năm nay liền tuyển chỉ khởi công, xây nó mười toà đại kho lúa, dù sao trước đó tiến vào Quách Bắc huyện nạn dân nhiều, rất nhiều nạn dân đang lo không có công việc đâu, cũng coi là làm một kiện việc thiện đi, " Lý Đại Phú nói ra.

Trong nhà chuyện lớn chuyện nhỏ đều là Lý Tu Viễn cùng Lý Đại Phú hai người thương nghị.

Hai người gật đầu một cái, sự tình liền xem như quyết định.

Vấn đề này định ra về sau, Lý Tu Viễn chợt lại hỏi; "Đúng, phụ thân, cái này Quách Bắc huyện ngoài có một tòa gọi Lan Nhược Tự chùa miếu, cái kia chùa miếu mặc dù đã hoang phế, nhưng là còn ở nơi nào, không biết cái kia hơn là ai? Hài nhi muốn đem Lan Nhược Tự mua lại."

"Lan Nhược Tự không phải náo yêu quái a, con ta muốn cái kia địa phương rách nát làm gì?" Lý Đại Phú chợt mở to hai mắt nói.

"Nếu là có thể trừ bỏ yêu tà, sửa chữa một cái, đó là một tòa rất tốt chùa miếu, vứt bỏ đáng tiếc." Lý Tu Viễn nói.

Lý Đại Phú nói ra: "Cái kia hơn là một khối đất hoang, nghe người thế hệ trước nói cái kia chùa miếu trước kia là có một tên hòa thượng bỏ ra sáu thời gian mười năm trị bệnh cứu người, quyên tiền đoạt được tiền tài tu kiến, về sau Lan Nhược Tự hương hỏa thịnh vượng, khách hành hương nhiều, cũng liền không ngừng xây dựng thêm mấy lần, mới có kích thước ngày hôm nay, cho nên cái kia hơn là không có chủ, nếu là thật sự tính lên, hẳn là quan phủ, chỉ là chỗ kia trước không đáp thôn, sau không đáp cửa hàng, quan phủ cũng sẽ không đi quản."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, xem như minh bạch.

Cái này cổ đại đất hoang nhiều đi, tại dã ngoại hoang vu tu kiến một tòa chùa miếu, quan phủ hoàn toàn chính xác sẽ không đi quản, các loại cái này tu thành lập xong được, như là đụng phải có lương tâm Huyện lệnh còn sẽ vì ngươi cấp cho khế đất.

Đã như vậy, Lý Tu Viễn quyết định phái người đi sửa tập Lan Nhược Tự, cải thành một tòa mới chùa miếu, đem Thiết Sơn, Lý Trung, còn có cái kia hai cái Âm binh tượng thần dời qua đi.

Trong nhà sự tình giải quyết về sau đã đến chạng vạng tối.

Khi Lý Tu Viễn trở lại chính mình sở tại sân lúc, lại nhìn thấy một cái mỹ mạo nữ tử chính dựa cửa mà ngồi, chống đỡ cái đầu tựa hồ đang đợi mình tới.

"Tiểu Điệp, là ngươi?" Hắn liếc mắt nhìn, lập tức cảm thấy ngoài ý muốn.

Đã thấy nguyên bản Tiểu Điệp hôm nay lại là đại biến bộ dáng, trên mặt vẽ lấy đồ trang sức trang nhã, chải lấy tinh xảo búi tóc, hất lên một kiện đơn bạc sa y, có thể thấu gặp cái kia linh lung tư thái bên trên cái kia xanh biếc cái yếm, cùng bình thường nha hoàn trang phục hoàn toàn khác biệt, mang theo vài phần thành thục nữ tử mị thái, thiếu đi mấy phần thiếu nữ non nớt.

Biến hóa quá lớn, trong lúc nhất thời để Lý Tu Viễn cũng hoài nghi nhận lầm người.

"Thiếu gia."

Tiểu Điệp hơi đỏ mặt đứng lên, vội vàng thi cái lễ.

"Làm sao như vậy cách ăn mặc, cùng ngươi bình thường mặc hoàn toàn khác biệt, là ai dạy ngươi?" Lý Tu Viễn nói.

"Thiếp thân gặp qua phu quân, là thiếp thân cho Tiểu Điệp ăn diện một chút, để cho nàng đêm nay phục thị phu quân."

Lúc này, một trận âm phong cuốn lên, tại hơn một trượng bên ngoài Thanh Mai thân hình hiển lộ ra, mang theo vài phần ý xấu hổ thi cái lễ nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Tiểu Mai, êm đẹp vì sao làm như vậy?"

Thanh Mai nói ra: "Phu quân không gần nữ sắc, thiếp thân như thế nào hướng cha mẹ chồng bàn giao, thiếp thân đã là phu quân chi quỷ, chính là phu quân xử lý việc này, Tiểu Điệp sớm đã đối phu quân phương tâm tối hứa, phu quân chẳng lẽ nhẫn tâm cô phụ Tiểu Điệp một phen ý đẹp a?"

Nói xong ra hiệu dưới.

Tiểu Điệp thẹn thùng một mảnh nện bước bước liên tục quăng vào thiếu gia nhà mình trong ngực, một viên phương tâm kịch liệt nhảy lên, khẩn trương mà ý xấu hổ, mặc dù chi chuẩn bị trước đủ loại dụ hoặc thủ đoạn, nhưng là giờ phút này đầu một mơ hồ, lại là cái gì đều quên, chỉ là chôn ở nam nhân trong ngực, thật chặt đem cái này yêu thích nam nhân ôm lấy.

Lý Tu Viễn lại là hổ thẹn không thôi, đoạn thời gian trước quá mức bận rộn, cho tới không để ý đến người bên cạnh, bây giờ sự tình đều điểm phá, cái kia lại tìm lý do gì vậy thì không phải là nam nhân.

Lúc này hắn cười ha ha một tiếng: "Phu nhân nói rất đúng, như thế ngày tốt cảnh đẹp, há có thể cô phụ Tiểu Điệp tâm ý."

Nói xong, liền đem Tiểu Điệp ôm ngang, lấy khí lực của hắn, trong ngực Tiểu Điệp thân thể nhẹ nhàng giống như không có gì, không biết nhiều mềm mại.

Tiểu Điệp hô hấp dồn dập, thẹn thùng vạn phần, chỉ là tùy ý thiếu gia nhà mình đem mình ôm vào trong phòng ngủ đi.

Thanh Mai cười khanh khách đứng tại chỗ, cũng không theo sau.

"Đúng, phu quân còn có một cái nha hoàn, gọi Đỗ Xuân Hoa, ta phải để nàng hôm nay tạm thời chớ vào phòng ngủ đã quấy rầy phu quân, hôm nay lại để Tiểu Điệp phụng dưỡng, lần sau ta lại để cho Đỗ Xuân Hoa phụng dưỡng, phu quân bên người có hai cái này thiếp thân tỳ nữ, tin tưởng tạm thời là đủ."

Bỗng dưng, nàng có nhớ ra cái gì đó, xoay người đi thông tri Đỗ Xuân Hoa.

Thanh Mai cũng sẽ không bất công, chỉ là một cái tuần tự vấn đề, nàng vốn cũng không phải là cưới hỏi đàng hoàng nữ tử, chỉ là cha mẹ chồng thừa nhận mà thôi, trên thực tế vẫn là không coi là gì quỷ vợ, có khả năng cẩn thận liền là một cái đức hạnh, hành vi thường ngày, nếu là ngay cả phụ đức đều đã mất đi, nàng không biết có cái gì diện mục đợi ở chỗ này phụng dưỡng phu quân, thay phu quân công việc quản gia quản sự đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.