Chương 255: Địa long xoay người

Chương 255: Địa long xoay người

Hôm sau.

Đã mặt trời lên cao.

Lý Tu Viễn chỗ phòng ngủ đại môn còn chưa mở ra.

Lý Đại Phú ngẫu nhiên đi ngang qua sân, hướng phòng ngủ phương hướng liếc nhìn, vuốt râu mà cười nói: "Con ta hôm nay mới trưởng thành, ta Lý gia kế tục không lo, Lý quản gia, đi, hôm nay bày lưu thủy yến, ta muốn mở tiệc chiêu đãi trong huyện quan quả lão nhân, hơn nữa còn có tiền mừng đem tặng."

"Lão gia, đoạn thời gian trước gặp tai hoạ thời điểm không phải đã bày qua a?" Lý quản gia ngây ra một lúc nói.

"Bản lão gia là có tiền, lại bày một lần thì thế nào." Lý Đại Phú vung tay lên, rất là hào sảng nói.

"Là, lão nô liền đi làm."

Lý Đại Phú một mực lo lắng Lý Tu Viễn đi theo mù đường người tu hành, sinh ra tu đạo chi tâm, cho nên là mới một mực không gần nữ sắc.

Trước đây ít năm số tuổi nhỏ, trong lòng còn chưa không lo lắng, nhưng là những năm này Lý Tu Viễn đến niên kỷ còn thủ thân Như Ngọc, cái này khiến hắn không khỏi ưu sầu, may mắn, cái này lo lắng cũng không biến thành sự thật.

Giờ phút này, trong phòng ngủ.

"Thiếu gia, thiếu gia, đi lên, đã mặt trời lên cao." Tiểu Điệp thanh âm trong ngực vang lên, mang theo vài phần lười nhác cùng khàn giọng.

Lý Tu Viễn mở to mắt tỉnh lại, cười nói: "Sắc đẹp đích thật là trên đời này nhất thứ lợi hại, ta vài chục năm tập quán sinh hoạt thường ngày, hôm nay liền bị ngươi làm hỏng, đúng, tối hôm qua ngươi chiêu kia kêu cái gì? Cá chép hút nước?"

Tiểu Điệp tấm kia đỏ ửng chưa cởi khuôn mặt lập tức lại thẹn thùng không thôi, nhỏ giọng trả lời: "Không, không phải cá chép nghịch nước, là chim non khất thực. . ."

Nói xong, lại đem đầu vùi vào nam nhân trong ngực.

Lý Tu Viễn cười ha hả, lại là có chút đối cái này tiểu nha hoàn yêu thích không buông tay.

Tiểu Điệp nhìn thấy thiếu gia như thế vui vẻ mình, nhưng lại là phương tâm một trận ngọt ngào, chỉ cảm giác đến mình đời này có dựa vào, về sau không có ý nghĩ khác, chỉ muốn thật tốt phụng dưỡng tự mình thiếu gia, không gây thiếu gia chán ghét, đời này liền thỏa mãn.

Mà tại mấy ngày kế tiếp thời gian, Lý Tu Viễn ban ngày tập văn tập võ, thường xuyên lại cùng Thanh Mai thảo luận thơ văn, đến ban đêm cũng là có Tiểu Điệp ấm giường, như thế qua mấy ngày bình thường thiếu gia nhà giàu sinh hoạt, cuối cùng có thể không vì việc vặt chỗ bôn ba, mệt nhọc, có thể tạm thời nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Hôm nay.

Trong thư phòng, lại về tạo nên, nữ tử đánh đàn hát vui thanh âm, thanh âm thanh thúy êm tai, phá lệ động đậy.

"Nhân sinh đường, mộng đẹp giống như đường dài, giữa lộ gian nan vất vả, gian nan vất vả đập vào mặt làm. . ." Một trương Thất Huyền Cầm, bày ra trên bàn trà, không người đàn tấu, lại là từ đi bắt đầu chuyển động, phát ra mỹ diệu thanh âm.

Đồng thời nữ tử thanh nhạc âm thanh âm vang lên, quanh quẩn tại trong thư phòng.

Nhìn qua thần kỳ một màn, trên thực tế bất quá là người bình thường nhục nhãn phàm thai không nhìn thấy thôi.

Đang ngồi trên giường, Lý Tu Viễn trong mắt, một vị thân thể thanh lâu, thanh thuần vũ mị mỹ mạo nữ tử, giờ phút này chính ngồi quỳ chân tại đàn trước án tấu nhạc đàn hát.

Đây là hóa thành nữ quỷ Thanh Mai.

Ở trong mắt Lý Tu Viễn, Thanh Mai thân thể so mấy ngày trước đây ngưng thật rất nhiều, đã từ nguyên bản du hồn dã quỷ cấp bậc, xem như đạt đến Âm binh trình độ, đã có một chút đạo hạnh, có thể tại ban ngày hiển lộ ra, chỉ cần không bị ánh mặt trời soi sáng lời nói liền không quan trọng, nếu là đổi lại trước đó, chỉ sợ là ngay cả ban ngày liệt nhật khí tức đều không ngăn cản được, đến trốn vào phần mộ, trong quan tài đi.

"Từng tia như mộng ảo mưa gió, đường theo người mênh mông. . . . ." Theo một cái êm tai trường âm rơi xuống, một khúc hoàn tất.

Ngồi trên giường Lý Tu Viễn bỗng dưng mở to mắt, cười vỗ tay nói: "Tiểu Mai ngươi tài nghệ để cho ta khâm phục, cái này thủ khúc ta chỉ là dạy hai ngươi lượt, ngươi liền đàn hát đi ra, hơn nữa còn hát như thế sinh động dễ nghe, xem ra sau này ta có phúc phận."

"Đó là phu quân từ khúc viết tốt, nếu là phu quân ưa thích, thiếp thân về sau mỗi ngày đàn hát cho phu quân nghe, chỉ là không biết phu quân cái này thủ khúc khúc tên kêu cái gì, thiếp thân quay đầu liền viết xuống khúc phổ, cất giấu." Thanh Mai hé miệng cười một tiếng, con ngươi có chút nheo lại, có loại vui mừng nhướng mày cảm giác.

"Cái này thủ khúc gọi ( Thiến Nữ U Hồn ) chân chính tính lên cái này khúc cũng không phải ta phổ."

Lý Tu Viễn cười nói: "Ta đối âm sắc thế nhưng là không có chút nào tinh thông, chỉ có thể miễn cưỡng đàn tấu mấy chi đơn giản từ khúc mà thôi, đây là Khổng lão sư chỉ điểm ta học, hắn nói quân tử lục nghệ, thân là người đọc sách đều phải hiểu được một hai, thế nhưng là không tinh thông, nhưng là không thể không hiểu, đương nhiên ta so ra kém tiểu Mai ngươi cái này cao siêu kỹ nghệ."

Thanh Mai vừa cười nói; "Chỉ cần phu quân không chê thiếp thân điểm ấy kỹ nghệ liền tốt."

Nàng khi còn sống là thanh lâu đầu bài, cái này hát khúc là từ nhỏ liền muốn luyện kỹ nghệ, vài chục năm ma luyện, hoàn toàn chính xác coi là kỹ nghệ cao siêu.

"Tiểu thư còn biết nhảy múa đâu, tiểu thư dáng múa so cầm nghệ còn tốt, ban đêm không bằng để cho tiểu thư nhảy cho thiếu gia nhìn." Bên cạnh, bồi ngồi tại Lý Tu Viễn bên người Tiểu Điệp hì hì cười nói.

Cùng mấy ngày trước đây so ra, Tiểu Điệp trên trán thiếu đi mấy phần non nớt, nhiều hơn mấy phần thành thục nữ tử mị thái.

"A, phải không? Khó trách tiểu Mai dáng người của ngươi nhìn qua như thế mềm mại, tinh tế." Lý Tu Viễn cười nói, tại Thanh Mai cái kia vòng eo thon gọn bên trên quét nhìn mấy lần.

Thanh Mai sắc mặt đỏ lên, xì Tiểu Điệp một ngụm: "Liền ngươi nói nhiều, lần sau ta muốn phong miệng của ngươi."

Tiểu Điệp lập tức có lộ ra sợ hãi bộ dáng.

"Đúng, Xuân Hoa, ngày mai ta mang ngươi về thôn một chuyến, trước kia đáp ứng thôn dân muốn bày mở tiệc chiêu đãi khách, dưới mắt đã không có việc gì, dứt khoát liền sớm một chút đem vấn đề này làm a." Chợt, Lý Tu Viễn nói ra.

Dựa vào ở bên cạnh làm lấy thêu thùa Đỗ Xuân Hoa lúc này ngẩng đầu lên, mấy ngày buồn khổ, ưu sầu quét sạch sành sanh, lúc này mừng rỡ ứng tiếng: "Ấy, thiếu gia nói lúc nào liền lúc nào."

"Nhìn ngươi mấy ngày nay rầu rĩ dáng vẻ không vui, đại khái là cho là ta đem ngươi quên đi." Lý Tu Viễn đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt của nàng cười nói.

Đỗ Xuân Hoa trắng noãn khuôn mặt lập tức đỏ lên, cúi đầu nói: "Không có. Không có, nô tỳ mới không có nghĩ như vậy."

"Cái kia liền quyết định, ngày mai mang ngươi sẽ Hạ Hà thôn." Lý Tu Viễn nói.

"Ngày mai về thôn, cái kia nô tỳ đi trước thu thập chuẩn bị một chút." Đỗ Xuân Hoa đỏ mặt đứng lên nói.

"Ầm ầm ~!"

Thế nhưng là ngay lúc này, đột nhiên bầu trời xa xăm bên trong truyền đến một tiếng vang thật lớn, phảng phất có đồ vật gì nổ tung, mà nương theo lấy cái này tiếng nổ, Lý phủ trên dưới, không, toàn bộ Quách Bắc huyện đều bị lay bỗng nhúc nhích.

Gian phòng trên xà nhà bụi cũng chấn tuôn rơi rơi xuống.

"Địa chấn?"

Lý Tu Viễn bỗng nhiên đứng lên, ôm lấy kém chút té ngã Đỗ Xuân Hoa, sau đó sắc mặt hơi đổi một chút, nhíu mày, sau đó lôi kéo Tiểu Điệp lập tức đi ra thư phòng.

Nếu thật là động đất cái nhà này là không thể đợi.

Thế nhưng là hắn mang theo Đỗ Xuân Hoa cùng Tiểu Điệp đi ra thư phòng thời điểm, lại phát hiện địa chấn này đã biến mất.

Hết thảy cũng đều khôi phục bình tĩnh.

"Thiếu, thiếu gia, vừa rồi là chuyện gì xảy ra?" Đỗ Xuân Hoa cùng Tiểu Điệp một bộ nhận lấy kinh hãi dáng vẻ.

Trong viện mèo đen cũng không biết từ nơi nào vèo một tiếng chạy tới, ôm Lý Tu Viễn chân, meo meo kêu to lấy, lộ ra mười phần sợ hãi.

"Có thể là địa long xoay người, không cần lo lắng, xem ra chỉ là chấn một cái." Lý Tu Viễn nói.

Là chấn một cái, vậy thì không phải là động đất.

"Phu quân, đây không phải địa long xoay người, là huyện ngoài có một nơi sụp đổ." Thanh Mai trốn ở trong phòng mở miệng nói.

"Êm đẹp vì sao sẽ xảy ra chuyện như thế?" Lý Tu Viễn nói.

Thanh Mai lắc đầu nói: "Cái này thiếp thân cũng không rõ lắm, thiếp thân đạo hạnh không cao, không thể biết rõ ràng như vậy."

"Các ngươi lại đợi ở chỗ này, trước khi trời tối đừng vào trong nhà, sợ lại có địa chấn, đánh sập phòng, ta đi để cho người ta tìm hiểu một cái hỏi một chút, nhìn xem đây rốt cuộc là tình huống như thế nào." Lý Tu Viễn nói.

"Meo meo ~!" Mèo đen ôm chân của hắn không buông tay.

"Ngươi con này mèo đen, làm sao nhát gan như vậy, chỉ là chấn một cái liền dọa trở thành dạng này, còn trông cậy vào ngươi trông nhà hộ viện đâu." Lý Tu Viễn nắm lấy nó phần gáy, nhấc lên.

Mèo đen che mắt, một bộ xấu hổ bộ dáng.

"Đừng ôm ta, mình đợi ở chỗ này, thực sự không được tìm tiểu Bạch đi chơi." Lý Tu Viễn đem mèo đen nhét vào Đỗ Xuân Hoa trong tay.

Đỗ Xuân Hoa ôm mèo mun nói: "Thiếu gia đi ra ngoài cẩn thận một chút, sớm đi trở về."

"Ân, yên tâm, không có việc gì." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, liền bước nhanh mà rời đi.

Khi hắn đi đến đại sảnh thời điểm, lại là nhìn thấy phụ thân Lý Đại Phú cũng có chút ngạc nhiên đi ra, hiển nhiên cũng cảm nhận được cái kia trước đó chấn động.

"Con ta không việc gì không?" Lý Đại Phú nói ra.

"Hài nhi vô sự, mẫu thân có mạnh khỏe?" Lý Tu Viễn nói.

"Đều không việc gì, vừa mới cái kia đột nhiên tới chấn động là chuyện gì xảy ra? Địa long xoay người a?" Lý Đại Phú hiếu kỳ nói.

Lý Tu Viễn nói: "Hài nhi cũng không rõ ràng, chỉ biết là có một nơi đã nứt ra, nên không phải địa long xoay người."

"Lão gia, lão gia, không xong, xảy ra chuyện." Lúc này Lý quản gia vội vội vàng vàng từ bên ngoài phủ chạy tới, thần sắc sốt ruột, tựa hồ xảy ra chuyện gì chuyện rất nghiêm trọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.