Chương 256: Địa Tiên

Chương 256: Địa Tiên

"Xảy ra chuyện? Đã xảy ra chuyện gì?" Lý Đại Phú lập tức có chút khẩn trương hỏi.

Lý quản gia như thế vội vã chạy tới, nếu đang có chuyện lời nói tất nhiên là có chút nghiêm trọng sự tình, như là chuyện nhỏ lời nói Lý quản gia cũng sẽ không đích thân đến đây bẩm báo.

"Về lão gia, trước mấy mấy ngày lão gia không là để phân phó muốn xây kho lúa a?" Lý quản gia nói ra: "Nhưng lại tại hôm nay phá thổ động công không đến bao lâu, liền xảy ra chuyện, nghe nói cái kia khởi công địa phương đã náo xảy ra nhân mạng, lão gia vẫn là nhanh đi xem một chút đi, cụ thể lão nô cũng biết không rõ ràng lắm, vẫn là nghe cái kia chế tác đốc công chạy tới cáo tri."

"Lại có vấn đề này?" Lý Đại Phú lập tức kinh nói: "Nhanh, con ta theo vi phụ đi qua nhìn một chút."

Xảy ra nhân mạng, mặc kệ tại thời đại nào đều là một kiện rất trọng yếu đại sự.

Lý gia là thương nhân nhà, càng để ý cái này.

Tại Quách Bắc huyện ngoài thành, cách đó không xa có một tòa gò đất nhỏ, bởi vì nơi này địa thế tương đối cao nguyên nhân, bị tuyển chỉ làm Lý gia tu kiến kho lúa vị trí thứ nhất.

Vốn là hôm nay bắt đầu động thổ tu kiến, thế nhưng là còn chưa tu kiến bao lâu, cái này nhỏ gò núi lại đột nhiên đánh nứt ra tới, giống như là phát sinh địa chấn, bị hù các công nhân vong hồn e ngại, la lên chạy trốn, mà nương theo lấy trước đó một tiếng chấn động kịch liệt, gò núi trên mặt đất đã nứt ra từng đầu khẽ hở thật lớn, mỗi một cái khe hở đều khoảng chừng bốn, năm thước rộng, đủ có thể đủ nhét người kế tiếp.

Mà cũng là bởi vì cái này to lớn kẽ đất xuất hiện duyên cớ, chế tác các công nhân có mấy vị không cẩn thận tiến vào trong khe.

Cái kia kẽ đất thâm thúy vô cùng, không biết thông hướng địa phương nào, chỉ biết là người nếu là hướng bên cạnh vừa đứng lời nói có thể cảm nhận được một cỗ râm mát gió lạnh thổi đi ra, ô ô rung động.

Phảng phất ở trong đó tựa hồ có động thiên khác.

"Vừa rồi một lần kia chấn động liền là từ nơi này truyền tới?" Giờ phút này, Lý Đại Phú cùng Lý Tu Viễn còn có Lý gia một chút hộ vệ môn vội vàng đuổi tới.

Khi chúng người lúc đến nơi này, gặp tới trên mặt đất cái kia từng đầu khe nứt to lớn giống như ngừng lại lộ ra vẻ giật mình.

Bất quá càng thêm giật mình là cái này vết nứt chỗ đặc thù.

Thâm thúy không thấy đáy, không giống như là địa chấn chấn khai, giống như là tự nhiên tồn tại.

"Rơi xuống bao nhiêu người?" Lý Đại Phú bận bịu hỏi thăm đốc công nói.

Đốc công trả lời: "Có bốn cái công nhân tiến vào trong khe."

"Êm đẹp làm sao sẽ xảy ra chuyện như thế?" Lý Tu Viễn nói: " có phải hay không các ngươi xúc động cái gì không nên xúc động đồ vật."

Cái thế giới này khắp nơi đều là tràn ngập thần dị, người bình thường không cẩn thận liền dễ dàng phạm vào kiêng kị, dễ dàng trêu chọc đến cái gì không hiểu tai nạn, chuyện như vậy cũng không ít gặp.

Đốc công ánh mắt có chút né tránh nói: "Có mấy cái công nhân tại đào đất thời điểm đào được một cái vạc lớn, mấy cái kia công nhân có thể là hoài nghi bên trong cất giấu bảo bối, liền cầm cái cuốc đại phá một khối vạc thân, nào biết được cái kia vạc thân đánh phá liền lập tức oanh một tiếng phát ra tiếng vang, ngay sau đó đất rung núi chuyển, sau đó trên mặt đất liền xuất hiện cái này từng đạo vết rách, bọn hắn cũng bởi vậy tiến vào trong cái khe đi."

"Vạc ở nơi nào?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Ngay ở phía trước cái kia nhô ra địa phương." Đốc công chỉ vào động thổ một vùng nói.

Lý Tu Viễn nói: "Phụ thân, hài nhi đi xem một chút, có lẽ lại là cái gì tà vật quấy phá."

"Con ta lại không muốn lỗ mãng, nơi này đã địa phương điềm xấu, dứt khoát tuyển qua một khối khác mới tốt, nơi này liền hoang ở chỗ này đi, cũng đừng quản có cái gì tà vật không tà vật." Lý Đại Phú nói ra.

Một khối đất hoang cùng lắm thì từ bỏ, đó cũng không phải một chuyện rất trọng yếu.

Tương phản như là bởi vì chuyện này thật trêu chọc phải cái gì tà vật đó mới là phi thường hỏng bét một việc.

Lý Tu Viễn nói nói: " phụ thân, nơi này là không phải có tà vật quấy phá còn không biết, bất quá động tĩnh đã gây lớn như vậy, nếu như không tra rõ ràng lời nói vấn đề này sợ là còn có thể phát sinh, đã nhưng đã phát hiện, liền không thể bỏ mặc."

"Có thể phái phái hộ vệ, hạ nhân qua đi điều tra điều tra, con ta không cần tự thân đi làm." Lý Đại Phú nói ra, nói xong ra hiệu hộ vệ bên cạnh.

Hộ vệ nhẹ gật đầu lúc này liền muốn trước đi điều tra.

Lý Tu Viễn lại là phất tay ngăn lại: "Nếu là thật sự có tà vật, hộ vệ qua đi điều tra chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít, như vậy đi, hài nhi mang theo hộ vệ cùng đi, cứ như vậy cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Hắn quỷ thần không gần, tự nhiên không sợ cái gì tà vật.

Nói xong, cũng không đợi phụ thân đồng ý, hắn liền phất phất tay ra hiệu năm sáu tên hộ vệ, sau đó hướng về kia nhô ra thỏ con mô đất đi đến.

"Con ta coi chừng một chút." Lý Đại Phú bận bịu kêu.

"Đại thiếu gia, vấn đề này liền giao cho tiểu nhân bọn người là có thể, ngài ở chỗ này nghỉ ngơi là được rồi." Một vị hộ vệ nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Lần này động tĩnh có chút lớn, ta lo sự tình có chút nghiêm trọng, vẫn là đi nhìn xem tương đối tốt, không phải ta sẽ không yên tâm."

Khi mọi người đi qua thời điểm, lại phát hiện cái này hở ra gò đất nhỏ bên trong đích thật là nện bước một chiếc vại lớn.

Vạc lớn xem ra rất cổ xưa, có rất nhiều năm lịch sử, kiểu dáng đều có chút phong cách cổ xưa, không phải cận đại hàng hóa.

Như thế có thể thấy được, cái này vạc lớn chí ít cũng có mấy trăm năm lịch sử, thậm chí càng xa cũng khó nói.

Vạc lớn là chạy đến thả, vạc thân ở có một chỗ lỗ hổng, bên cạnh còn chất đống lấy cái cuốc, là bị người một cái cuốc cuốc phá.

"Đem cái kia vạc đập bể, nhìn xem bên trong có cái gì." Lý Tu Viễn nói ra.

Ổn thỏa lý do hắn vẫn là giải khai bên hông đai lưng ngọc, để khí tức bao phủ tới, nếu quả như thật là có yêu tà, như vậy hắn cũng có thể phong tỏa yêu tà đạo hạnh cùng pháp lực, để nó mất đi làm ác năng lực, nếu là trong vạc ẩn núp có ác quỷ, như vậy cũng cũng có thể kịp thời khu trừ, cam đoan người trong quá khứ sẽ không bao giờ lại có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Hộ vệ ứng tiếng, rút ra yêu đao thận trọng đi tới.

Tại vạc trên thân bổ mấy đao, cuối cùng oanh một tiếng, cái này chiếc vại lớn lập tức phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà trong vạc tình cảnh lại làm cho Lý Tu Viễn còn có những hộ vệ kia kinh hãi.

Trong vạc thế mà ngồi xếp bằng một người, một người mặc y phục hoa lệ, tóc rủ xuống đất, toàn thân che kín bụi đất lão giả, tốt lão giả nhìn qua tóc trắng xoá, nhưng trên thực tế dung mạo dáng vẻ cũng chỉ có ba bốn mươi tuổi, cũng không phải là đặc biệt già nua cái chủng loại kia.

Trừ cái đó ra, người này hai tay rủ xuống đặt ở trên hai chân, phía trên giương móng tay thật dài, giống như là rất nhiều năm đều không có tu chỉnh qua, đều đã cuốn lại.

"Đại thiếu gia, là một bộ tử thi." Hộ vệ kinh hãi qua đi, sau khi khôi phục tĩnh táo nhân tiện nói.

Lý Tu Viễn trừng mắt liếc nói: "Nào có tử thi để ở chỗ này nhiều năm như vậy không mục nát, với lại ngươi nhìn người kia khí sắc, thế mà còn có tinh lực, căn bản cũng không giống như là người chết."

Không phải người chết, nhưng cũng không phải yêu tà, cũng không phải quỷ mị.

Chẳng lẽ là cương thi?

Thế nhưng là ngược lại hắn lại lắc đầu, cũng sẽ không là cương thi, cương thi cũng không phải cái dạng này.

Ngay tại hắn suy đoán thời điểm, chợt.

Cái này xếp bằng ở trong vạc lão giả bỗng dưng mở to mắt, thế mà thanh tỉnh lại, mà tỉnh táo lại câu nói đầu tiên là: "Hiện tại là năm nào tháng nào? Là cái nào triều đại, "

Hắn mặc dù mở to mắt, nhưng lại không nhúc nhích tí nào, giống như là mộc điêu.

"Hiện tại là Đại Tống thiên hạ, không biết vị lão giả này là triều đại nào người?" Lý Tu Viễn đi qua, thi cái lễ sau đó nói.

Từ lão giả này ngữ khí cùng mặc, đều là cổ nhân, không phải cái này gần hướng người.

Lão giả lại hỏi: "Đại Tống là cái nào triều đại? Cùng Hán triều cách bao lâu?"

"Cách xa nhau hơn một nghìn năm." Lý Tu Viễn nói.

"Hơn một nghìn năm? Vậy thật đúng là lâu." Lão giả hình như có hồi ức chi sắc, hiển nhiên từ trong lời nói của hắn không khó suy đoán ra, đây là một vị Hán triều cổ nhân.

Về phần tại sao người này sẽ ngồi tại một chiếc vại lớn bên trong bị móc ra, vậy liền không được biết rồi.

"Ta còn chưa tới lúc xuất thế, ngươi tại sao phải đào ta đi ra?" Lão giả chợt lấy lại tinh thần, nhìn xem Lý Tu Viễn nói: "Ta là Hán triều thời kỳ người tu đạo, bởi vì không còn sống lâu nữa nguyên nhân, tu Địa Tiên chi pháp, chỉ cần công đức viên mãn ngày liền có thể thành tựu dưới mặt đất chi vị, không tới hôm nay lại bị các ngươi sớm cho đào lên, hỏng ta thành tựu Địa Tiên cơ hội."

"Phá thổ động công, kiến tạo kho lúa, không cẩn thận tương đạo dài đào lên, thật sự là vô ý tiến hành." Lý Tu Viễn thi cái lễ rất là xin lỗi nói.

Lão giả lại tựa hồ như cũng không sinh khí, mà lại hỏi; "Ngươi đào kho lúa làm cái gì?"

"Trữ hàng lương thực."

"Vì sao trữ hàng? Là muốn tai loạn thời điểm giá cao bán đi a?" Lão giả hỏi.

"Không phải, là vì tại tai loạn thời điểm chẩn tai cứu dân." Lý Tu Viễn nói.

Lão giả hít miệng nói: "Lời của ngươi rất chân thành, không phải hoang ngôn, như vậy ngươi hôm nay ở đây kiến tạo kho lúa là chuyện tốt, về sau có thể cứu người vô số, công đức vô lượng, ta thật sự là không tốt trả thù các ngươi, xem ra ta Địa Tiên con đường chạy tới cuối."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.