Chương 257: Âm phủ địa động

Chương 257: Âm phủ địa động

Địa Tiên?

Nghe được lão giả này lời nói Lý Tu Viễn ánh mắt không khỏi có chút ngưng tụ

Hắn từng nghe Mộc đạo nhân nói qua, cái này trong thiên địa có năm loại tiên, theo thứ tự là thiên, địa, thần, nhân, quỷ.

Không nghĩ tới lần này Lý gia tu kiến kho lúa, thế mà đào ra một tôn Địa Tiên.

Lý Tu Viễn mở miệng nói: "Vị này lão thần tiên, ta Lý gia tu kiến kho lúa không cẩn thận đem ngươi cho móc ra, đây là lỗi lầm của ta, nhưng ta cũng không có gia hại lão thần tiên ý tứ, vì sao lão thần tiên nói mình Địa Tiên con đường đến đây chấm dứt đâu?"

Lão giả nhìn thoáng qua Lý Tu Viễn, vẫn không nhúc nhích: "Bởi vì ta còn chưa thành tựu Địa Tiên chi vị, nếu là ta đã tu thành Địa Tiên, nhục thân liền sẽ hóa thành bụi bặm, chỉ để lại Dương thần bám vào tại đại địa sơn hà bên trong, ẩn hiện tại thâm sơn đại xuyên bên trong, tiêu dao khoái hoạt, nhưng tu luyện chưa đầy, nhục thân như tổn hại, thì ngàn năm tu hành vừa tan tận, một lần nữa rơi nhập trong luân hồi."

Nói xong hắn lại nhìn một chút trên bả vai mình một chỗ vết cắt.

Cái kia vết cắt là đánh vỡ cái bình, bị mảnh ngói chỗ vạch ra tới, chỉ có phi thường nhạt một đường vết rách, cái này lỗ lớn bên trong không có máu tươi chảy ra, chỉ có một cỗ tuôn rơi thanh phong thổi ra, tựa như là một trái bóng da đang tại nhụt chí.

"Vừa rồi một lần kia chấn động, chính là ta nhục thân bên trong thiên địa tinh hoa tiết lộ sinh ra, mà tinh nguyên một tiết, ta cũng liền cách cái chết không xa."

Lý Tu Viễn nghĩ đến trước đó chấn động, lại nhìn lấy phụ cận từng đạo sâu không thấy đáy vết rách, trong lòng không khỏi run lên, đất này tiên chi uy cư nhiên như thế đáng sợ, tiết lộ tinh nguyên đều có thể sinh ra động tĩnh lớn như vậy.

Nhưng chợt hắn nhưng lại chắp tay thi lễ nói: "Không biết có cái gì ta có thể giúp ngươi a?"

Lão giả nói ra: "Ngàn năm thời gian trôi qua, cho dù trước kia có một ít chuyện thế tục hiện tại cũng hơn nửa là không có, ngươi không cần áy náy, muốn tu luyện thành Địa Tiên, là phải đi qua Địa Tiên kiếp, nghĩ đến hôm nay phát sinh sự tình liền là ta Địa Tiên kiếp, ta không có vượt qua là ta phúc đức không đủ, đây là số trời, chẳng trách người bên ngoài."

"Chỉ tiếc là bởi vì ta tinh nguyên tiết lộ duyên cớ, đã dẫn phát tai nạn, hại bốn người rơi vào âm phủ, hiện tại chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

"Cái này vết nứt thông hướng âm phủ?" Lý Tu Viễn vội nói.

"Bị ta trong lúc vô tình oanh mở âm phủ môn hộ, với lại sau khi ta chết môn hộ mở rộng, đến lúc đó chỉ sợ là vô số oan hồn lệ quỷ sẽ từ bên trong lao ra tai họa nhân gian." Lão giả nói ra.

Lý Tu Viễn trong lòng run lên, hắn nghĩ tới một việc, cái kia chính là thân là Âm binh Lý Trung nói qua, Lan Nhược Tự phụ cận trước kia có một chỗ thông hướng âm phủ môn hộ, bất quá lại phong bế, thế nhưng là mắt trận tiếp theo chấn động, chỉ sợ là một lần nữa mở ra cái kia âm phủ môn hộ.

Nếu như cái này thông hướng âm phủ môn hộ có người quản lý đến cũng không sao.

Nếu là không người quản lý lời nói, âm phủ quỷ thế tất sẽ nhân cơ hội này trốn vào dương gian.

"Còn xin lão thần tiên yên tâm, nơi này nếu là thật sự có âm phủ quỷ hồn chạy đến lời nói ta sẽ nghĩ biện pháp xử lý." Lý Tu Viễn nói.

Lão giả chợt lại nói; "Một mình ngươi sợ là bận không qua nổi, ta chỗ này có hai viên thuốc, là khi còn sống luyện chế, đan dược này có thể gia tăng một người đạo hạnh cùng pháp lực, ngoài ra ta cái này còn có một môn luyện hình phân thân pháp môn, cùng nhau cho ngươi, hi vọng ngươi có thể tìm hai cái có đạo hạnh người cho bọn hắn đan dược và pháp môn, để bọn hắn đi giữ vững chỗ này môn hộ, đừng để ác quỷ đi ra hại người, tốt, ta đại nạn đã đến, nên tọa hóa."

Nói xong, lão giả này thân thể liền đột nhiên khô quắt xuống dưới, hóa thành một nắm tro thổ trực tiếp tiêu tán tại trước mắt mọi người.

Hộ vệ bên cạnh gặp này đều là quá sợ hãi, giật nảy mình, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế chuyện thần kỳ tại, người này móc ra hơn ngàn năm không chết liền đã đủ ly kỳ, không nghĩ tới quay người chết lại lại lập tức hóa thành bụi bay.

Lão giả sau khi chết, liền liền y phục cũng hóa thành bụi đất, nhưng là tại cái kia trong bụi đất nhưng lại hai dạng đồ vật lưu lại.

Một khối tiểu Ngọc phiến, còn có một bình sứ nhỏ.

Đó phải là lão giả kia lưu lại đan dược và luyện hình phân thân pháp môn.

Lý Tu Viễn đem hai thứ đồ này lại đến, đang muốn phân phó hộ vệ đem cái này miệng phá vạc khiêng đi, vì lão giả này lập một chỗ mộ chôn quần áo và di vật, thế nhưng là sau đó lại đột nhiên nghe thấy dưới chân truyền đến trận trận ầm ầm thanh âm.

Tựa hồ có người dưới đất hò hét, gào thét, để cho người ta không khỏi cảm giác có chút rùng mình.

Oanh

Cũng không biết có phải hay không là bởi vì lão giả kia đã chết nguyên nhân, tại lão giả kia ngồi địa phương lại đầu đột nhiên sụp đổ, một mảng lớn thổ hướng xuống hãm hạ xuống.

"Không tốt, nơi này muốn sụp, nhanh lui về sau." Lý Tu Viễn lập tức kịp phản ứng, lớn tiếng nói.

Đám người lúc này bị hù vội vàng lui lại, rời đi cái này nhỏ gò núi.

Khi tất cả người thối lui đến đủ xa thời điểm, đã thấy cái này cả tòa nhỏ gò núi đều đã lõm lún xuống dưới, lưu lại một cái sâu không thể gặp ngọn nguồn, khoảng chừng rộng chín trượng hố to.

Cái này hố to một mực thâm nhập dưới đất, đen kịt không thấy đáy, không biết thông hướng địa phương nào.

Nhưng là cái này hố to xuất hiện lại có một cỗ âm lãnh phong liên tục không ngừng từ phía dưới thổi tới, phát ra trận trận thanh âm ô ô, trong đó còn bí mật mang theo một chút xì xào bàn tán lời nói, mặc dù nghe không được rõ ràng lắm, nhưng luôn cảm giác cái kia trong hầm có người nào đang nói chuyện.

"Làm sao lại đột nhiên xuất hiện lớn như vậy một cái hố?" Lý Đại Phú gặp này kinh ngạc không thôi.

"Lão gia, cái này hố to vô cùng nguy hiểm, vẫn là tranh thủ thời gian lấp chôn đi, miễn cho lại có người rơi xuống." Lý quản gia vội nói.

Lý Đại Phú liên tục gật đầu: "Nói đúng lắm, nói đúng lắm, tranh thủ thời gian phái người lấp chôn, kề bên này cũng làm tốt rào chắn, lại không không thể để cho người ta đón thêm gần, về phần kho lúa sự tình, lại tuyển qua cái khác vị trí tu kiến a." Lý Đại Phú nói.

Lúc này Lý Tu Viễn đi tới nói: "Phụ thân không thể, đây không phải đơn giản hố, dựa vào bùn đất là không có cách nào lấp chôn, với lại cho dù là qua loa lấp chôn, cũng không thể giải quyết đất này hố mang tới nguy hại."

Đây là thông hướng âm phủ thông đạo, là bị cái kia Địa Tiên nguyên khí tiết lộ chấn khai, hơn nữa còn không thể so với Quách Bắc huyện miếu Thành Hoàng cái kia âm phủ thông đạo, cái lối đi kia có thể tại không cần thời điểm quan bế, nhưng là cái này chỉ sợ là không thể.

Cho nên cái lối đi này xuất hiện đã phá vỡ âm dương hai giới cân bằng.

Cần dùng phương pháp đặc thù quản lý, không thể tùy tiện vùi lấp.

"Con ta nhưng có đối sách gì?" Lý Đại Phú hỏi.

Lý Tu Viễn nói: "Phụ thân, việc này từ hài nhi đến xử lý, còn xin phụ thân về trước phủ đi, hài nhi trong lòng đã có xử lý biện pháp, tin tưởng nhất định có thể xử lý tốt."

Lý Đại Phú nhìn thấy Lý Tu Viễn thái độ kiên quyết, cũng liền không nói thêm gì, mà là gật đầu nói: "Cái kia hết thảy liền giao cho con ta, nếu là có phiền toái gì địa phương, trong phủ tiền bạc tùy ý điều lấy."

Hắn cũng cảm thấy cái hố to này có chút không tầm thường, hiển nhiên sự tình một loại phạm vào kỵ húy tồn tại, đích thật là không thể qua loa xử lý.

Các loại Lý Đại Phú rời đi về sau, Lý Tu Viễn lại nói: "Đốc công ở đâu?"

"Đại thiếu gia, có gì phân phó." Đốc công vội vội vàng vàng đi tới, cung kính nói.

"Trước ở chỗ này dựng một bụi cỏ lều, dựng thành lập xong được về sau liền dẫn công nhân rời đi nơi này, cái này miệng địa động bên trong có giấu ác quỷ, ngươi đi cáo tri trong huyện bách tính, để bọn hắn đừng hướng nơi này tới gần, không phải xảy ra chuyện nhưng đừng trách người bên ngoài." Lý Tu Viễn nói.

Đốc công nghe được đất này hố phía dưới có oan hồn lệ quỷ, lúc này toàn thân run lên, liên tục gật đầu nói: "Là, là, là, tiểu nhân nhớ kỹ."

"Đi làm việc đi." Lý Tu Viễn nói.

Công đầu đeo công nhân tại ngắn ngủi mấy cái canh giờ bên trong liền đã dựng thành lập xong được một bụi cỏ lều.

Mà tại lều cỏ dựng xong về sau, cái kia địa động bên trong tuôn ra âm phong càng tăng lên, thanh âm xì xào bàn tán cũng càng thêm rõ ràng, chính là phụ cận công nhân cũng đều nghe được hết sức rõ ràng.

Đây là quỷ ngữ.

trong hầm có ác quỷ tại nói nhỏ, chính thảo luận cái gì lúc nào xông ra hố nhìn một chút thế giới bên ngoài đâu.

"Xây xong lều cỏ về sau liền toàn bộ rời đi, đừng ở chỗ này dừng lại." Lý Tu Viễn nhìn sắc trời một chút, thúc giục nói.

Đốc công không dám kéo dài, lúc này thu thập một chút công cụ, mang theo cái khác làm công nhật vội vội vàng vàng rời khỏi nơi này.

Rất nhanh, nơi này cũng chỉ còn lại có Lý Tu Viễn còn có bên cạnh hắn mấy cái không hề rời đi hộ vệ.

"Đến buổi tối, ác quỷ chỉ sợ là muốn từ âm phủ lao ra, hiện tại sở dĩ chưa hề đi ra là e ngại ban ngày ánh nắng chiếu xạ, ác quỷ phương mới không dám lộ diện, nhưng là dưới mắt. . . Mặt trời đã nhanh xuống núi." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

"Đại thiếu gia, cái kia trong hố lớn thật sự có quỷ a?" Thường xuyên đi theo Lý Tu Viễn cái kia tên hộ vệ hỏi.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Đương nhiên là có, với lại rất nhiều, không, nhiều vô cùng, nếu như xử lý bất đương lời nói sẽ ủ thành một cái đại tai nạn."

Nói xong, hắn đi vào lều cỏ bên trong.

Lều cỏ bên trong cũng có trước hắn để lưu lại bút mực giấy nghiên, Lý Tu Viễn rất nhanh cầm bút lên sách viết, viết là một phần thần quỷ lệnh triệu tập, đại khái có ý tứ là triệu tập tứ phương quỷ thần đến đây tương trợ.

"Nơi đây âm phủ môn hộ mở rộng, ác quỷ đem từ âm phủ đi vào nhân gian, họa loạn thiên hạ, phụ cận quỷ thần còn mời đi theo hỗ trợ, trấn áp âm phủ ác quỷ. . . . Quách Bắc huyện Lý Tu Viễn."

Hắn viết xong liền đem phong thư này ném vào trong chậu thiêu đốt.

Hóa thành một cỗ khói xanh xông ra lều cỏ, hướng lên bầu trời phía trên bay đi.

Thế nhưng là ngay tại cỗ này khói xanh phải bay nhập trong tầng mây thời điểm, chợt trên bầu trời hồng quang đại mạo, hình như có thần quang chớp động, lập tức bao trùm bầu trời, đồng thời cái kia cỗ khói xanh lại bị hồng quang ngăn trở, không có cách nào lại tiếp tục đi tới.

"Nhân gian Thánh nhân, chẳng lẽ ngươi đã quên trước đó đổ ước đến sao? Mảnh đất này giới thần minh đã không có, ngươi chỉ có thể dựa vào mình quản lý, nếu là ngươi chịu phong tồn trảm tiên đại đao, tự nguyện nhận thua, chúng ta Thiên Cung thần minh mới nguyện ý đồng ý thỉnh cầu của ngươi, hạ phàm tương trợ cùng ngươi."

Bên trên bầu trời giữa hồng quang, có một đạo mơ hồ cao lớn thân ảnh hiện ra, mở miệng nói ra, thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Lý Tu Viễn nói: "Các ngươi điều đi quản hạt Dương Châu khu vực quỷ thần, cùng ta mời quỷ thần tương trợ có quan hệ gì? Thế gian nguyện ý giúp ta quỷ thần, tinh quái cũng không ít, với lại ngoại trừ nơi này bên ngoài, chẳng lẽ thiên hạ quỷ thần đều tại ước định phạm vi bên trong a? Liền xem như trong Thiên Cung thần minh, cũng không nhất định phải nghe theo các ngươi phân phó, nếu như ngươi thật muốn ngăn cản sách của ta văn, để tất cả quỷ thần đều không xuất hiện, vậy thì tốt, vậy liền còn xin ngươi cũng vĩnh viễn chớ xuất hiện ở trước mặt của ta, cũng chớ xuất hiện ở thế gian, nếu không cho ta gặp được lời nói ta liền một đao chém ngươi, như thế cái này mới xem như công bằng."

"Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý." Giữa hồng quang cái kia thần minh thân ảnh có chút cả giận nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.