Chương 258: Lập uy

Chương 258: Lập uy

Cưỡng từ đoạt lý?

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Ta không có vi phạm thừa nhược, cầu một ít không làm thần minh hạ phàm, ngược lại là ngươi chủ động hiện thân chặn đường ta thư văn, cuối cùng lại nói ta cưỡng từ đoạt lý? Hiện tại ta đều có chút hối hận đáp ứng cùng các ngươi cược, các ngươi có thể điều đi nơi đây quỷ thần, để lại đầy mặt đất cục diện rối rắm cho ta thu thập, mình thì là cao cao tại thượng quan sát đến đây hết thảy, hơi có chút bất lợi với mình địa phương liền ra mặt chèn ép, bảo đảm đánh cược chiến thắng, như thế đức hạnh, là một cái thần minh nên có sao?"

Cái này thần minh không xuất hiện còn tốt, vừa xuất hiện, hắn liền đầy bụng tức giận.

Nếu là mặc kệ không hỏi, vậy liền làm dứt khoát một điểm, lúc này mới bao lâu nhưng lại hiện thân can thiệp.

"Bất kể như thế nào, ngươi cái này văn thư ta sẽ không để đi ra, ngươi chỉ là nhân gian Thánh nhân mà thôi, cũng không phải là thần minh, chúng ta làm việc há lại ngươi chỉ là một phàm nhân có thể lý giải, ngươi hôm nay nhất định phải tuân thủ ước định, đối với thần minh hứa hẹn nếu như vi phạm với, ngươi cũng đã biết hậu quả?"

Trên trời hồng quang dần dần ẩn nấp, cái kia cỗ khói xanh cũng có muốn tiêu tán ý tứ.

"Ta vi phạm với hứa hẹn muốn gánh chịu hậu quả, các ngươi vi phạm với hứa hẹn ai để ý tới? Ngươi cái tên này cai quản sự tình mặc kệ, không quản lý sự tình lại quản không ngừng, nhân gian nhiều như vậy yêu tà không đi dẹp yên, lại cả ngày nhìn ta chằm chằm trảm tiên đại đao, nhìn đến nhân gian hưng suy các ngươi mặc kệ, bách tính chết sống các ngươi không để ý, các ngươi thương tiếc chỉ là cái mạng nhỏ của mình mà thôi, đã thần minh không rõ, cái kia chính là ác thần, nên giết."

Lý Tu Viễn trong mắt hung quang lóe lên, cả người đột nhiên ngồi ở lều cỏ bên trong.

"Hộ ở nhục thể của ta."

Nói xong, trong thân thể của hắn tử quang lấp lóe, một đạo tử khí tựa như khí trụ phóng lên tận trời, trong nháy mắt tựu xuyên thấu lều cỏ, bay vào trong tầng mây.

Bọn hộ vệ cũng không nghe thấy thần minh, chỉ là gặp đến thiếu gia nhà mình đối bầu trời nói mấy câu liền ngồi xuống.

Đi theo Lý Tu Viễn tương đối lâu hai tên hộ vệ lập tức lấy ra gậy gỗ liễu hộ tại trái phải, bọn hắn biết đây là thiếu gia nhà mình hồn phách xuất khiếu, mà xuất khiếu về sau trọng yếu nhất liền là bảo vệ ở thân thể không bị người tổn hại.

Thần hồn của Lý Tu Viễn tại tử khí bao phủ phía dưới xông vào cửu thiên chi thượng, trong tay hắn dẫn theo một thanh sát khí lăng nhiên đại đao, một đôi mắt tựa hồ tỏa sáng mang quét nhìn bốn phía.

Chợt, cái kia giữa hồng quang có một vị thân mặc màu đỏ quan phục kiểu dáng thần minh nhanh chóng rời đi, hướng về cửu thiên chi thượng bay đi.

"Cản ta thư văn còn muốn đi, thật sự coi ta là bùn nặn không thành, một điểm hỏa khí đều không có?" Lý Tu Viễn nổi giận đùng đùng xách đao phản đi.

Cái kia màu đỏ quan phục thần minh nhìn thấy Lý Tu Viễn vọt tới, quá sợ hãi, bị hù vội vội vàng vàng hóa thành một đạo hồng quang trốn xa mà đi.

"Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, lại đi một bước ta liền chém ngươi." Lý Tu Viễn đuổi một đoạn lộ trình về sau cũng không đuổi, chợt dừng bước.

Thần hồn của hắn không thể truy quá xa, nếu không đến một lần một lần lầm canh giờ lời nói vậy coi như không xong.

Màu đỏ quan phục thần minh lại là không để ý tới hắn, mà là tiếp tục hướng phía trước nơi xa bỏ chạy: "Bản thần mới không chấp nhặt với ngươi."

Nói xong thả người nhảy lên, muốn bay vào một tòa cự đại Tiên cung trong cánh cửa, hôm nay Tiên cung bên trong đi tránh né Lý Tu Viễn truy kích.

"Cho thể diện mà không cần, đã còn muốn trốn, vậy liền đừng trách ta đao hạ vô tình."

Lý Tu Viễn chợt trong tay trảm tiên đại đao vung lên.

Ông

Trong nháy mắt, trên bầu trời xé mở một đường lớn như vậy lỗ hổng, mây trắng tan hết, phảng phất bị cái gì lực lượng cho dẹp yên.

Cái kia màu đỏ thắm quan phục thần minh lúc này phun kêu thảm một tiếng, cũng không bị trảm tiên đại đao chém trúng, nhưng lại bị lực lượng này cho lan đến gần, trong nháy mắt bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào cái kia một tòa cự đại Tiên cung đại trên cửa, phát ra một tiếng tựa như đụng chuông nửa tiếng vang, trên bầu trời quanh quẩn.

Thanh âm này liền ngay cả thế gian đều bách tính đều nghe được.

Không ít bách tính đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn bầu trời, cảm thấy mình giống như nghe được trên bầu trời truyền đến một tiếng tiếng chuông.

Thần hồn của Lý Tu Viễn giờ phút này bay đi, đã thấy cái kia màu đỏ thắm quan phục thần minh lại thống khổ nằm tại cái kia Tiên cung trước cổng chính, kêu thảm, phía sau bị xé mở một lỗ lớn, toàn bộ thân hình mơ hồ có dấu hiệu hỏng mất.

Lúc này mới chỉ là bị liên lụy, nếu như chính diện trảm bên trong, tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta muốn cùng ngươi giảng đạo lý, ngươi lại cho ta thủ đoạn chơi, rất tốt, hôm nay bắt ngươi tế đao, cũng làm cho cái khác ác thần biết, nhân gian Thánh nhân uy nghiêm là không dung mạo phạm." Lý Tu Viễn xách đao mà đến, muốn một đao bổ cái này ác thần.

"Lý công tử, đao hạ lưu người."

Nhưng ngay lúc này, một cái có chút quen thuộc uy nghiêm âm thanh âm vang lên, sau đó đã thấy Thiên Cung đại môn chợt mở ra, ngay sau đó từng đợt thanh nhạc vang lên, đã thấy một cỗ xe kéo sử đi ra, tại cái kia xe kéo bên trên màn che bên trong, một vị người mặc cổ̀n phục, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, tựa như một vị cổ đại đế vương người ngồi ở bên trong, đúng là hắn lên tiếng ngăn lại Lý Tu Viễn.

"Ngươi thanh âm này. . . Là ngày đó thành Kim Lăng bên ngoài cái kia nhập thân vào bán hàng rong trên người thần minh." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Mặc dù hắn không biết đây là cái nào lộ thần minh, nhưng lại nghe qua cái này thần minh thanh âm.

Thì là cùng mình thiết hạ đánh cược thần minh thứ nhất.

"Vừa mới sự tình ta đều đã rõ ràng, ngươi mặc dù là nhân gian Thánh nhân, nhưng lại quá mức bá đạo, đã đáp ứng đổ ước, như vậy cái kia văn thư liền không nên phát ra tới." Xe kéo bên trên cái kia màn che bên trong thần minh uy nghiêm nói.

"Các ngươi đã để Dương Châu để cho ta quản lý, vì sao ngươi dưới trướng thần minh lại hạ phàm đến Dương Châu khu vực, đây là hắn trái với điều ước vẫn là ta trái với điều ước?" Lý Tu Viễn lạnh lùng nói.

Vị kia tựa như đế vương thần minh lập tức trầm mặc một chút; "Là ngươi trước phát ra văn thư, hắn mới có thể đi ngăn lại."

"Đã Dương Châu đã không thần minh,  nào như vậy sợ ta phát ra văn thư, đừng có dùng một chút lý do qua loa tắc trách ta, bởi vì các ngươi biết, nhân gian rất nhiều chuyện đã không quản được, rất nhiều thần minh không nghe các ngươi điều khiển an bài, chỗ lấy các ngươi mới muốn chặn lại ta văn thư, cho ta gia tăng phiền phức. Trước đó Lan Nhược Tự bên trong ác yêu làm loạn thời điểm các ngươi không thèm quan tâm, hiện tại ta muốn trị lý thời điểm lại muốn ngang ngược can thiệp, đây là cái đạo lí gì?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Nhân gian hỗn loạn, thần minh tị thế, việc này há có thể đều trách tội tại thần." Xe kia xe kéo bên trên thần minh nói ra.

"Ta cũng không toàn bộ trách tội cho thần minh, với lại ta muốn nói cũng không phải vấn đề này, mà là đổ ước vấn đề, phần này đổ ước là các ngươi trái với điều ước, các ngươi đã mặc kệ Dương Châu sự tình, như vậy thì ở trên trời an phận một chút, nhìn ta đi quản lý Dương Châu, chuyện tốt mặc kệ, chuyện xấu cũng mặc kệ, ngay cả tượng bùn cũng làm không an phận, cái này tính là gì? Côn trùng có hại a? Ta nhìn các ngươi so với thế gian yêu tà muốn ghê tởm hơn, hôm nay ta không có thời gian cùng ngươi biện luận cái này, chuyện đúng sai trong lòng ngươi cũng có ít." Lý Tu Viễn nói.

"Nếu như các ngươi tiếp tục muốn thừa nhận phần này đổ ước, liền cho ta ẩn thế không ra, đừng để ta tại Dương Châu khu vực tìm tới một tôn không làm ác thần, nếu không gặp một tôn trảm một tôn, với lại hôm nay việc này ta cũng rất hoài nghi, các ngươi là đơn thuần muốn muốn thắng được đánh cược phong tồn ta trảm tiên đại đao, còn là muốn giúp ta bình định cái này thế đạo hỗn loạn?" Lý Tu Viễn nói ra: "Hiện tại xem ra, là giúp ta ít, ngăn ta nhiều."

"Đã rắp tâm không tốt, vậy ta cũng sẽ không cần khách khí, hôm nay này thần chính là chứng kiến, như có hạ đây, ta khi xách đao nhập Tiên cung đi một chuyến."

Nói xong, trong tay hắn trảm tiên đại đao đột nhiên rơi xuống.

Vị kia người mặc màu đỏ thắm quan phục thần minh lúc này tiếng kêu thảm thiết bị chém xuống đầu.

Không có đầu, thân thể liền nhanh chóng vỡ ra, hóa thành một cỗ nồng đậm hương hỏa tràn lan bốn phía.

Tại hắn chém tôn thần này minh thời điểm.

Thế gian một chỗ khu vực bên trong, các nơi đều có một tòa hương hỏa cường thịnh chùa miếu, bên trong thờ phụng giống nhau một cái tượng thần.

Nhưng chính là tại hôm nay, các nơi chùa miếu bên trong đang tại thắp hương bái thần khách hành hương môn lại nghe thấy chùa miếu bên trong truyền đến một tiếng răng rắc tiếng vang, ngay sau đó cái kia tượng thần thần minh đầu lại đột nhiên băng liệt, cắt ra, một cái cự đại đầu lăn xuống, đập vỡ trước mắt bàn thờ, nếu là cung phụng chính là thần minh chân dung, như vậy treo trên vách tường chân dung lại là trực tiếp từ giữa đó vỡ ra, nếu là cung phụng chính là gỗ giống, như vậy thì là gỗ giống sụp đổ, ngã cái chia năm xẻ bảy.

Lần này, nhưng phàm là cùng cái kia thần minh có liên quan đồ vật đều xuất hiện mọi việc như thế dấu hiệu.

Đây là thần minh biến mất dấu hiệu.

"Lý Tu Viễn, ngươi. . . . ." Xe kéo bên trên vị kia tựa như đế vương thần minh lập tức phẫn nộ, thanh âm uyển dường như sấm sét vang lên.

Lý Tu Viễn ở ngay trước mặt hắn chém dưới trướng thần minh, không thể nghi ngờ là đánh mặt của hắn.

"Chớ nóng vội sinh khí, nếu như ngươi là phàm nhân, ngươi sẽ phát hiện, thế gian bởi vì yêu ma quỷ quái người đã chết sẽ càng nhiều, chẳng lẽ mạng của các ngươi là mệnh, mạng của bọn hắn cũng không phải là mệnh a? Ta giết ngươi một cái thuộc hạ chỉ là để ngươi biết, có một số việc các ngươi có thể mặc kệ, có thể không làm, nhưng lại không thể cho ta thêm phiền, với lại nhân gian loạn thất bát tao thần miếu nhiều lắm, cũng là thời điểm giảm bớt chỉ hưởng dụng hương hỏa không làm việc thần miếu."

"Cáo từ."

Nói xong, hắn dẫn theo trảm tiên đại đao quay người rời đi Tiên cung đại môn, hướng về mình tới phương hướng mà đi.

"Hắn đây là đang lập uy, lập nhân gian Thánh nhân chi uy,  thần minh hai chữ đã không đủ để để hắn cảm thấy kính sợ, tôn này nhân gian Thánh nhân đích thật là không giống bình thường, đổ ước xem ra đến công bằng một chút mới được, nếu không chọc giận hắn, coi là thật có khả năng dẫn theo trảm tiên đại đao tiến vào Tiên cung, đến lúc đó lấy tính nết của hắn, nhìn thấy Tiên cung bên trong đủ loại, vậy sẽ là một trận chân chính thần tiên sát kiếp."

Lại có một tôn thần minh từ trong Thiên Cung bay ra, chậm rãi mở miệng nói.

"Nhân tính cùng thần tính vĩnh viễn là đối lập, cầu mong gì khác chính là tế thế, thái bình, chúng ta cầu là hương hỏa cung phụng, nhưng là nhân gian nếu là không có yêu ma quỷ quái làm loạn, lại có ai sẽ tin phụng thần minh, thắp hương bái Phật đâu, a, đúng, lôi bộ những tên kia ngoại trừ, bọn hắn càng tru sát yêu tà, liền càng có cung phụng hương hỏa, khó trách cùng nhân gian Thánh nhân đứng chung một chỗ, Chân Vũ Thần quân cũng có hộ đạo ý đồ."

"Cho nên nói hắn có phá vỡ tam giới năng lực, không thể không hạn chế một cái." Xe kéo bên trong thần minh nói ra.

"Hắn hiện tại là nhân gian Thánh nhân, cũng không phải tốt như vậy hạn chế."

"Đối phó phàm nhân, phải dùng phàm nhân thủ đoạn."

Hai tôn thần nói rõ vài câu, cuối cùng dần dần biến mất không thấy gì nữa, phụ cận tầng mây bay tới, chặn lại Tiên cung đại môn, ẩn nấp trên chín tầng trời rốt cuộc biến mất không thấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax

CẦU PHIẾU BỘ http://truyencv.com/trung-sinh-mang-con-gai-mo-den/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.