Chương 259: Trấn áp

Chương 259: Trấn áp

Thần hồn của Lý Tu Viễn từ trên chín tầng trời bay xuống dưới, trở lại nhục thân bên trong phương mới thanh tỉnh lại.

"Không chém vừa rồi cái kia thần minh khó tiết trong lòng của ta lửa giận." Hắn mở to mắt, trong mắt bên trong tức giận còn chưa tiêu tán.

Trên trời thần minh, mặc kệ trên đất yêu tà, mặc kệ âm phủ ác quỷ, ngược lại quản lên hắn tới.

Hắn hôm nay muốn ngăn chặn cái này âm phủ lỗ hổng là vì nơi đây bách tính an nguy suy nghĩ, cái kia thần minh không nhìn chằm chằm cái này địa động bên trong vô số oan hồn lệ quỷ, ngược lại nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn một trương văn thư, còn dám ở trước mặt mình nói chuyện gì đổ ước.

Tự tư đến loại này phân thượng, dạng này cũng xứng làm thần minh?

Cùng vừa rồi vị kia tọa hóa tại trong vạc Địa Tiên so ra, đơn giản liền là khác nhau một trời một vực.

Cái kia Địa Tiên bị ngộ thương mà chết, đã không có oán trời trách đất, cũng không có trả thù, ngược lại lưu lại hai cái tiên đan, một môn phân thân luyện hình pháp môn, tốt trợ giúp Lý Tu Viễn ngăn chặn cái này âm phủ lỗ hổng.

Nếu là trên trời thần minh đều có ý nghĩ như vậy, nhân gian nơi đó sẽ loạn thành dạng này.

"Người có người tốt, ác nhân, thần có thật là thần, ác thần, lần sau gặp dạng này vì tư lợi ác thần, cũng lười nói nhảm nhiều, trực tiếp một đao chém, lưu lấy bọn hắn ở nhân gian hưởng thụ hương hỏa cung phụng bách tính như là nuôi một đầu côn trùng có hại, cho dù là không nguy hại nhân gian, cũng là không có nửa điểm làm phế vật, thần minh một khi không có có thành tựu, cái kia chính là dung túng thế gian yêu tà, cái này nhưng so với nhân gian tham quan đáng giận nhiều." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Hắn cảm thấy đã những này thần minh hưởng dụng cung phụng, hương hỏa, như vậy thì hẳn là có chỗ nỗ lực.

Nếu như ánh sáng hưởng thụ cung phụng mà không làm, vậy lưu dạng này thần minh làm gì dùng?

Nhân gian hương hỏa cũng không phải cho không.

"Đại thiếu gia, sắc trời đã rất muộn, tiểu nhân vừa mới nhìn rõ có mấy cái bóng đen từ trong khe leo ra ngoài nửa người, nhưng lại lại rất nhanh rụt về lại, chúng ta muốn hay không về trước đi, chờ ngày mai lại đến bổ khuyết cái hố to này, đến ban đêm lời nói chỉ sợ sẽ có càng nhiều quỷ quái xuất hiện."

Lúc này hộ vệ nhìn thấy Lý Tu Viễn tỉnh lại lúc này sắc mặt nghiêm túc nói.

Lý Tu Viễn nhìn sắc trời một chút, đã mặt trời chiều ngã về tây.

Trước đó bởi vì cái kia thần minh sự tình làm trễ nải không ít thời gian, hắn hiện tại cũng có chút hoài nghi, cái kia thần minh là không phải cố ý phái tới kéo dài mình thời gian, để cho âm phủ oan hồn lệ quỷ bay ra ngoài.

Một khi oan hồn lệ quỷ đại lượng từ âm phủ chạy thoát, như vậy cái này Dương Châu khu vực náo động liền sẽ càng hơn.

Đến lúc đó muốn quản lý cũng liền càng thêm khó khăn.

Mà cái gọi là đổ ước, tự nhiên là không thắng được.

Mặt khác, hôm nay tuyển chỉ tu kiến kho lúa, đào ra Địa Tiên, lại bởi vì Địa Tiên ứng kiếp, tinh nguyên tiết lộ, nổ tung âm phủ địa động, muốn thả ra âm phủ lệ quỷ, đây hết thảy không khỏi quá mức trùng hợp.

Nó phía sau chưa hẳn chỉ là đơn thuần trùng hợp đơn giản như vậy.

Bất quá dưới mắt lúc sau đã không còn sớm, Lý Tu Viễn cũng không có nhiều thời gian như vậy lãng phí, đành phải tiếp tục lại viết một mảnh triệu tập quỷ thần thư văn, đốt cháy hóa khói, tứ tán ra ngoài.

Lần này trên trời không còn có nhiều chuyện thần minh đến cưỡng ép ngăn lại hắn.

Trước đó giết gà giật mình khỉ tác dụng vẫn là vô cùng rõ ràng.

Nhìn xem cái kia cỗ khói xanh tán đi, Lý Tu Viễn trên mặt cũng không có lộ ra bao nhiêu vui mừng, bởi vì hắn biết cho dù là triệu tập phụ cận quỷ thần tương trợ, cũng là cần thời gian nhất định.

Nhưng là dưới mắt.

"Ô ô ~!"

Từng đợt âm phong, quái phong từ cái kia địa động bên trong thổi đi ra, mơ hồ có thể nhìn thấy rất nhiều đạo bóng đen đang tại cửa hang bồi hồi, đã có thể toát ra hơn nửa người.

Chỉ chờ trên trời một điểm ánh chiều tà tan hết, bọn hắn liền có thể triệt để từ cái kia địa động bên trong lao ra.

"Đại thiếu gia, tình huống nơi này rất không thích hợp a, chỉ sợ dựa vào chúng ta mấy cái thủ không được nơi này a, ngươi nhìn, khắp nơi đều là âm phong trận trận, sợ là có không ít quỷ quái muốn xuất hiện."

Hộ vệ nhìn thấy chung quanh âm phong trận trận, bốn phương tám hướng đều có xì xào bàn tán quỷ tiếng vang lên, không khỏi cảm giác sợ nổi da gà.

Dù cho là hắn ẩu đả qua quỷ, giờ phút này trong lòng cũng hoảng loạn.

"Ta biết nơi này tình huống không ổn, nhưng càng là như thế ta liền càng không thể rời đi, nếu không nơi này ác quỷ thả đi, không biết lại phải tai họa bao nhiêu người, đã sự tình cũng là từ chúng ta Lý gia đưa tới, chúng ta cũng có quản lý tốt trách nhiệm, các ngươi lại đi theo ta, chỉ cần không rời đi ta chín trượng phạm vi liền không có việc gì, những cái kia ác quỷ chính là tại hung ác, cũng không gây thương tổn các ngươi mảy may." Lý Tu Viễn nói.

Chúng hộ vệ mặc dù có chút kinh hồn táng đảm, nhưng thân là chủ tử Lý Tu Viễn đều như thế không e ngại, bọn hắn tự nhiên cũng không có e ngại lý do, từng cái tráng lên lá gan, đi theo Lý Tu Viễn đi ra lều cỏ.

Phía ngoài quái phong càng ngày càng mãnh liệt.

Phụ cận cỏ cây đều bị thổi bốn phía lắc lư, chung quanh bụi đất bị thổi lên từng cái vòng xoáy, dạng này quái phong căn bản là không phân biệt được là từ cái nào phương hướng thổi phồng lên.

Tựa như là trống rỗng xuất hiện.

Thế nhưng là nói cũng kỳ quái, đi theo đại thiếu gia sau lưng chung quanh quái phong lại là mai danh ẩn tích, âm lãnh cảm giác cũng không thấy, chỉ nghe trận trận nói nhỏ thanh âm.

Bất quá thanh âm này nghe quen thuộc cái kia liền chuyện như vậy.

Lý Tu Viễn cùng nhau đi tới, phụ cận bóng ma tựa như là nhận lấy liệt dầu tưới thân, lập tức vèo một cái rụt trở về, sau đó những cái kia ý đồ chui ra ngoài quỷ ảnh biến mất sạch sẽ.

Âm phủ oan hồn lệ quỷ lại có năng lực, hung ác hơn nữa, lại thế nào dám ngăn lại nhân gian Thánh nhân con đường.

Tại khí tức ảnh hưởng phía dưới, những quỷ hồn này ngay cả lộ diện cơ hội đều không có.

"Cái này hố hơi lớn."

Lý Tu Viễn đi vào bờ hố, đón ánh chiều tà, trông thấy cái này miệng sâu không thấy đáy hố to, lập tức nhíu mày.

Nếu như hắn không có tính sai, cái này hố to không nhiều không ít, vừa vặn liền là chín trượng khoảng cách.

Nói cách khác, hắn muốn giữ vững những này lệ quỷ nhất định phải đứng tại hố to ở giữa, lấy tự thân khí tức trấn áp những này âm phủ oan hồn lệ quỷ, để bọn hắn không được đi ra.

Nhưng, cái này là chuyện không thể nào.

Bởi vì Lý Tu Viễn không biết bay, hắn không có khả năng đứng tại hố to ở giữa.

Trừ phi. . . Hắn cưỡi Long Mã nhảy vào hố bên trong, nối thẳng âm phủ, tại âm phủ nơi đó ngăn trở quỷ hồn, thế nhưng là hắn nhập một lần âm phủ đến là không quan trọng, nhưng lại không có thể dài lâu đợi ở nơi đó, mà đất này hố nhưng không có dấu hiệu khép lại, cũng không biết có thể hay không lần nữa đóng lại.

"Thật sự là cho ta đưa ra một câu đố khó." Lý Tu Viễn nhíu mày.

"Ô ô ~!"

Giờ phút này, trời chiều một điểm dư quang từ trong hầm biến mất, chung quanh lập tức âm phong nổi lên, cùng trước đó so ra, đơn giản tựa như là một trận phong bạo, nếu như đứng trong gió chỉ sợ ngay cả người đều muốn cho thổi tới, căn bản cũng không khả năng đứng vững được bước chân.

"Mặt trời xuống núi, âm phủ lệ quỷ muốn đi ra." Lý Tu Viễn đứng tại bên cạnh cái hố lớn trông thấy rất nhiều đạo bóng đen muốn lao ra.

A

Nhưng rất nhanh từng tiếng tiếng kêu thê thảm vang lên, những này oan hồn lệ quỷ một đầu đụng phải Lý Tu Viễn khí tức ảnh hưởng phạm vi bên trong, lập tức liền nhận lấy thương tổn cực lớn, hú lên quái dị về sau liền lại lần nữa rơi xuống.

Phần lớn oan hồn lệ quỷ bị ngăn cản, nhưng là một số nhỏ oan hồn lệ quỷ lại tại khí tức không thể phong tỏa lỗ hổng bay ra.

"Ha ha, ta cuối cùng từ âm phủ đi ra." Một cái lệ quỷ hưng phấn cười to nói.

"Ta khi còn sống thê tử trộm tinh, cùng tặc hán tử đem ta hại chết, ta hiện tại muốn tìm bọn hắn đền mạng."

"Âm phủ thời điểm ta một mực không người tế điện, hiện tại ta muốn đi một gia đình giày vò, thật tốt để bọn hắn tế điện ta, cũng hưởng thụ một phen được cung phụng tư vị."

"Cùng đi, cùng đi."

Những này oan hồn lệ quỷ, tại âm phủ nghẹn quá lâu, đều có các lý do, la lên vài tiếng về sau liền hóa thành trận trận âm phong tán đi.

Lý Tu Viễn muốn ngăn cản cũng bất lực, bay ra oan hồn lệ quỷ có chút nhiều, hắn đã ngăn trở đại bộ phận, có thể y nguyên có không ít oan hồn lệ quỷ chạy ra ngoài, đối với những này cá lọt lưới, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Bên người mặc dù có ít người tay, nhưng lại không đủ để ngăn lại những này lệ quỷ.

"Đại thiếu gia, ngươi nhìn cái kia phong đều tại hướng bên kia phản thổi đi." Hộ vệ chỉ vào đối diện hố to nói.

Ở bên kia duyên chỗ, tựa hồ có một lỗ hổng tại hô hô bốc lên âm phong, mà tại địa phương khác lại là không có âm phong thổi ra.

"Cái kia lỗ hổng nhất định phải chắn, nếu không tiếp tục nữa lời nói không biết muốn chạy trốn bao nhiêu oan hồn lệ quỷ, nhất định phải nghĩ biện pháp mới được."

Lý Tu Viễn giờ phút này mặt sắc ngưng trọng lên, chợt, hắn nhớ lại cái gì, lập tức phân phó nói: "Đi hai người, đến Lan Nhược tự đi một chuyến, tại Lan Nhược tự Đại Hùng bảo điện bên trong có một tòa Kim Thân, đó là Liễu Không đại sư Kim Thân, đem Liễu Không đại sư Kim Thân thu hồi lại, có thể trấn áp nơi đây quỷ mị."

Lúc trước hắn từ Thụ Yêu mỗ mỗ trong tay thu hồi Liễu Không đại sư Kim Thân, lại là bởi vì nhớ tới Liễu Không đại sư là Lan Nhược tự chủ trì nguyên nhân cho nên đem Kim Thân đặt ở Lan Nhược tự bên trong, chờ ngày nào sửa chữa tốt chùa miếu về sau cung phụng Liễu Không đại sư Kim Thân, cũng coi là vì Lan Nhược tự lưu lại một chút hương hỏa.

"Đại thiếu gia, chúng ta đối phó quỷ quái có điểm kinh nghiệm, để cho ta cùng ngựa đông hai người đi thôi." Một tên hộ vệ nói.

Lý Tu Viễn nói: "Tốt, hai người các ngươi đi."

"Là, đại thiếu gia." Hai cái này hộ vệ ứng tiếng, lúc này quay người muốn đi gấp.

Lý Tu Viễn lại căn dặn một câu nói: "Trên đường cẩn thận, vừa rồi nơi đây chạy thoát không ít quỷ mị, trên đường đừng nhúc nhích cái gì tà niệm, nhất là tiền tài mỹ nữ dụ hoặc ngàn vạn muốn khắc chế, không phải bị quỷ mị mê hoặc các ngươi đi đi, về không được."

Từ nơi này đi Lan Nhược tự mặc dù không xa, nhưng là dưới mắt trời tối, trên đường không người, tất nhiên sẽ phát sinh một chút quái sự, cho nên sớm căn dặn một phen.

"Đa tạ đại thiếu gia nhắc nhở, tiểu nhân minh bạch nên làm như thế nào."

Hai tên hộ vệ ứng tiếng, lập tức cưỡi khoái mã rời đi, thẳng đến Lan Nhược tự mà đi.

Nhìn thấy hai người rời đi, Lý Tu Viễn nhìn thấy cái này lỗ hổng chạy ra oan hồn lệ quỷ số lượng đang tại biến nhiều, xem ra những cái kia quỷ đã thăm dò rõ ràng khí tức của hắn ảnh hưởng phạm vi, cho nên đều hướng cái kia lỗ hổng phương hướng chen đi qua.

Hắn mặc dù biến hóa mấy lần phương vị, tuy nhiên lại trị ngọn không trị gốc.

Âm phủ thông đạo mở ra, âm phủ quỷ chỉ sợ có không ít đều đã thu vào tin tức.

Hiện tại âm phủ trật tự không tại, cái nào đợi tại âm phủ quỷ không giống trở về dương gian?

Bởi vì dương gian có thân nhân, dòng dõi, có cung phụng, hương hỏa, không biết so âm phủ tốt bao nhiêu lần, cho nên nhưng phàm là âm phủ quỷ không khỏi là muốn trở về dương gian.

Chỉ là dương gian trật tự cũng không tốt đến lấy ở đâu đi, nếu là lại tăng thêm nhóm này lệ quỷ, sẽ chỉ loạn càng thêm loạn.

"Không có biện pháp, chỉ có thể đi trước âm phủ đi một chuyến, các loại Liễu Không đại sư Kim Thân đưa tới về sau mới muốn biện pháp khác." Lý Tu Viễn kiềm chế không nổi nữa, lúc này lấy ra Long Mã cầu, gọi ra Long Mã.

Tuấn mã tê minh, một thớt trắng noãn Long Mã bay lên không mà tới, rơi vào trước mặt hắn.

"Các ngươi tạm thời thủ tại chỗ này, nếu là có những người khác qua tới liền nói cho bọn hắn nơi này có oan hồn lệ quỷ xông ra âm phủ, để bọn hắn hỗ trợ phong tỏa cửa ra, nếu là không người đến hỏi, như vậy các ngươi liền thủ tại chỗ này, phát sinh bất cứ chuyện gì đều đừng tùy ý đi lại, chỉ muốn các ngươi tập hợp một chỗ, không có quỷ mị dám hại các ngươi."

Lý Tu Viễn nói.

Lúc trước hắn quỷ thần văn thư đã phát thả ra,  không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ có một ít quỷ thần nguyện ý hiện thân hỗ trợ.

Mặt mũi của hắn tóm lại là hữu dụng.

Nói xong, hắn cưỡi Long Mã nhảy lên tiến nhập cái kia địa động bên trong.

Theo Lý Tu Viễn nhảy vào, địa động bên trong âm phong trong nháy mắt liền lắng xuống.

"Đại thiếu gia."

Còn lại hộ vệ nhìn thấy Lý Tu Viễn dạng này cử động lập tức cùng nhau quá sợ hãi, sợ hắn có cái sơ xuất.

Thế nhưng là không kịp ngăn cản, Lý Tu Viễn cưỡi Long Mã đã rơi vào trong bóng tối, triệt để không có thân ảnh.

Bất quá Lý Tu Viễn lại không sợ.

Hắn cưỡi Long Mã quẳng là không thể nào ngã chết, với lại tự thân khí tức phát ra, chín trượng bên trong oan hồn lệ quỷ toàn bộ cho trấn áp, cũng không lo lắng có quỷ quái sẽ hãm hại mình, nếu là thật sự có, hắn cũng có thể tế ra trảm tiên đại đao.

Không có có nhất định lực lượng, hắn lại thế nào dám mạo hiểm như vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVETER XUẤT SẮC THÁNG 7 (MISDAX): https://goo.gl/SBKpZq

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.