Chương 260: Ác quỷ khó cản

Chương 260: Ác quỷ khó cản

Sắc trời đã tối, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy bên trên mặt đường.

Hai con khoái mã từ Quách Bắc huyện phương hướng chạy tới, tại bóng đêm bao phủ phía dưới hướng về Lan Nhược tự phương hướng chạy như bay, tốc độ rất nhanh, có thể nói là ngựa không dừng vó.

Hai người kia là Lý Tu Viễn phái đi Lan Nhược tự lấy kim thân hộ vệ.

Một người gọi Mã Đông, một người gọi Ngưu Nhị, đều là với ai Lý Tu Viễn đi qua chợ quỷ, tiến vào Sở thị nghĩa trang, từng tới Hoa huyện, gặp được quỷ cưới thân nhân.

Có thể nói hai người lá gan là luyện được, đối với quỷ quái cũng không tâm mang sợ hãi.

Mà không có trong lòng không e ngại, cái này bình thường quỷ mị liền đã đến nhượng bộ lui binh, lại thêm bọn hắn bên hông thời thời khắc khắc cất một cây gậy gỗ liễu, đây là đuổi tà ma lợi khí, một gậy chào hỏi xuống dưới có thể đánh oan hồn lệ quỷ kêu thảm thiết liên tục.

Đảm lượng tăng thêm côn bổng, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể ngăn cản hai người quỷ mị đã không tới.

"Mã Đông, Lan Nhược tự không phải cũng nháo quỷ a, nghe nói còn có ác quỷ ăn người, chùa miếu bên trong hòa thượng đều bởi vì những cái kia ác quỷ mà vứt bỏ miếu chạy trốn, chúng ta đi Lan Nhược tự có thể bị nguy hiểm hay không a." Ngưu Nhị chợt nói.

"Đại thiếu gia đã để cho chúng ta đi, vậy đã nói rõ không có việc gì, nếu như thật sự có nguy hiểm, đại thiếu gia há lại sẽ không nói, đừng nghĩ cái này, đi đường quan trọng, đại thiếu gia mặc dù không có nói Lan Nhược tự bên trong gặp nguy hiểm, nhưng lại nói trên đường khả năng gặp nguy hiểm."

Mã Đông rất là ngưng trọng nói: "Lần trước chúng ta đi Hoa huyện trúng mấy cái phụ nhân tính toán, thể diện đều mất hết, lúc này nhưng phải đem sự tình làm tốt, bởi vì lần này nhưng so sự tình lần trước nghiêm trọng nhiều, không thấy được đại thiếu gia lông mày đều nhăn nhăn a?"

"Nói cũng đúng." Ngưu Nhị nhẹ gật đầu.

Hai người tiếp tục đi đường.

Chợt, bên đường trong bụi cỏ có một vệt kim quang chớp động, lại là một thỏi vàng giấu ở trong bụi cỏ, đối xử mọi người nhặt lấy.

"Hắc, lại là vàng, thanh này hí đối với chúng ta không dùng, trước đó trong thành thời điểm đại thiếu gia liền cho chúng ta nhìn, cái gọi là vàng bất quá là khô lâu xương biến hóa ra tới, nếu là nhặt đi mang về nhà, tất nhiên sẽ dẫn tới một cái ác quỷ vào nhà, đến lúc đó khổ không thể tả." Mã Đông nhìn thoáng qua hí ngược cười một tiếng, lại là không để ý tới cái kia trong bụi cỏ vàng.

"Nói đúng lắm, bất quá đại thiếu gia lời nói linh nghiệm, chúng ta đang bị quỷ mị để mắt tới, bọn chúng muốn mê hoặc hai chúng ta."

"Chỉ cần chúng ta bất động tà niệm là được rồi." Mã Đông lại nói.

Hai người lại cưỡi ngựa đuổi đến một đoạn đường, nhưng lại nhìn gặp con đường phía trước bên trên có một thớt con lừa nhỏ xuất hiện, tiểu Mao lô ngồi lấy một vị thành thục xinh đẹp phụ nhân, cái này xinh đẹp phụ nhân chợt quay đầu trông thấy hai người, bận bịu nói: "Hai vị hảo hán, ta là mỗ gia nương tử, bởi vì đi trong huyện thăm viếng làm trễ nải canh giờ, dưới mắt trời tối, hai vị hảo hán có thể hay không hỗ trợ đưa ta đoạn đường, ta nhất định vô cùng cảm kích."

Nói xong có chút xoay người thi lễ, có thể trông thấy nàng rộng mở vạt áo cái kia một mảnh da thịt tuyết trắng, hết sức mê người.

"Không rảnh, ngươi đi tìm người khác a." Ngưu Nhị trừng mắt liếc, quát.

Nói xong, ngược lại tăng tốc mã tốc, vượt qua cái này cưỡi lừa phụ nhân

"Phụ nhân kia tất nhiên là quỷ, thủ đoạn như vậy chúng ta đã không phải lần đầu tiên gặp được, đại thiếu gia những bằng hữu kia, liền có bị nữ quỷ mê hoặc, nhìn qua nữ quỷ từng cái mỹ mạo vô cùng, trên thực tế diện mục thật sự có thể là mặt vàng kiện phụ, cũng có thể là nam quỷ, rất là cũng có thể là một con chó." Mã Đông nói ra.

Ngưu Nhị gật đầu biểu thị đồng ý.

Lại đi một đoạn đường về sau, chợt, tại hai người phía trước xuất hiện lấp kín vách tường ngăn cản bọn hắn đường đi.

Hai lần gặp này cùng nhau cười nói: "Cái này quỷ mị thủ đoạn đã dùng hết, biến hóa lấp kín tường liền có thể ngăn cản chúng ta a, đại thiếu gia vẫn chờ Lan Nhược tự Liễu Không đại sư Kim Thân đi đi trấn áp quỷ mị đâu, chúng ta nếu là đi về trễ, về sau quỷ mị họa loạn bách tính, chúng ta tốt như vậy đối mặt bọn hắn?"

"Nói đúng lắm, chỉ là một mặt tường vách tường liền muốn ngăn trở chúng ta, xem chúng ta đem hắn đụng nát."

Hai người hồn nhiên không sợ, trực tiếp cưỡi ngựa đụng tới.

Nói cũng kỳ quái, khi hai người đụng tới thời điểm còn chưa tới gần vách tường, cái kia mặt đột nhiên xuất hiện vách tường nhưng lại chợt biến mất, phía trước lần nữa hiển lộ ra con đường đến.

Các loại hai người bọn họ sau khi đi xa, hai cái ác quỷ lại là từ ven đường hiện ra thân ảnh.

"Hai người kia chúng ta hại không được, bọn hắn không tham niệm, cũng không tốt sắc, trong lòng không có có tà ác suy nghĩ, thủ đoạn của chúng ta không có cách nào mê hoặc bọn hắn."

"Nào chỉ là dạng này, ý nghĩ của bọn hắn quá mức kiên cường, ngay cả chúng ta quỷ tường đều có thể đánh vỡ, từ cái này có thể nhìn ra, bọn hắn mục đích của chuyến này vô cùng trọng yếu, là vì một kiện đại công đức sự tình, cái kia thiện niệm manh phát ra tới, so vách tường còn cứng rắn hơn, nếu là đụng trên người chúng ta, khẳng định phải đem đụng làm chúng ta bị tổn thất, nếu là chúng ta cưỡng ép muốn tìm hai người bọn họ khi thế thân, nhất định sẽ lọt vào rất nghiêm trọng báo ứng."

"Nói đúng lắm, chúng ta đến tìm hai cái tham lam đồ háo sắc khi thế thân, chỉ có dạng này người dễ dàng mắc câu."

Hai cái ác quỷ xì xào bàn tán một phen, liền hóa thành âm phong tiêu tán.

Mà bọn chúng lùi bước, phụ cận mấy cỗ âm phong cũng đều bốn phía tản mát, đều cho rằng Mã Đông cùng Ngưu Nhị hai người không mê hoặc được, cho nên cũng đều lựa chọn từ bỏ.

Giờ này khắc này.

Lý Tu Viễn cưỡi Long Mã nhảy lên rơi vào hố sâu.

Nương theo lấy tốt thời gian mấy hơi thở hạ xuống, hắn cuối cùng là rơi đến trên mặt đất.

Tại cái này trên mặt đất mặt có một cái cự đại lỗ lớn.

Trận trận âm phong liền là từ cái này trong lỗ lớn thổi phồng lên, mà tại lỗ lớn một mặt khác, lại tựa hồ như kết nối lấy một cái thế giới, bên trong có cung điện phế tích, còn có các loại mộ phần ở giữa tế tự vật phẩm, cùng nơi xa sụp đổ tường thành cùng ốc xá.

Xem ra bên trong là một tòa bỏ hoang thành trì.

"Đây là âm phủ một tòa Quỷ thành, không có nghĩ đến cái này lỗ hổng mở như thế chuẩn xác, thế mà đả thông một tòa Quỷ thành." Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, hạ tuấn mã

Âm phủ hắn đi qua, với lại không ngừng một chỗ, biết âm phủ như thế gian, rất là bao la, mà tại trong âm phủ, mặc dù oan hồn lệ quỷ vô số, nhưng đều là hội tụ tại Quỷ thành bên trong.

Liền như là phàm người sinh sống tại trong thành trì.

Mà cái này một tòa phế tích thành trong ao,  Lý Tu Viễn nhìn thấy từng cái sắc mặt tái nhợt quỷ ảnh hướng về nơi này hội tụ tới, trừ cái đó ra còn có không ít cao lớn hung ác mãnh quỷ, bọn hắn hiển nhiên đều là biết nơi này có một chỗ thông hướng âm phủ lỗ hổng, cho nên liền cùng nhau hướng về nơi này chạy đến, chuẩn bị thông qua cái này lỗ hổng trở lại dương gian đi.

"Các ngươi thông hướng dương gian con đường, dừng ở đây rồi, nơi này để ta tới trấn thủ, các ngươi oan hồn lệ quỷ còn không mau mau thối lui."

Lý Tu Viễn nhanh chân đi đến, tiến vào âm phủ, đứng ở cái này lỗ hổng phía trước lớn tiếng quát.

Khí tức của hắn phát tán ra, phụ cận Quỷ thành phế tích, kiến trúc lập tức liền hóa thành bụi bay, biến thành mộ phần ở giữa tế tự dùng giấy phòng.

Đây là bị hắn xua tán đi quỷ mị bám vào ở phía trên lực lượng, trực tiếp đánh về nguyên hình nguyên nhân.

Theo tiếng nói của hắn vừa ra, chí ít mấy ngàn hướng nơi này hội tụ tới oan hồn lệ quỷ, đồng loạt đã ngừng lại bước chân.

Đi ở phía trước lệ quỷ tựa hồ không tin Lý Tu Viễn, tiếp tục đi về phía trước mấy bước, tiếp xúc Lý Tu Viễn phát ra khí tức tựa như là gặp lăn dầu, kêu thảm một tiếng lại nhanh chóng rụt trở về.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVETER XUẤT SẮC THÁNG 7 (MISDAX): https://goo.gl/SBKpZq

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.