Chương 261: Kim Cương La Hán

Chương 261: Kim Cương La Hán

Lý Tu Viễn một người ngăn ở âm phủ cái này chỗ lỗ hổng, những cái kia ý đồ từ âm phủ lao ra quỷ mị trong nháy mắt liền bị trấn áp, toàn bộ đều lui về âm phủ, không còn dám tiếp tục đi tới.

Khí tức của hắn đối quỷ mị khắc chế thật sự là quá lớn, chín trượng phạm vi bên trong quỷ mị căn bản là không cách nào đặt chân, dù cho là ngẫu nhiên có mấy con hung hãn ác quỷ, không rõ ràng cho lắm lao đến, ý đồ vượt qua Lý Tu Viễn, trốn vào dương gian, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là đi về phía trước hai bước, liền lại cũng chịu không được cái này như lăn dầu tưới thân tổn thương hú lên quái dị liền ngã bay ra ngoài.

"Dương gian yêu ma quỷ quái đã đủ nhiều, nếu là thả các ngươi đi ra ngoài dương gian chỉ sợ lại là một trận đại động đãng, hôm nay đã ta xuất hiện, coi như ở đây trấn thủ cái này lỗ hổng, ngăn cản các ngươi trở về dương gian." Lý Tu Viễn quét nhìn cách đó không xa đám kia âm phủ lệ quỷ nói.

"Ngươi có khu quỷ trừ yêu bản sự, nhưng hôm nay âm phủ lỗ hổng nếu như đã mở ra, cái kia chính là trời cao ban cho chúng ta trở về dương gian cơ hội, ngươi là cao nhân, làm sao có thể nghịch thiên mà đi đâu?" Một cái nhìn qua giống như là thư sinh bộ dáng quỷ xa xa hô.

Lý Tu Viễn nói: "Thượng thiên cho các ngươi trở về dương gian cơ hội, nhưng cũng cho ta ngăn cản cơ hội của các ngươi, ngươi lại làm sao biết sự xuất hiện của ta không phải thiên ý đâu?"

Thư sinh kia quỷ lập tức nghẹn lời, không có cách nào phản bác.

Lại có một quỷ nói: "Lưu lại tại dương gian quỷ đã rất nhiều, vì cái gì bọn hắn tại dương gian hưởng phúc, chúng ta lại muốn tại âm phủ chịu khổ?"

"Thiên đạo thất thường, âm dương mất cân bằng, dương gian yêu ma quỷ quái tầng tầng lớp lớp, các ngươi cho rằng bọn họ tại dương gian liền là hưởng phúc a? Đây là rất ngu xuẩn ý nghĩ, nhân gian bách tính sợ ác quỷ như sợ hổ, nếu có ác quỷ làm loạn, bách tính tất thỉnh thần truy nã, đạo sĩ xua đuổi, lại hoặc là bị yêu quái điều khiển, thay bọn hắn bán mạng, ngay cả cơ hội đầu thai chuyển thế đều không có, các ngươi cảm thấy là bên nào hưởng phúc, bên nào chịu tội?" Lý Tu Viễn nói.

"Là hưởng phúc vẫn là chịu tội, đến thử qua về sau mới biết được." Quỷ kia lại nói.

Lý Tu Viễn cười nhạt một tiếng: "Các ngươi không phải mới vừa đã thử qua a? Bước ra âm phủ liền gặp ta, bị ta trấn áp, nếu là ta thủ đoạn lại hung ác một điểm, các ngươi ngay cả làm quỷ cơ hội đều không có, chỉ có thể đời sau trở thành cỏ dại, côn trùng, các ngươi cảm thấy đây là hưởng phúc vẫn là chịu tội?"

Quỷ kia lập tức lại nghẹn lời.

"Ta có oan khuất tại dương gian còn chưa đạt được mở rộng, ngươi thả ta về dương gian, đợi ta mở rộng oan khuất về sau tự nhiên buông xuống chấp niệm, trước đi đầu thai chuyển thế, cái này chẳng phải là tốt hơn?" Lại có quỷ mở miệng nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Ngươi oan khuất là bởi vì triều đình bất công, thần minh không rõ tạo thành, để ngươi đã mất đi giải oan cơ hội, đây chính là họa loạn thiên hạ nguyên nhân căn bản, ngươi có thể tại âm phủ chờ, các loại âm phủ khôi phục trật tự một ngày, ngươi oan khuất tự nhiên có thể có được mở rộng, nhưng nếu là ta hôm nay thả ngươi về dương gian, sẽ chỉ làm dương gian càng thêm náo động, âm phủ quỷ nhiều lắm, cũng không phải là mỗi cái quỷ cũng là vì giải oan, nếu như ngươi rõ lí lẽ lời nói liền hẳn tạm thời nhẫn nại một đoạn thời gian, ta nghĩ các ngươi đều có thân nhân, dòng dõi đi, các ngươi cũng không muốn mình tại dương gian thân nhân, dòng dõi bị ác quỷ dây dưa, sinh hoạt đau đến không muốn sống a?"

Quỷ kia lại lập tức trầm mặc.

Đúng vậy a, tự mình làm quỷ tại dương gian báo thù dễ chịu, nhưng là thân nhân, dòng dõi đâu, bọn hắn chưa chắc cũng sẽ không bị cái khác ác quỷ trả thù.

Trong lúc nhất thời, những cái kia rõ lí lẽ quỷ đều là từ bỏ trở về dương gian dự định.

Âm phủ quỷ hồn nhiều lắm, những này quỷ đều có mình trở về dương gian lý do, từng cái ý đồ thuyết phục Lý Tu Viễn, nhưng lại bị Lý Tu Viễn một phản bác một cái.

Một chữ lý, liền để đông đảo oan hồn lệ quỷ khuất phục.

Thế nhưng là cũng không phải là tất cả quỷ đều là nói như vậy lý.

"Ta tại âm phủ đã là Quỷ Tướng nhất lưu, ta tại âm phủ đợi có chút phiền muộn, muốn đi dương gian đi một chút, ngươi người này nếu là còn dám ngăn ta, đợi ta trở về dương gian về sau dù cho là không đối phó được ngươi, cũng muốn mang đi để cha mẹ của ngươi, thân nhân hồn phách, để ngươi đau đến không muốn sống, nếu là ngươi hôm nay chịu cho đi, ta liền chuyện xưa không vội." Một vị khôi ngô cao lớn, khoảng chừng gần một nhóm cao ác quỷ từ một đám quỷ bên trong chen chúc tới.

Hắn thân hình này liền đủ để chứng minh hắn cùng cái khác quỷ không đồng dạng.

Lại là quỷ tướng nhất lưu.

Âm phủ quỷ cũng tốt, dương gian quỷ tốt, đại khái đều là có cấp bậc, từ bình thường quỷ hồn, tại đến Quỷ sai nhất lưu, là Âm binh nhất lưu, sau đó liền là quỷ tướng, Quỷ Vương.

Có thể trở thành Quỷ Tướng đều là phi thường hung ác quỷ, dạng này quỷ tại âm phủ đều có thể xông pha.

"Các ngươi muốn nói cùng lý, ta liền cùng các ngươi nói rõ lí lẽ, các ngươi muốn so với ta thủ đoạn, vậy ta cũng liền cùng các ngươi so thủ đoạn." Lý Tu Viễn nhìn cái nhìn kia Quỷ Tướng, lúc này từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra một bộ bảo cung.

Bảo cung toàn thân đen kịt, dây cung kim hoàng, khắp nơi để lộ ra bất phàm.

Đây là sư thúc Mộc đạo nhân lấy Ô Giang Long Vương xương rồng, giao gân cho hắn chế tạo cung, có được phi phàm lực đạo, đủ để bắn thủng núi đá.

Lý Tu Viễn dựng cung lấy tiễn, nhắm ngay cái kia thân hình cao lớn Quỷ Tướng.

Dạng này một bộ thân hình cao lớn, ở trước mặt hắn là tốt nhất bia sống.

"Ta là âm phủ Quỷ Tướng, ngươi dùng cung tiễn bắn ta, đơn giản liền là buồn cười." Quỷ tướng kia cười to nói.

Hắn là quỷ thần thân thể, không sợ nhất liền là cái này thế gian cung tiễn.

Bất quá cười về cười, hắn vẫn là mang theo vài phần vẻ cảnh giác, dù sao trước mắt người này đạo hạnh rất cao, một người cản ở chỗ này, để âm phủ nhiều như vậy quỷ không có cách nào trở về dương gian, loại này bản sự cũng không phải bình thường đạo nhân có thể có được, chính là trên trời thần phật cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Ngươi quá phí lời." Lý Tu Viễn lười nhác cùng quỷ này đem nhiều lời, ngón tay buông lỏng, một tiễn trong nháy mắt bay ra.

Sưu

Mũi tên lực đạo kinh người, một tiễn bay tới, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Quỷ này đem sửng sốt không kịp phản ứng, bị một tiễn bắn trúng, lúc này cái kia thân thể cao lớn oanh một tiếng ngã trên mặt đất, một mũi tên quán xuyên lồng ngực của hắn, đem hắn hung hăng găm trên mặt đất, đau hắn oa oa kêu to, cái kia cao một trượng thân thể cũng nhanh chóng thu nhỏ, một cỗ âm phong từ trong thân thể tràn lan đi ra.

Chỉ một lát sau công phu, quỷ này đem đạo hạnh liền đã rớt xuống, trở thành một vị Âm binh cấp bậc quỷ.

Mà đạo hạnh rơi xuống về sau, cái này Âm binh nhưng vẫn là bị đóng ở trên mặt đất giãy dụa không thoát thân được.

"Thủ đoạn của ta các ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại các ngươi những này oan hồn lệ quỷ còn muốn mạnh mẽ xông tới nhập dương gian, ta sẽ không hạ thủ lưu tình." Lý Tu Viễn nói.

Bầy quỷ lập tức mặt lộ vẻ kinh sợ, không dám khinh thường trước mắt người này, lúc này rất nhiều quỷ cảm thấy trở về dương gian vô vọng, liền tự hành tán đi.

Đương nhiên còn có một số lệ quỷ lưu lại nơi này không hề rời đi.

"Hắn là cái phàm nhân, là phàm nhân là muốn ăn uống, hắn không có khả năng vĩnh viễn trấn thủ tại chỗ này, chúng ta ở chỗ này phòng thủ tới hắn mấy ngày, mấy ngày không được liền mấy tháng, mấy năm, hắn sớm muộn cũng sẽ nhịn không được."

"Đây là một ý kiến hay, chúng ta liền cùng hắn dông dài."

"Nghe nói âm phủ nơi đây ra một cái rất lợi hại yêu ma, chúng ta không bằng mời hắn tới đối phó người này, có lẽ có thể phá người này pháp thuật."

Bầy quỷ xì xào bàn tán.

Bất quá Lý Tu Viễn lại là không để ý tới, hắn cảm thấy địa động này quá mức âm u, liền tại Quỷ Vương túi trong túi lấy châm lửa chi vật, dấy lên một đống lửa.

Có ánh sáng về sau, Lý Tu Viễn phương mới nhìn rõ tình huống nơi này.

Trừ đầy đất bùn đất bên ngoài, còn có bốn vị công nhân hôn mê ở chỗ này, không nhúc nhích, không rõ sống chết.

Cái này là trước kia Địa Tiên nói cái kia bốn vị rơi vào âm phủ công nhân.

Lý Tu Viễn dò xét một lúc sau, lại phát hiện bọn hắn đều đã chết, thân thể băng lãnh, khí tức hoàn toàn không có.

Cũng thế, từ cao như vậy địa phương ngã xuống, có bị âm phủ gió lạnh thổi chà xát, chính là không chết, cũng muốn hồn phách rời đi thân thể, thân thể mất đi khí tức.

Cái này âm phủ phong cũng không phải cái gì người đều có thể thổi, dương khí không đủ, đạo hạnh không đủ, là sẽ bị thổi hồn phách ly thể, trực tiếp chết đi.

"Mang về an táng a." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Đem cái này ba bộ thi thể cất vào Quỷ Vương túi trong túi.

Mà giờ này khắc này.

Mã Đông cùng Ngưu Nhị hai người cưỡi khoái mã đã đi tới Lan Nhược tự.

Bọn hắn dựa theo Lý Tu Viễn phân phó, thẳng đến Lan Nhược tự Đại Hùng bảo điện mà đi, tại Đại Hùng bảo điện trên đài cao, cung phụng phật chủ tượng thần đã không thấy, thay vào đó lại là một bộ khô cạn hơi vàng thây khô, cái này cỗ thây khô là một vị đạt được cao tăng Kim Thân, còn tản ra nhàn nhạt đàn hương.

Có thể tu luyện ra kim thân hòa thượng, đều không ngoại lệ đều là đắc đạo cao tăng, là đáng giá bất luận kẻ nào tôn trọng.

"Đại sư đắc tội."

Hai người thi cái lễ, sau đó liền lấy một tấm vải, bọc cỗ này Kim Thân, chuẩn bị mang về.

Nhưng lại tại hai người mới vừa đi ra Đại Hùng bảo điện, đi ngang qua bên cạnh một tòa Thiên Điện thời điểm, đã thấy bên cạnh Thiên Điện bên trong đột nhiên toát ra thần quang, cái này thần quang loá mắt vô cùng, tựa như thiêu đốt ngày.

Bị thần quang chiếu rọi, hai người lập tức thần khí hoảng hốt, cứ thế ngay tại chỗ.

Mơ hồ ở giữa có hai tôn khoảng chừng cao hơn một trượng Kim Cương La Hán, trợn mắt mà trợn, tay cầm bảo kiếm, Hàng Ma Xử, phá tan đại điện đại môn, tường đổ mà ra, đối hai người nói ra.

"Chúng ta là trên trời Kim Cương La Hán, thần du nơi đây nhìn thấy nhân gian Thánh nhân thư gấp chiêu, cố ý đến đây tương trợ, nơi đây gặp Địa Tiên ứng kiếp, nổ tung âm phủ môn hộ, cho tới ác quỷ tuôn ra âm phủ, hai người các ngươi nhưng dẫn người đem chúng ta tượng thần dọn đi, bày ở cái kia âm phủ chỗ lỗ hổng, đến lúc đó chúng ta sẽ hạ xuống pháp thân, giữ vững lỗ hổng, để âm phủ quỷ mị không ra."

Mã Đông cùng Ngưu Nhị hai người bị hù gấp vội vàng quỳ xuống đất, chuẩn bị lễ bái.

Nhưng mới vừa vặn cúi đầu xuống, đang muốn quỳ xuống, lại là thần sắc hoảng hốt, trước mắt Kim Cương La Hán lại là đã biến mất không thấy.

Chung quanh cũng không có thần quang toát ra, bên cạnh Thiên Điện vách tường cũng không có vỡ vụn, hết thảy tựa như là ảo giác.

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra?" Mã Đông lập tức mồ hôi lạnh đại mạo nói.

"Không biết, vừa rồi ta liền trước mắt nhoáng một cái, đã nhìn thấy hai tôn Kim Cương La Hán từ cái kia đi ra." Ngưu Nhị chỉ chỉ bên cạnh một tòa Thiên Điện nói.

Bên trong cung phụng đều là nhiều loại La Hán tượng thần.

"Chúng ta vẫn là nhìn xem nơi đó đến cùng là chuyện gì xảy ra a." Mã Đông nói ra.

Hai người giả thành lá gan, đi vào cái này Thiên Điện bên trong.

Mờ tối Thiên Điện bên trong các loại tượng thần đã hiện đầy bụi đất, giống như là thật lâu đều không có người đến, nhưng là để bọn hắn ngạc nhiên vô cùng chính là, có hai tôn La Hán tượng thần lại là rời đi đài cao, lại đứng ở Thiên Điện ở giữa.

Cái này hai tôn La Hán tượng thần, một người tay cầm bảo kiếm, một người tay cầm Hàng Ma Xử đối mặt đại môn, trợn mắt mà trợn, uy phong lẫm liệt.

Nghiêm túc xem xét, há không phải liền là trước đó trong ảo cảnh nhìn thấy cái kia hai tôn hạ phàm Kim Cương La Hán a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVETER XUẤT SẮC THÁNG 7 (MISDAX): https://goo.gl/SBKpZq

Đã hạ xuống 10 ngày là bình chọn được rồi. Vote giúp mình các bạn ơi

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.