Chương 262: Sơn thần lấy lực

Chương 262: Sơn thần lấy lực

Hai tôn la Hán Kim vừa tượng thần đều là tảng đá điêu khắc thành, nói ít cũng có hơn ngàn cân, dạng này tượng thần bày ra tại trên đài cao có thể lịch ngàn năm mà không lay được, cho dù là muốn xê dịch, cũng không phải hơn mười công tượng không thể.

Nhưng là như vậy hai tôn thần tượng vậy mà rời đi thần đài, đứng ở đại điện ở giữa.

Phải biết, thời khắc này Lan Nhược tự bên trong thế nhưng là một tòa không miếu, vứt bỏ đã hơn mấy tháng, hôm nay ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài đã không có cái khác người ngoài.

Cho nên căn bản cũng không khả năng có người tới chùa miếu bên trong xê dịch cái này hai tôn thần tượng.

"Vừa rồi chúng ta nhìn thấy sự tình là chẳng lẽ là thật, thật là La Hán hiển linh?" Mã Đông ngạc nhiên nói.

"Cũng chỉ có lời giải thích này, cái này hai tôn thần tượng cộng lại nặng đến mấy ngàn cân, không phải sức người có khả năng xê dịch, cũng chỉ có La Hán hiển linh mới có thể để cho hai tôn như thế nặng nề tượng thần rời đi thần đài, xuất hiện tại trong đại điện ở giữa." Ngưu Nhị đối vừa mới mới phát sinh sự tình hết lòng tin theo không nghi ngờ.

Mã Đông nói ra: "Nếu là thật sự là như thế, vậy chúng ta nên tuân theo La Hán phân phó, đem cái này hai tôn thần tượng đem đến cái kia hố to phụ cận đi."

"Thế nhưng là cái này tượng thần cực nặng, muốn đi qua dựa vào hai người chúng ta là không được, nhất định phải về trong huyện đi mời đến công nhân, lực phu mới được, bất quá đến lúc này một lần chỉ sợ là muốn mấy ngày mới được."

"Vấn đề này không phải chúng ta có thể quyết định, chúng ta trước tiên đem Kim Thân mang về, sau đó đem chuyện này bẩm báo cho đại thiếu gia, đại thiếu gia tinh thông quỷ thần sự tình nhất định biết nên làm cái gì."

"Cũng chỉ có như thế."

Hai người lấy Kim Thân, lúc này cấp tốc rời đi Lan Nhược tự.

Khi Mã Đông cùng Ngưu Nhị hai người mang theo Kim Thân đi vào cái kia lều cỏ thời điểm, lại phát hiện lều cỏ bên trong chỉ có năm sáu vị đồng bạn sinh đống lửa, tập hợp một chỗ, có một nửa người nghỉ ngơi, có một nửa người gác đêm.

"Các ngươi làm sao đều ở nơi này, đại thiếu gia đâu?" Mã Đông tung người xuống ngựa, cõng Kim Thân đi tới.

Đám người nghe được động tĩnh lập tức cảnh giác.

Nhìn thấy là hai người bọn họ trở về liền lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Nguyên lai là các ngươi trở về, còn tưởng rằng lại là cái gì quỷ mị xuất hiện đâu, đại thiếu gia không có việc gì, hắn tại địa động bên trong, chúng ta hô đại thiếu gia đi lên, đại thiếu gia lại nói đi kiếp trước, nhất định phải chờ các ngươi trở về, hiện tại các ngươi trở về thật sự là quá tốt, đến mau đem đại thiếu gia từ trong hầm cứu ra."

Một tên hộ vệ nói ra.

Mã Đông ngây ra một lúc; "Cái gì? Đại thiếu gia rơi vào địa động bên trong đi?"

Lúc này, hắn có vội vàng đi vào địa động bên cạnh.

Hướng xuống mặt tìm tòi, đã thấy thâm thúy địa động bên trong có ánh lửa toát ra, ở bên cạnh giống như có một người ngồi yên ở đó.

Mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng là cái kia nhất định là Lý Tu Viễn.

"Đại thiếu gia, tiểu nhân hai người đem Kim Thân mang về." Mã Đông đối địa động hô.

Đang tại đống lửa phụ cận nhắm mắt mà ngồi Lý Tu Viễn bỗng dưng mở mắt: "Rất tốt, cuối cùng là đem Liễu Không đại sư Kim Thân mang về, còn nghĩ đến đám các ngươi chuyến này sẽ bị quỷ mị chỗ nhiễu, trên đường xuất hiện cái gì ngoài ý muốn đâu, hiện tại bình an trở về liền không còn gì tốt hơn, các ngươi đem Liễu Không đại sư Kim Thân vứt xuống đến, ta hữu dụng."

"Là, đại thiếu gia." Mã Đông gỡ xuống Kim Thân, liền ném như địa động bên trong.

Kim Thân còn chưa rơi xuống dưới đất, liền nghe một tiếng tuấn mã tê minh âm thanh âm vang lên, một thớt Long Mã giẫm lên bên cạnh vách tường bay lên trời, ngậm chặt bao khỏa, lại rơi xuống, bảo đảm Kim Thân không bị ném hỏng.

Lý Tu Viễn từ Long Mã ngoài miệng nhận lấy bao khỏa, mở ra xem, đã thấy Liễu Không đại sư Kim Thân đang cúi đầu mắt cúi xuống, ngồi xếp bằng ở chỗ kia, mặc dù thân thể khô gầy, nhưng lại đàn mùi thơm khắp nơi, mang theo một loại đặc thù khí tức, để cho người ta theo bản năng liền lại cúng bái cảm giác, phảng phất trước mắt đây không phải một bộ di hài, mà là một tôn phật.

"Liễu Không đại sư, mặc dù hồn phách của ngươi đã vào luân hồi đi, nhưng là ngươi lưu lại kim thân nguyện vọng là vì trấn áp yêu tà, che chở thế nhân, hôm nay ta lấy ngươi Kim Thân ở đây trấn áp âm phủ quỷ mị, tin tưởng ngươi kiếp sau biết cũng sẽ không trách ta."

Lý Tu Viễn rất cung kính thi cái lễ, sau đó đem Kim Thân đặt ở trên một tảng đá, bày ra tại âm phủ chỗ lỗ hổng.

Đắc đạo cao tăng Kim Thân, tự thân liền có trấn áp quỷ mị năng lực.

Năng lực này cùng Lý Tu Viễn năng lực không giống nhau, năng lực của hắn là trời sinh, là mệnh cách ban cho, mà cao tăng Kim Thân là hậu thiên tu hành có được, hai thì bản chất khác biệt.

Kim Thân sắp về sau, Lý Tu Viễn liền chậm rãi thối lui ra khỏi âm phủ.

Hắn mặc dù một người có thể trấn thủ tại chỗ này, không cho một cái quỷ mị chạy ra, nhưng hắn là người, không có khả năng vĩnh viễn đợi ở chỗ này, cho nên nhất định phải tìm một cái vật thay thế.

Mà Liễu Không đại sư Kim Thân liền là tốt nhất trấn áp chi vật.

Rời đi âm phủ về sau, một chút quỷ mị nhìn thấy xem hồ có cơ hội để lợi dụng được, liền có mấy con ác quỷ len lén tới gần lỗ hổng.

Nhưng đợi đến đi vào Liễu Không đại sư Kim Thân ba trượng phạm vi thời điểm, cái này Kim Thân đột nhiên toát ra từng đợt tường hòa phật quang, phật quang phổ chiếu phía dưới, âm phủ lệ quỷ nhao nhao tránh lui, không có cách nào lại tiếp tục đi tới.

"Hữu dụng." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá tránh lui lệ quỷ phạm vi chỉ có ba trượng, hoàn toàn không đủ để bao trùm đến chín trượng phạm vi, nói cách khác, nơi này vẫn tồn tại lỗ hổng.

Trừ phi lại tìm đến hai tôn Kim Thân đến, mới có thể hoàn toàn đem cái này lỗ hổng cho phong kín.

"Lần này lại là có chút phiền phức." Lý Tu Viễn thật sâu nhíu mày.

Đắc đạo cao tăng lưu lại Kim Thân nhưng không phải dễ tìm như thế, chỉ có truyền thừa mấy trăm năm lão chùa miếu mới có thể có, nhưng dạng này chùa miếu bên trong Kim Thân không khỏi là trấn tự chi bảo, ngươi nếu như muốn lấy đi cái kia không thể nghi ngờ là và cả tòa chùa miếu người xuất gia liều mạng, bọn hắn là sẽ không cho phép ngươi đi lấy đi kim thân.

Với lại cho dù là cho phép, muốn lại thêm hai tôn, cũng là thật là khó khăn vô cùng.

Nhìn một chút âm phủ những cái kia oan hồn lệ quỷ.

Tựa hồ kiêng kị Liễu Không đại sư Kim Thân, lại lui trở về, nhìn xem bộ dáng đoán chừng trong thời gian ngắn là không dám xông vào nhập dương gian đến, dù sao trước đó hắn lăng lệ thủ đoạn khiến cái này ác quỷ thấy được lợi hại.

"Đi ra ngoài trước nghĩ một chút biện pháp, một mực đợi ở chỗ này cũng không làm nên chuyện gì, bất quá tại không có phong kín cái này lỗ hổng trước đó ta không có thể tùy ý rời đi nơi này." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Hắn cưỡi Long Mã quyết định đi lên xem một chút, nhìn xem mình trước đó mời tới giúp đỡ đã tới chưa.

Rất nhanh, ngồi Long Mã, mấy lần bay vút lên, liền nhảy lên xông ra địa động.

"Đại thiếu gia ngươi không có việc gì liền tốt, phía dưới đã xảy ra chuyện gì? Tại sao phải Liễu Không đại sư Kim Thân?"

Mã Đông chắp tay thi cái lễ, sau đó hiếu kỳ hỏi.

"Phía dưới địa động tính cả lấy âm phủ, âm phủ ác quỷ ý đồ thông qua cái này lỗ hổng chạy đến, ta ở phía dưới thủ lấy bọn hắn đâu, bất quá ta là người sống, không thể tại âm phủ mỏi mòn chờ đợi, chỉ có thể đem Liễu Không đại sư Kim Thân đặt ở chỗ đó thay thế ta trấn áp ác quỷ."

Lý Tu Viễn nói: "Bất quá cái này trị ngọn không trị gốc, dựa vào Liễu Không đại sư một tòa Kim Thân không trấn áp được bao lâu, chí ít còn cần hai tòa mới được."

"Chỉ là thời gian cấp bách, không biết đi nơi nào tìm hai tòa Kim Thân."

Nói xong, hắn bất đắc dĩ lắc đầu.

Nếu như tìm không thấy biện pháp, như vậy thì chỉ có hai lựa chọn, hoặc là liền bỏ mặc nơi này ác quỷ xuất nhập dương gian.

Hoặc là, hắn vẫn thủ tại chỗ này.

Vô luận cái nào lựa chọn, Lý Tu Viễn đều làm không được.

Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm, sao có thể một mực thủ tại nơi này đâu.

"Đúng đại thiếu gia, tiểu nhân hai người trước đó đi Lan Nhược tự thu hồi kim thân thời điểm phát sinh một kiện quái sự."

Giờ phút này, Ngưu Nhị bận bịu nói: "Tiểu nhân cùng Ngưu Nhị hai người tại lấy Kim Thân chuẩn bị trở về thời điểm chợt mộng thấy bên cạnh Thiên Điện bên trong Kim Cương La Hán đi ra, bọn hắn để tiểu nhân đem bọn hắn tượng thần chuyển đến, nói là có thể trấn áp âm phủ quỷ mị."

"A, có vấn đề này?" Lý Tu Viễn mang theo vài phần dị sắc nói.

Đây cũng là thần minh báo mộng, Phật Đà hiển linh.

Chỉ là vấn đề này không biết là thật hay giả, nếu là thật sự vậy dĩ nhiên không còn gì tốt hơn, nếu là giả. . . Có thể là yêu tà quấy phá.

Tuy nói Lan Nhược tự cái kia ngàn năm dong Thụ Tinh đã bị diệt, nhưng Lan Nhược tự không có hương hỏa cung phụng, cao tăng đóng giữ, tóm lại là trở thành tà địa, Kim Cương La Hán hiện thân khả năng thật sự là không cao.

"Đại thiếu gia, xác thực có vấn đề này, tiểu nhân còn nhìn thấy hai tôn La Hán tượng thần đi xuống thần đài, đứng ở trong đại điện ở giữa đâu, cái kia tượng thần chí ít nặng đến mấy ngàn cân, không phải sức người có khả năng di động, nhất định là có quỷ thần chi lực hiển hiện." Mã Đông lại nói.

Lý Tu Viễn trầm ngâm nói: "Đã việc này có mấy phần trình độ có thể tin, cái kia tạm thời thử một chút, đi đem nơi đó hai tôn thần tượng mang đến."

"Đại thiếu gia, hai tôn thần tượng nó nặng vô cùng, cần phải đi trong huyện mời lực phu, công tượng vận chuyển mới được, cái này dưới mắt đã trễ thế như vậy, muốn mời người ít nhất phải ngày mai buổi sáng, với lại vận đến nơi đây ít nhất phải ba năm ngày không thể." Mã Đông nói ra.

"Là, ta kém chút đem vấn đề này quên mất." Lý Tu Viễn tự giễu cười một tiếng.

Mình những người này đều là phàm phu tục tử, vận chuyển như vậy vật nặng cũng không phải tùy tiện liền có thể làm được, cần phải hao phí không ít thời gian tinh lực mới có thể làm đến.

"Chuyện nào có đáng gì, tiểu thần có thể vì Lý công tử chuyển đến một bức tượng thần."

Lúc này, một vị thân mặc áo giáp, tựa như tướng quân ăn mặc hán tử từ trong bóng tối đi ra, đối Lý Tu Viễn thi cái lễ.

"Ngươi là phương nào thần minh?"

Lý Tu Viễn cũng là phi thường khách khí đáp lễ lại, sau đó hỏi.

"Nơi nào đó một chỗ núi nhỏ thần, vốn là thợ săn trong núi sau khi chết trở thành sơn quỷ, bởi vì che chở mười lăm ngọn núi thôn có công, bị thôn dân bái tế, dần dà liền tự phong vì thần, tối nay tiểu thần đêm xem sao trời, nhìn thấy có một đóa mây xanh mang theo kim văn bay tới, nguyên lai là quý nhân cần muốn trợ giúp, vì vậy tiểu thần cố ý dám đến giúp đỡ."

Nơi nào đó sơn thần chắp tay nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, đây chính là cái gọi là tiểu mao thần.

Từ xưa quỷ thần liền là một nhà, quỷ nếu là che chở bách tính, làm việc thiện tích đức, đạt được hương hỏa quà tặng, tự nhiên cũng có thể hương hỏa thành thần, trở thành một phương tiểu thần.

Cái này tiểu thần không bị Thiên Cung tán thành, chỉ bị nào đó ra thôn trang, nơi nào đó huyện thành thừa nhận.

Nhưng là không phủ nhận chính là, cái này cũng đích thật là một tôn thần minh.

Thần có lớn có nhỏ, cũng không phải là tất cả thần đều là chí cao vô thượng.

"Vị này sơn thần ngươi tới thật đúng lúc, ta muốn đi Lan Nhược tự chuyển một tượng thần tới, ngươi có thể giúp ta a?" Lý Tu Viễn nói.

"Nguyện trợ quý nhân, chỉ là tiểu thần khí lực có hạn chỉ bằng vào lực lượng một người, sợ không mang nổi một bức tượng thần, cần Lý công tử trợ giúp." Nơi nào đó sơn thần nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Như thế nào giúp ngươi?"

"Tiểu thần có một thuật, có thể lấy đi người khí lực, Lý công tử bên người có hộ vệ bảy tám, nếu là có thể cho mượn tiểu thần một ngày khí lực lời nói, tiểu thần liền có thể phụ đến tượng thần." Nơi nào đó sơn thần nói ra.

Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút, nhìn một chút lều cỏ bên trong hộ vệ, sau đó hỏi: "Các ngươi nguyện ý cho mượn một ngày khí lực cho vị này sơn thần a?"

"Hết thảy đều là bằng đại thiếu gia phân phó."

Chúng hộ vệ nhìn chung quanh một chút, đều là hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là nghĩa vô phản cố tin tưởng Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Lấy đi một ngày khí lực nhưng có cái gì nguy hại a?"

Nơi nào đó sơn thần nói ra: "Cũng không nguy hại, chỉ là trong vòng ba ngày xụi lơ bất lực thôi, ba ngày sau liền có thể khôi phục như lúc ban đầu."

"Như thế liền tốt, ta mấy vị này hộ vệ khí lực ngươi liền lấy đi a." Lý Tu Viễn nói.

"Tiểu thần bêu xấu."

Nơi nào đó sơn thần lúc này sải bước đi đi qua, đối một vị hộ vệ trên thân một trảo, không biết từ chỗ nào lại lấy xuống một đầu màu xanh tiểu trùng, sau đó hắn đem đầu kia màu xanh tiểu trùng ném vào trong miệng nuốt vào.

Bị lấy đi màu xanh tiểu trùng hộ vệ lập tức cảm giác toàn thân một trận rã rời, ngay cả đứng cũng không vững, trực tiếp co quắp ngồi trên mặt đất.

"Ta, khí lực của ta không có."

Hộ vệ thở gấp nói, phảng phất ác chiến một đêm, ngay cả đưa tay khí lực cũng bị mất.

Nơi nào đó sơn thần lại là không có dừng lại, lần lượt tại hộ vệ bên người đi một vòng, đều là lấy xuống một đầu sâu ăn lá, ném vào trong miệng nuốt vào về sau, mới lại tới Lý Tu Viễn trước mặt.

"Lý công tử, tiểu thần đã lấy đủ khí lực, cái này vị Lý công tử cõng đến cài này Tôn thần giống, còn xin Lý công tử chờ một lát."

Nói xong, cái này sơn thần liền bước đi như bay, vọt vào trong bóng tối, hướng về Lan Nhược tự phương hướng chạy như bay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVETER XUẤT SẮC THÁNG 7 (MISDAX): https://goo.gl/SBKpZq

Đã hạ xuống 10 ngày là bình chọn được rồi. Vote giúp mình các bạn ơi

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.