Chương 263: Vô công bất thụ lộc

Chương 263: Vô công bất thụ lộc

Bị sơn thần lấy đi khí lực hộ vệ, từng cái đều là ngồi liệt tại lều cỏ bên trong, toàn thân gân cốt rã rời, liền đứng lên khí lực cũng không có.

Ngày bình thường từng cái long tinh hổ mãnh hán tử, lập tức biến thành dạng này, như thế để Lý Tu Viễn có chút không nghĩ tới.

Bất quá, chỉ cần chuyện nơi đây có thể giải quyết, bị sơn thần lấy đi một ngày khí lực còn lại có quan hệ gì đâu.

"Đến buổi sáng ta sẽ cho người mang các ngươi đi về nghỉ, hôm nay các ngươi đều vất vả, trở về một người lĩnh hai lượng bạc." Lý Tu Viễn nói ra.

"Đa tạ đại thiếu gia." Có mấy cái hộ vệ hữu khí vô lực nói ra.

Còn có người chợt cười nói: "Người bên ngoài thường nói ra sức kiếm tiền, ra sức kiếm tiền, lúc này quả nhiên là nói đúng, nguyên lai khí lực thật có thể bán."

"Nói cái gì mê sảng đâu, đại thiếu gia không cho ngươi tiền ngươi liền không xuất lực đến sao?" Mã Đông mắng một câu.

"Liền theo miệng nói nói, không có ý nghĩ như vậy, đại thiếu gia chuyện phân phó sao có thể không tận tâm tận lực làm tốt."

Ngay tại những này hộ vệ hữu khí vô lực lúc nói lời này.

Rất nhanh, trong đêm tối có một bức tượng thần lại phù tại giữa không trung hướng về nơi này bay tới.

Cái kia tượng thần khoảng chừng cao hơn một trượng, là tảng đá cứng rắn điêu khắc thành, phía trên tô lại có hoa văn màu, là một tôn Kim Cương La Hán tượng thần, cái này tượng thần hoàn thủ cầm bảo kiếm, trợn mắt mà trợn, uy phong lẫm liệt, uy nghiêm bất phàm, cũng không biết có phải hay không là cái này tượng thần đặc biệt duyên cớ, vẫn là nhìn lầm, luôn cảm thấy cái này tượng thần sinh động như thật, giống như là muốn sống tới.

Lý Tu Viễn đi Lan Nhược tự cũng không phải một hồi, Lan Nhược tự đều bị hắn đi dạo nhiều lần, hắn cũng không biết Lan Nhược tự bên trong có như thế hai tôn bất phàm tượng thần.

Xem ra là trước kia quá vội vàng, không có nghiêm túc phát hiện.

"Tượng thần đã có thể trấn trụ âm phủ quỷ mị, còn xin sơn thần đem chuyển xuống dưới đất." Lý Tu Viễn nói.

Người bên ngoài nhìn không thấy, hắn lại thấy được, cái này tượng thần phía dưới một vị người khoác áo giáp tựa như dáng vẻ tướng quân nam tử khôi ngô chính cật lực cõng cái này một bức tượng thần đi tới, hắn đầu đầy mồ hôi, thừa nhận tựa hồ to lớn trọng lượng, mỗi đi một bước dưới mặt đất đều lưu lại một cái dấu chân thật sâu.

Sơn thần cắn răng nhẹ gật đầu, cõng tượng thần nhảy vào địa động bên trong.

Oanh

Một tiếng tiếng vang ầm ầm toát ra, tựa hồ là tượng thần rơi xuống đất thanh âm, tôn thần này giống mới rơi xuống cái kia âm phủ chỗ lỗ hổng.

Chỉ chốc lát sau, sơn thần từ trong hầm bay ra, hắn cách Lý Tu Viễn có một khoảng cách, một mực không dám dựa vào là Lý Tu Viễn quá gần, mà là xa xa thở hổn hển: "Lý công tử, cái này thần tiên bên trong có thần quang ẩn nấp trong đó, nó nặng vô cùng, nếu là tiểu thần trước đó không có mượn Lý công tử bên người những hộ vệ này khí lực lời nói, tiểu thần chỉ sợ sẽ bị cái này tượng thần đè chết, tiểu thần hiện tại đã đả thương thân thể, không thể lại lưng thứ hai tôn thần tượng, còn xin Lý công tử thứ lỗi."

"Lại có vấn đề này." Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, sau đó bận bịu xin lỗi nói: "Không biết sơn thần không ngại không?"

"Cần điều trị mười năm mới có thể khôi phục." Nơi nào đó sơn thần thở dài nói.

Nói cách khác, hao tổn mười năm đạo hạnh, cần mười năm hương hỏa mới có thể khôi phục.

Lý Tu Viễn liền nói ngay: "Việc này là vì giúp ta đưa tới, ta cái này có mấy tôn hương hỏa, còn xin sơn thần không nên khách khí."

Hắn từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra mười nén nhang, sau đó cắm tới mặt đất nhóm lửa.

Đây là hắn chế tác hương, vốn là lưu cho Thanh Mai ngày sau dùng.

Trước đó Thanh Mai liền là dựa vào cái này hương hỏa từ một bình thường nữ quỷ biến thành Âm binh cấp bậc tồn tại, đều có thể tại ban ngày hiển hóa ra ngoài, chỉ là không thể bị ánh nắng bạo chiếu mà thôi.

Mười nén nhang tràn ngập ra hương hỏa nồng đậm vô cùng.

Nơi nào đó sơn thần ngạc nhiên nhìn thoáng qua, liền nhịn không được há mồm khẽ hấp, nuốt vào trong bụng.

Trong lúc nhất thời mệt mỏi thân thể quét sạch sành sanh, trước đó thương thế cũng nhanh chóng khôi phục lại.

Mười nén nhang thiêu đốt rất nhanh, chỉ chốc lát sau liền đã thiêu đốt hầu như không còn.

Nơi nào đó sơn thần có chút vẫn chưa thỏa mãn nói: "Lý công tử ngươi mười nén nhang để cho ta chẳng những thương thế khỏi hẳn, hơn nữa còn tăng lên mười năm đạo hạnh, đây là ta không có nghĩ tới, cái này có lẽ liền là tiểu thần thiện báo a."

Nói xong lại đối Lý Tu Viễn thi cái lễ, biểu thị ý cảm tạ.

"Cái này là chuyện nhỏ, không đáng giá nhắc tới, còn thừa lại một cái tượng thần, có thể hay không làm phiền sơn thần vì ta phụ đến?" Lý Tu Viễn nói.

Nơi nào đó sơn thần bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Tiểu thần trước đó mang tới khí lực đã hao hết, bây giờ mặc dù tăng lên mười năm đạo hạnh, nhưng lại còn chưa đủ lấy phụ đến mặt khác một bức tượng thần, tiểu thần chỉ khả năng giúp đỡ tới đây, còn lại thật sự là bất lực, còn xin Lý công tử thứ lỗi."

"Nguyên lai là dạng này, vậy ta liền không tốt tiếp tục phiền phức sơn thần ngươi." Lý Tu Viễn nói.

Nhìn ra, núi này thần đích thật là mang không nổi, chi tình hắn cõng đến thứ một bức tượng thần cũng đã là cắn răng kiên trì tới, nếu không phải trước đó lấy đi bảy tám cái hộ vệ khí lực, chỉ sợ thứ một bức tượng thần đều muốn xảy ra vấn đề.

"Tiểu thần vô năng, đành phải xin được cáo lui trước, trước đó âm phủ trốn ra ác quỷ một số, tiểu thần lúc trở về sẽ tiện đường bắt, hy vọng có thể đến giúp bách tính một hai."

Nơi nào đó sơn thần mặt đỏ tới mang tai, tựa hồ không có bởi vì giúp xong bận bịu, mà cảm giác rất xấu hổ, rất nhanh liền hóa thành một cỗ âm phong biến mất tại trước mắt.

Lý Tu Viễn nhìn thấy cái kia sơn thần rời đi, liền lại đối chung quanh nói: "Nơi đây nhưng còn có quỷ thần đến đây tương trợ? Nếu là có, gì không hiện thân gặp mặt."

Hắn văn thư hóa thành khói xanh, theo gió mà động, tin tưởng đã đi ngang qua không ít khu vực, đồng ý giúp đỡ quỷ thần nên không ít, không nên chỉ có cái này một tôn sơn thần mới đúng.

Lúc này, bốn phương tám hướng trong bầu trời đêm vang lên thanh âm.

"Ta là phụ cận thôn trang lão quỷ, tuy có một chút mỏng đạo hạnh, nhưng lại so cái kia sơn thần chênh lệch rất xa, cho nên không dám hiện thân, sợ lầm Lý công tử sự tình."

"Ta là trong núi tinh quái, nhưng khí lực không đủ, không mang nổi cài này Tôn thần giống, trong lòng xấu hổ, cho nên chỉ ở một bên quan sát."

"Ta là nơi nào đó thổ địa, nhưng cũng bất lực, còn xin Lý công tử thứ lỗi."

Phụ cận quỷ thần liên tiếp phát ra thanh âm, những âm thanh này liên tiếp, số lượng khi thật không ít, không có nói ít cũng là mười mấy hai mươi tôn quỷ thần.

Nhưng bọn hắn đạo hạnh nông cạn, trước đó tôn này sơn thần đạo hạnh là cao nhất, cho nên mới không có hiện thân đi ra.

Bởi vì quỷ thần đều biết, không thể giúp hiện thân đi ra cũng là đồ thêm trò cười mà thôi.

"Các ngươi có thể đáp ứng lời mời đến đây ta đã rất cảm kích, việc này vượt ra khỏi năng lực của các ngươi phạm vi, cũng là không thể làm gì sự tình, các ngươi không cần tự trách." Lý Tu Viễn đối phương hướng âm thanh truyền tới thi cái lễ, sau đó lại đưa lên mấy nén hương lửa.

"Vô công bất thụ lộc, chúng ta không có giúp một tay làm sao có thể trắng hưởng hương hỏa đâu?" Trong bóng tối âm thanh âm vang lên, mang theo nghĩa chính ngôn từ hương vị.

"Nói rất đúng, chúng ta không có giúp một tay, cái này hương hỏa không thể tiếp nhận, Lý công tử hảo ý chúng ta tâm lĩnh."

"Đại ân chúng ta không thể giúp, nhưng là trước kia chạy thoát không ít oan hồn lệ quỷ, chúng ta nguyện ý vì Lý công tử hỗ trợ bắt trở về, còn xin Lý công tử chờ một lát."

Âm thầm quỷ thần ngươi một lời ta một câu, rất nhanh liền có riêng phần mình rời đi.

Bọn hắn đến một chuyến gấp cái gì đều không giúp đỡ cảm giác rất xấu hổ, nguyện ý đi bắt trước đó từ âm phủ trốn xông tới oan hồn lệ quỷ.

Mặc dù chỉ là nhỏ trong chốc lát, nhưng là đoạn thời gian kia bên trong Lý Tu Viễn lại biết từ âm phủ chạy ra oan hồn lệ quỷ thật sự là không nhiều.

Lý Tu Viễn cảm giác xa xa mấy đạo âm phong bốn rải ra, một cỗ hương hỏa vị tràn ngập ra, có thể thấy được phụ cận tụ tập không ít quỷ thần, bất quá đều là một chút tiểu mao thần, đại bộ phận đều còn không bằng trước đó tôn này sơn thần, bởi vậy có thể thấy được, nơi đây phát sinh một sự thật.

Cái kia chính là Thiên Cung coi là thật đúng hẹn đem cái này vùng thần minh điều đi.

Bây giờ nơi này có phân lượng thần minh đã không thấy, chỉ còn lại có những này không danh không phận tiểu thần, bọn hắn không bị Thiên Cung thừa nhận, cho nên Thiên Cung cũng quản hạt không đến trên đầu của bọn hắn.

Nghĩ tới đây, Lý Tu Viễn trong lòng không khỏi cười lạnh.

Thần minh điều tốc độ ngược lại là nhanh, trừ ma diệt yêu nhưng không có nhìn thấy tích cực như vậy.

Trong Thiên Cung những cái kia ác thần, hắn sớm muộn là sẽ đi giải quyết, chính là những này ác thần, bá chiếm vị trí, hưởng thụ lấy hương hỏa cung phụng, lại không giúp bách tính hàng yêu trừ ma, mới để cho cái này nguyên bản liền loạn thế đạo càng ngày càng loạn.

Điểm này liền cùng triều đình tham ô mục nát sao mà cùng loại.

Nhân gian sa đọa, cái này Thiên Cung chỉ sợ cũng sa đọa.

Dưới mắt không phải thời điểm nghĩ cái này, Lý Tu Viễn vẫn phải cân nhắc mặt khác một bức tượng thần như thế nào chuyển đến mới là.

Nhưng mà vừa lúc này, nguyên bản bình tĩnh vô sự địa động bên trong đột nhiên lại truyền đến lệ quỷ tiếng rít, một cỗ âm phong lần nữa từ trong lòng đất vọt ra, hóa thành vô số oan hồn lệ quỷ hướng về bốn phương tám hướng bay ra ra ngoài.

"Ha ha, đến cùng vẫn là đi ra, người kia bày một tòa Kim Thân ở nơi đó là vô dụng, một tòa Kim Thân thủ không được lớn như vậy lỗ hổng."

"Không tốt, người kia còn ở nơi này không hề rời đi, chúng ta đi mau, không phải lại muốn bị hắn trấn áp."

"Đi nhanh, đi nhanh."

Những này trốn tới oan hồn lệ quỷ còn chưa cao hứng quá lâu, nhìn thấy cách đó không xa Lý Tu Viễn lúc nhưng lại bị hù bay giống như trốn.

"Ác quỷ, chạy đâu, có biết nơi đây là ta Thiết Sơn quản hạt sao?" Lúc này một cái tiếng hét lớn vang lên.

Đã thấy nơi xa một trận âm phong thổi lên, hương hỏa cùng tro giấy hương vị tràn ngập, đã thấy một đội người khoác áo giáp, cầm trong tay binh khí quân tốt khí thế hung hăng giẫm tại giữa không trung hướng về những này ý đồ đào tẩu ác quỷ đánh tới.

"Là Thiết Sơn đám kia Âm binh." Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động.

Hắn còn chuẩn bị lần nữa trở về địa động bên trong trấn áp quỷ mị, lúc này Thiết Sơn mang theo Âm binh chạy tới, lại là để hắn rất là yên tâm.

Thiết Sơn dưới trướng có tám trăm Âm binh, mấy trăm Quỷ sai, lực lượng như vậy giữ vững cái này lỗ hổng không khó lắm.

Lý Tu Viễn trông thấy, những này Âm binh tay cầm đao xiên, xông về những cái kia oan hồn lệ quỷ, không nói lời gì đối cái kia ý đồ đào tẩu lệ quỷ đao bổ búa chặt, có chút ác quỷ bị chặt rơi mất cánh tay, đau mới ngã xuống đất oa oa kêu to, có chút chém thành hai nửa, ngã trên mặt đất thật lâu không thể phục hồi như cũ.

Còn có một số bị hù toàn thân run rẩy, quỳ trên mặt đất dập đầu cầu xin tha thứ.

Âm phủ lệ quỷ mặc dù nhiều, nhưng là luận đạo hạnh lời nói vẫn là Thiết Sơn mang tới những này Âm binh đạo hạnh càng cao một chút.

Lệ quỷ nhiều nhất chỉ là hung hãn quỷ, Quỷ sai một cấp bậc, mà Âm binh lại là cao tại bọn hắn.

Trừ phi là gặp được một chút phá lệ lợi hại quỷ, không thì không phải là đối thủ của Âm binh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVETER XUẤT SẮC THÁNG 7 (MISDAX): https://goo.gl/SBKpZq

Đã hạ xuống 10 ngày là bình chọn được rồi. Vote giúp mình các bạn ơi

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.