Chương 264: Đại lực tên ăn mày

Chương 264: Đại lực tên ăn mày

Quách Bắc thành Thành Hoàng đã đổi chủ, biến thành Mộc đạo nhân thay thế, mà Thiết Sơn sau khi chết biến thành Âm binh, phụ trách Quách Bắc thành đến Quách Bắc huyện cái này một chỗ giới trị an, chuyên môn phụ trách quỷ thần sự tình.

Hiện tại Thiết Sơn nhưng so sánh khi còn sống thời điểm uy phong nhiều, khi còn sống chỉ là Lý phủ hộ viện, trông coi hai ba mươi vị hộ vệ mà thôi, nhưng là dưới mắt dưới trướng hắn lại trông coi trọn vẹn tám trăm Âm binh, mấy trăm vị Quỷ sai, mình càng là có tượng thần, miếu nhỏ, có thể nói đã là một tôn quỷ thần.

Bây giờ nơi đây ra tình huống, Lý Tu Viễn văn thư phát xuống dưới, Thiết Sơn tự nhiên cũng rất nhanh liền biết tin tức.

Cho nên hiện tại mới mang theo tất cả Âm binh đuổi đến giúp đỡ.

Mờ tối bên trên bầu trời lập tức liền âm phong tàn phá bừa bãi, từng đạo âm phong hoặc vòng quanh bôn tẩu, hoặc hai đạo âm phong lẫn nhau đụng vào nhau, lại thỉnh thoảng truyền ra kêu đánh chém giết thanh âm, còn có trận trận kêu rên cùng lệ khiếu.

Tựa hồ tại cái này mờ tối giữa không trung có một trận đại quy mô chém giết.

Đây là Âm binh tại bắt bắt từ âm phủ trốn tới ác quỷ, những này ác quỷ đại đa số đều là hung hãn hạng người, không phải đơn giản như vậy có thể đối phó, những này Âm binh tự nhiên là phải dùng một chút thủ đoạn tàn nhẫn mới được, bằng không mà nói không những bắt không được ác quỷ, còn biết bị một chút ác quỷ gây thương tích.

Trên thực lực mặc dù Âm binh chiếm hữu ưu thế, nhưng là những này ác quỷ cũng không phải hoàn toàn không có lực hoàn thủ.

Bất quá, chiến đấu như vậy một lát lại không cách nào bình ổn lại, bởi vì âm phủ lỗ hổng vẫn còn, còn sẽ có ác quỷ không ngừng xuất hiện.

Nhưng là Thiết Sơn mang tới Âm binh lại chỉ có nhiều như vậy.

Bất quá trên thực lực ưu thế, vẫn là tạm thời ách chế những này không ngừng xuất hiện ác quỷ.

"Đại thiếu gia, đây là âm phủ lỗ hổng mở ra a, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, tiểu nhân nghe kề bên này tuần tra Quỷ sai bẩm báo, nói là nhìn thấy đại thiếu gia văn thư phát ra, tiểu nhân lúc này minh bạch nơi này nhất định có chuyện rất trọng yếu phát sinh, cho nên cố ý đốt lên Âm binh đến đây tương trợ đại thiếu gia." Thiết Sơn nhìn thấy chiến đấu hơi thong thả, liền bứt ra hiển hóa ra ngoài, đối Lý Tu Viễn xa xa chắp tay nói.

Hắn hiện tại là Âm binh, tự nhiên không thể cách Lý Tu Viễn quá gần.

Lý Tu Viễn nói ra: "Có một vị Địa Tiên ở chỗ này ứng kiếp, chết rồi, ngàn năm Nhật Nguyệt Tinh Hoa tiết lộ, nổ tung một cái hố to, mà vừa lúc nơi này lại có một chỗ thông hướng âm phủ môn hộ, mặc dù đóng lại, nhưng bị cái này sắp vỡ, tựa như là phòng ốc đại môn bị nổ tung, lập tức đả thông dương gian cùng âm phủ thông đạo, để ác quỷ không ngừng chạy ra."

"Ta chính ở chỗ này trấn áp những này ác quỷ đâu, bất quá ta mặc dù có thể trấn áp, nhưng lại thoát không được thân, nhất định phải nghĩ một cái kế lâu dài mới được. "

Nói xong, lại có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

"Nguyên lai là dạng này, việc này hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, tiểu nhân cái này thông tri đạo trưởng, đạo trưởng là cao nhân đắc đạo nhất định sẽ nghĩ đến biện pháp." Thiết Sơn nói ra.

Trước tiên liền nghĩ đến mù đạo nhân.

Làm Âm binh về sau, Thiết Sơn mới hiểu được, mù đạo nhân đạo hạnh đến cùng cao bao nhiêu.

"Như thế một ý kiến, trước đó ta lại không để ý đến sư phụ ta đã tại Quách Bắc thành, ân, vậy ngươi đi trước báo tin cho sư phụ ta, nhìn xem sư phụ ta nói thế nào." Lý Tu Viễn nói ra.

Thiết Sơn nhẹ gật đầu, lúc này phân phó một cái Âm binh trở về Quách Bắc thành đi thông tri mù đạo nhân.

Lý Tu Viễn sư phó mặc dù có phi thường cao đạo hạnh, nhưng là hắn bởi vì không có cách nào tính ra có quan hệ với Lý Tu Viễn đủ loại hết thảy, cho nên một ít chuyện cho dù là phát sinh, cũng không có cách nào lập tức biết được, đồng thời lập tức đuổi đến giúp đỡ.

"Tại sư phụ ta không có dám trước khi đến, còn cần ngươi mang theo Âm binh nhiều vất vả một điểm, trấn áp nơi này ác quỷ, đừng để bọn hắn chạy thoát, trước đó cái kia nhỏ trong chốc lát, đã chạy thoát vô cùng ác quỷ, những cái kia ác quỷ chỉ có thể ngày sau từ từ bắt được." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, đại thiếu gia, tiểu nhân đi luôn giữ vững âm phủ cái kia lỗ hổng." Thiết Sơn nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, liền ra hiệu hắn lập tức hành động.

Rất nhanh, một vị Âm binh rời đi nơi đây, liền hóa thành một cỗ âm phong nhanh chóng chạy tới Quách Bắc thành bên ngoài một tòa miếu trước.

Cái này trước miếu có ba khỏa xanh um tươi tốt cây táo, cái nào sợ không phải đã kết quả mùa, phía trên đều treo đầy từng khỏa đại táo, mà tại cái này miếu phụng lại là một vị mộc điêu tượng thần, phía trên vẽ có tươi mới hoa văn màu, là ít ngày nữa sửa chữa tốt.

Tượng thần là một vị đạo nhân bộ dáng, bộ dáng rất là bình thường, cũng không uy nghiêm, cũng không hung ác, lộ ra thần sắc bình thản, cùng bình thường tượng thần thoáng có chút khác biệt.

Bất quá cùng đoạn thời gian trước so ra, cái này cũ nát thần miếu đã đang tại sửa chữa, đây là Lý Tu Viễn bỏ vốn sửa chữa, tin tưởng không dùng đến gần hai tháng, nơi này khí phái sẽ không kém hơn trước đó miếu Thành Hoàng.

Một vị Âm binh tại trước miếu hiển hoá ra ngoài, vội vội vàng vàng đi vào, thi lễ nói: "Đại nhân, tiểu nhân có việc gấp bẩm báo."

Hô

Miếu bên trong thổi lên một trận gió nhẹ, bí mật mang theo hương hỏa vị, để trong miếu ánh nến không khỏi kịch liệt chập chờn, hình như có muốn dập tắt dấu hiệu.

Trên đài cao tượng thần bỗng dưng mở mắt, trong lúc nhất thời hóa thành một người mặc đạo bào người sống, người này không là người khác, thật sự là Mộc đạo nhân.

"Ngươi có chuyện gì bẩm báo." Mộc đạo nhân hỏi.

Âm binh không dám khinh thường, đem trước phát sinh sự tình nói ra.

Mộc đạo nhân nghe vậy về sau lúc này sắc mặt liền ngưng trọng lên: "Lan Nhược tự bên kia một vị Địa Tiên ứng kiếp, nổ tung âm phủ lỗ hổng? Khó trách ban ngày ta cảm giác tượng thần hơi chấn động một chút, chỉ cảm thấy là một chỗ phát sinh địa chấn, thế nhưng là bấm ngón tay tính ra nhưng lại cái gì đều không tính được tới, nguyên lai là cùng ta người sư điệt kia có quan hệ, cái này khó trách, sự tình cùng hắn có quan hệ, cho dù là trên trời thần phật cũng không biết, trừ phi là nhìn thấy hắn phát ra thư văn mới có thể biết được."

"Hắn để ngươi tìm ta người sư huynh kia, tất nhiên là thỉnh giáo phong tỏa âm phủ lỗ hổng biện pháp, ân, việc này ta đã biết, ngươi đi xuống đi, ta sẽ xử lý."

"Là, đại nhân." Âm binh ứng tiếng, liền chầm chậm lui ra.

Đợi Âm binh rời đi về sau, Mộc đạo nhân đi xuống thần đài, lấy một đạo phù, nhét vào hương trong lò thiêu đốt hầu như không còn.

Rất nhanh, bầu trời bên ngoài phía trên một đóa mây trắng bay tới, một vị hạc phát đồng nhan đạo nhân mặt mỉm cười sải bước đi tiến đến: "Bần đạo đang tại trên nóc nhà ngồi xuống luyện khí đâu, nhìn thấy ngươi một đạo phù văn bay tới, liền biết ngươi sư đệ ngươi gọi ta đến đây, không biết cái này nửa đêm canh ba gọi bần đạo đến đây không biết có chuyện gì?"

Mù đạo nhân từ khi tu thành Kim Đan về sau, càng phát có tiên khí, cùng trước đó cái kia hèn mọn đạo nhân bộ dáng hoàn toàn không giống.

Mộc đạo nhân nói ra: "Ngươi cái kia bảo bối đồ đệ tìm ngươi hỗ trợ đâu, ngươi còn có tâm tình ngồi xuống luyện khí."

"A, ta cái kia đồ nhi xảy ra chuyện gì? Hắn Thánh nhân mệnh cách, phúc đức sâu dầy vô cùng, có thể gặp nạn thành tường, gặp dữ hóa lành, tại sao có thể có sự tình tới tìm bần đạo." Mù đường người nói.

Mộc đạo nhân đem Địa Tiên ứng kiếp cùng âm phủ lỗ hổng sự tình nói một lần.

Sau đó nói; "Việc này có chút rườm rà, chính ngươi nhìn xem xử lý a."

Mù đường người cười nói: "Phong tỏa âm phủ lỗ hổng cũng không khó chỉ cần bần đạo đi Thái Sơn một chuyến, hướng Thái Sơn thần đòi hỏi một khối Thái Sơn thạch, chế thành bia đá đứng ở chỗ lỗ hổng, liền có thể ngăn cản âm phủ oan hồn lệ quỷ."

"Thái Sơn thạch lập ở dưới đất, không phải kế lâu dài, đến lúc đó địa thế vận chuyển, bia đá lệch vị trí, âm phủ ác quỷ làm theo sẽ chạy đến, ngươi cũng đừng tùy tiện liền nhúng tay việc này, kết quả của ta ngươi nhưng thấy được, hắn mỗi một lần cử động cũng có thể mang đến thiên đại nhân quả, ảnh hưởng vô số sự tình, ngươi tốt nhất vẫn là từ bên cạnh hiệp trợ mới là, dù sao Thánh nhân là cần trải qua kiếp nạn cùng ma luyện." Mộc đạo nhân dặn dò.

"Lời này nói có lý." Mù đạo nhân nghe vậy như có điều suy nghĩ: "Bần đạo trước vụng trộm đi xem một chút nơi đó tình huống, đến lúc đó lại đi so đo."

Nói xong, mù đạo nhân liền đứng ở tại chỗ bất động.

Hắn thân thể mặc dù ở chỗ này, nhưng là thần hồn cũng đã ngao du đi ra.

Rất nhanh, thời gian qua một lát, mù đạo nhân lại lần nữa mở mắt, cười nói nói: "Nguyên lai việc này đã giải quyết bảy tám, chỉ kém một bức tượng thần mà thôi, việc này dễ làm, thành Kim Lăng phụ cận có một tòa miếu hoang, trong miếu có một tên ăn mày trời sinh thần lực, hắn là âm tượng thần tốt nhất người, bần đạo đem hắn mời đến vì ta cái kia đồ nhi chuyển đến cái kia một bức tượng thần chính là."

"Ngươi có thể dùng đạo pháp vận chuyển tượng thần, không cần phức tạp như vậy." Mộc đạo nhân nói ra.

"Không thành, cái kia tượng thần bên trong có tôn Kim Cương La Hán, ta thi triển đạo pháp sợ là chọc giận tới tôn này Kim Cương La Hán, cần tìm người lưng lấy đó tôn trọng mới được." Mù đạo nhân nói xong liền lại nhắm mắt lại, không nhúc nhích.

Tại thành Kim Lăng bên ngoài, có một tòa miếu hoang, bởi vì hoang phế nguyên nhân, liền trở thành phụ cận tên ăn mày, lưu dân tá túc chi địa.

Trong miếu không có vật gì, chỉ có một ngụm chuông lớn rơi ở trước cửa, chuông lớn cử tạ vô cùng, rơi vào trước miếu lâu không người để ý tới, nhưng là tại cái này miệng chuông lớn bên trong, lại truyền đến trận trận tiếng vang, nghiêng tai lắng nghe một cái, lại phát hiện chuông lớn bên trong lại truyền tới trận trận tiếng lẩm bẩm.

Tựa hồ có người ở bên trong ngủ say.

Lúc này, ánh trăng vãi xuống đến, một vị đạo nhân chợt giẫm lên ánh trăng đi xuống, hắn đi vào chuông lớn bên cạnh gõ gõ: "Nhưng tỉnh ngủ a?"

Chỉ là nhẹ nhàng vừa gõ, bên trong tiếng lẩm bẩm lập tức im bặt mà dừng, lúc này chuông lớn khe hở ra, một cái thô to bàn tay đưa ra ngoài, đã thấy một cái lôi thôi vô cùng tên ăn mày một bộ vừa tỉnh ngủ dáng vẻ, hơi không kiên nhẫn xốc lên chuông lớn hỏi: "Ai, ai vậy, còn không có hừng đông đâu, ai nhao nhao ta đi ngủ."

Rất khó tưởng tượng, cái kia to nặng vô cùng chuông lớn lại bị hắn bàn tay lớn liền lật lên.

Hơn nữa nhìn bộ dáng còn mười phần nhẹ nhõm, không có chút nào phí sức, tựa như là lật ra ki hốt rác.

Mù đường người cười nói: "Nghe nói ngươi khí lực rất lớn, muốn tìm ngươi vận chuyển một kiện đồ vật, nhưng có không?"

"Có rảnh, bất quá ngươi ra bao nhiêu tiền công?" Tên ăn mày lập tức tinh thần, hỏi vội.

"Chủ nhà là gia đình giàu có, chí ít sẽ cho ngươi mười lượng bạc." Mù đường người nói.

"Mười lượng bạc đủ ta ăn chán chê mười ngày, tốt, ngươi lại lưu lại địa chỉ, ngày mai ta liền tới cửa thay ngươi làm công." Tên ăn mày nói ra.

Mù đạo nhân đạo bào vung lên; "Ngày mai quá chậm, liền hiện tại a."

Tên ăn mày còn không tới kịp nói chuyện liền một trận mơ hồ, giống như là ngủ thiếp đi, nhưng là bên tai lại nghe được trận trận tiếng gió gào thét, giống như là cả người tung bay ở không trung, có loại không nói được cảm giác quái dị.

Đợi đến hắn mở to mắt tỉnh lại thời điểm lại lại tới một ngôi đại điện trước.

Đại điện bên trong có tượng thần mấy chục tôn, nhưng có một bức tượng thần lại là đứng ở đại điện ở giữa, cũng không biết là ai đem cái này tượng thần từ trên đài cao chuyển xuống.

"Này chùa tên là Lan Nhược tự, ra chùa về sau, đi về phía nam đi ba dặm đường, ngươi gặp được một tòa lều cỏ, lều cỏ bên trong có ánh lửa, rất tốt nhận, ngươi chỉ cần đem cái này tượng thần lưng đi nơi nào, từ sẽ có người trả cho ngươi tiền công, chỉ là không biết khí lực của ngươi có đủ hay không, lưng không lưng động tôn này Kim Cương La Hán giống."

Mù đạo nhân chỉ vào trong đại điện ở giữa cài này Tôn thần giống nói.

"Ngươi quá coi thường người, chỉ là một cái tượng thần lưng động lại có khó khăn gì, với ta mà nói tựa như là lưng một bó củi khô nhẹ nhõm, ngươi hãy nhìn kỹ, mời ta làm công sẽ không để cho ngươi thua thiệt."

Tên ăn mày thở phì phò đi vào đại điện bên trong, không nói hai lời liền cõng lên tôn này Kim Cương La Hán giống.

Một tôn mấy ngàn cân tượng thần thế mà thật bị cái này tên ăn mày cho ngạnh sinh sinh đeo lên.

Quả nhiên là khó có thể tưởng tượng.

Như thế khí lực, chính là thời cổ lực sĩ cũng không gì hơn cái này.

Với lại càng quan trọng hơn là tên ăn mày cõng lên nặng như vậy tượng thần bay nhưng không cảm thấy cố hết sức, ngược lại bước chân rất nhanh, mang theo tượng thần liền đi ra đại điện.

Khi hắn đi ra đi tìm đạo nhân kia thời điểm, lại phát hiện chùa miếu bên trong không có một ai, đạo nhân kia đã không biết chạy đến địa phương nào đi.

Tên ăn mày tìm không thấy người dứt khoát cũng liền không tìm, đáp ứng làm việc này liền sẽ không đổi ý, lúc này không nói một lời cõng tượng thần liền nhanh chân đi ra chùa miếu, sau đó hướng đạo nhân kia nói tới địa phương đi đến, trong lòng chỉ muốn kiếm được cái này mười lượng bạc về sau nên đi ăn chút gì mới tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.