Chương 265: Âm phủ đại yêu

Chương 265: Âm phủ đại yêu

Đêm dần khuya, đã đến giờ Tý.

Lúc này là một ngày chi Trung Dương khí yếu nhất, âm khí thịnh nhất thời điểm.

Bình thường ở thời điểm này quỷ mị ẩn hiện là nhất tấp nập, nhưng là tại âm phủ lại có vẻ càng rõ ràng.

Trước đó Thiết Sơn mang theo tám trăm Âm binh mấy trăm Quỷ sai tiến vào địa động bên trong trấn áp âm phủ xuất hành quỷ mị còn có thể chiếm cứ một chút ưu thế, giữ vững cái này lỗ hổng nhìn qua cũng không khó khăn, thế nhưng là theo lấy thời gian trôi qua, cái kia địa động bên trong chém giết tranh đấu thanh âm lại là càng phát kịch liệt.

Tựa hồ những cái kia bị trấn áp quỷ mị lập tức đạt được viện quân, khí thế tăng nhiều.

"Tựa hồ có chút phiền toái, âm phủ ác quỷ sao mà nhiều, bây giờ biết nơi này có thông hướng dương gian lỗ hổng chỉ sợ rất nhiều ác quỷ đều sẽ hội tụ tới nơi này, Thiết Sơn mang tới Âm binh xem ra đã cầm cự không được bao lâu."

Lý Tu Viễn nghe được động tĩnh này không khỏi nhíu nhíu mày.

Hắn khẽ lắc đầu, chỉ lại phải đứng lên, chuẩn bị lại vào âm phủ tự mình đi trấn áp một lần, trước độ qua đêm nay lại nói, đến ngày mai lại tiếp tục nghĩ biện pháp a.

Nhưng mà hắn còn chưa mở miệng để Thiết Sơn các loại Âm binh lui về đến, Thiết Sơn liền đã mang theo Âm binh thất kinh từ địa động bên trong trốn thoát

Âm binh trốn xông tới không có chút nào trật tự, từng cái trong lòng run sợ dáng vẻ, giống là đụng phải rất lợi hại ác quỷ, nếm mùi thất bại, không thể không từ âm phủ rút khỏi đến.

"Đại thiếu gia, không xong, vừa rồi âm phủ đột nhiên xuất hiện một cái phi thường lợi hại quỷ quái, tiểu nhân các loại Âm binh căn bản cũng không phải là đối thủ, không thể không lui về đến, may mắn có Liễu Không đại sư Kim Thân trấn ở nơi đó, không phải tiểu nhân chỉ sợ là muốn chết tại con quỷ kia quái trong tay, lại cũng không về được." Thiết Sơn tung bay trên không trung vừa kinh vừa sợ nói.

"Là cái gì dạng quỷ quái? Lại đem các ngươi mấy trăm Âm binh đều cho đánh bại." Lý Tu Viễn lúc này ngây ra một lúc.

Thiết Sơn nói nói︰ "Tiểu nhân cũng không biết, cái kia quỷ quái rất là lợi hại, há mồm khẽ hấp, càng đem mấy trăm ác quỷ, tính cả tiểu nhân dưới trướng không ít Âm binh, Quỷ sai đều cho ăn tiến vào."

Nói đến đây, hắn lại để lộ ra mấy phần sau sợ chi sắc.

Hiển nhiên là bị cái kia quỷ quái cho dọa cho sợ rồi.

Ăn một miếng rơi mấy trăm ác quỷ, còn có Âm binh, Quỷ sai, dạng này quỷ quái chỉ sợ là so âm phủ tôn này Xích Phát Quỷ Vương còn muốn hung ác.

"Là, ta nhớ ra rồi, Lan Nhược tự nơi này hết thảy chiếm cứ lấy ba tôn ngàn năm đại yêu."

Bỗng dưng, Lý Tu Viễn nhìn một chút Lan Nhược tự phương hướng, cẩn thận nhớ lại một cái, nghĩ đến một chi tiết.

Lan Nhược tự phụ cận có Thụ Yêu mỗ mỗ cùng Hắc Sơn lão yêu hai tôn đại yêu chiếm cứ đây là hắn biết đến.

Chỉ là không đến đặc biệt thời gian, cái này hai tôn đại yêu là không tụ họp đều hiện thân, chỉ có thời cơ đã đến, bọn chúng mới có thể hiện thân, mà mấy ngày trước đây Ninh Thái Thần cùng Yến Xích Hà tại Lan Nhược tự đoạn thời gian kia liền là dẫn xuất cái này hai tôn đại yêu thời cơ tốt nhất.

Nhưng bởi vì chính mình sớm đến, tru diệt Thụ Yêu, sợ chạy Hắc Sơn lão yêu, cho tới một trận kinh tâm động phách đấu pháp sớm kết thúc, cho tới còn có một tôn ngàn năm đại yêu chưa từng xuất hiện.

Một tôn chiếm cứ tại âm phủ đại yêu.

"Xem ra cái kia âm phủ đại yêu liền là tôn này." Lý Tu Viễn thầm nghĩ.

Thiết Sơn bận bịu nói︰ "Đại thiếu gia, cái kia quỷ quái lợi hại như thế, chúng ta vẫn là tạm thời tránh lui một phen đi, nếu là Liễu Không đại sư Kim Thân trấn không được cái kia quỷ quái, chỉ sợ nó chẳng mấy chốc sẽ từ âm phủ lao ra, đến lúc đó nơi này coi như không an toàn."

"Trên đời này nào có cái gì địa phương an toàn, khắp nơi đều là ác quỷ hoành hành, yêu ma khắp nơi trên đất, muốn an toàn, liền phải giết ra một mảnh tươi sáng càn khôn." Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, tỉnh táo nói ︰ "Ngươi lại mang theo Âm binh toàn bộ rút lui, ta đi trấn áp tôn này đại yêu."

"Thế nhưng là đại thiếu gia. . ." Thiết Sơn còn muốn lại khuyên, hắn là biết đến, đại thiếu gia không sợ ác quỷ, duy chỉ có sợ ác yêu.

Lúc trước Hắc Sơn quân mang theo một đám mãnh thú vây giết một đoàn người thời điểm, chính mình là chết tại đầu kia ngàn năm đạo hạnh Hắc Hổ trên tay.

"Yên tâm, ta có chừng mực, có ta ở đây, đồ chơi kia không ra được âm phủ."

Lý Tu Viễn đánh gãy Thiết Sơn, rồi mới chào hỏi một tiếng, xoay người ngồi lên Long Mã, lần nữa bay vào địa động bên trong, tiến vào âm phủ.

Vừa rơi xuống đất thời điểm, hắn liền nghe đến từng tiếng thê lương tiếng kêu.

Đây là ác quỷ tại bị hắn trấn áp phát ra kêu thảm, những này ác quỷ thừa dịp lấy Thiết Sơn đám người rút lui chuẩn bị nắm lấy cơ hội chạy ra âm phủ, nhưng lại chính diện đón nhận lần nữa rơi xuống Lý Tu Viễn.

"Không tốt, đi mau, lại là người này, hắn còn không hề rời đi."

"Đáng chết, hắn thế nào lại trở về, hắn là chúng ta âm phủ tất cả quỷ khắc tinh, không thể tới gần hắn."

"A, đau quá a."

Những này ác quỷ có người thất kinh kêu to, có người thống khổ kêu rên, tóm lại, cái kia âm lãnh cuồng phong lại bị Lý Tu Viễn một người ngăn tại bên ngoài, không những trước vào không được nửa phần, ngược lại nhanh chóng từ nay về sau thối lui.

Chỉ một lát sau công phu, những này ác quỷ liền toàn bộ rút về âm phủ.

"Mới đi mở một hồi, các ngươi những này ác quỷ liền muốn lao ra, lá gan coi là thật rất lớn, xem ra các ngươi là bức ta muốn tiêu diệt các ngươi không thành?" Lý Tu Viễn nhanh chân hướng lấy âm phủ đi tới, ánh mắt lạnh lẽo, quét nhìn bốn phía, mang theo một cỗ giận dữ sát ý.

Mình đối phó ác quỷ, ác yêu chỉ có ba cái biện pháp, trước lấy tình động, hiểu chi lấy lý, thuyết phục một hai, nếu là có chưa bị thuyết phục vậy liền trấn áp thô bạo.

Nếu là hai thì đều không linh, giết.

Ác quỷ đều là không dám đáp lời, dù sao Lý Tu Viễn trước đó một tiễn đinh trụ một vị Quỷ Tướng, đã dọa sợ rất nhiều người.

"Chỉ là một phàm nhân, dám can đảm ở địa bàn của ta ra vẻ ta đây, đơn giản gan to bằng trời." Một cái cự đại mà lại âm trầm âm thanh âm vang lên.

Đã thấy cách đó không xa, lại có hơn mười vị Âm binh nhấc lấy một trương to lớn cỗ kiệu nhanh chân hướng nơi này đi tới, phía trước có Quỷ Tướng mở đường, phía sau có tinh nhuệ Âm binh càng theo, tả hữu càng là có xinh đẹp nữ quỷ đồng hành, thanh thế to lớn, thắng qua thế gian vương hầu xuất hành.

Ân

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, giương mắt nhìn lại, đã thấy cái kia to lớn cỗ kiệu bên trên che lấy màu đen màn tơ, bên trong ngồi lấy một cái khoảng chừng cao mấy trượng bóng người to lớn.

Mặc dù thấy không rõ lắm bộ dáng, nhưng này một đôi mắt chử lại phát ra lấy xanh biếc ánh sáng, này ánh sáng phảng phất có thể nhiếp nhân tâm phách, phàm là bị lục quang quét trúng ác quỷ, đều là tại trong tiếng kêu thảm biến thành bụi bay.

"Cái kia chính là Thiết Sơn nói hung ác vô cùng quỷ quái sao?"

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua ︰ "Từ dạng này tử đến xem, nên không phải quỷ, là yêu, với lại lại là một tôn ngàn năm đại yêu."

Âm dương mất cân bằng phía dưới, âm phủ thường thường trở thành một ít yêu quái chỗ ẩn thân tốt nhất.

Ở nhân gian, những này yêu quái còn kiêng kị một cái thần minh, cảnh giác một cái người tu đạo, nhưng là tại âm phủ, những này yêu quái lại là hoành hành không sợ, không có người có thể ước thúc bọn hắn.

Dưới mắt đây chính là trốn ở âm phủ một tôn đại yêu.

Hưu

Bỗng dưng, cái kia trong kiệu cao lớn thân ảnh chợt ánh mắt quét qua, hai đạo hào quang màu bích lục lập tức bắn về phía Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn lại là sắc mặt bình tĩnh, bất vi sở động, chỉ là lẳng lặng nhìn nó cái này cử động.

Lục quang khi tiến vào Lý Tu Viễn ba trượng phạm vi thời điểm liền tán loạn sạch sẽ, ngay cả một sợi khí tức đều không hề lưu lại.

"Mặc dù ngươi nhìn qua rất uy phong, nhưng là ngươi dựa vào ánh mắt liền muốn trừng chết ta, cái này cũng quá coi thường người a." Lý Tu Viễn nói ra.

"Đạo pháp không gần? Ngươi không phải bình thường người, ngươi đến cùng là ai?" Tôn này đại yêu âm trầm trong thanh âm mang theo mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Lý Tu Viễn nói︰ "Thế gian một đồng sinh, không có cái gì đặc biệt."

"Hừ, chỉ là một cái đồng sinh sao có thể có loại này bản sự, bản vương nhìn ngươi có chút bản lãnh phân thượng, hôm nay lại thả ngươi rời đi, cái này âm phủ lỗ hổng vừa vặn mở tại bản vương trên địa bàn, ngươi như tiếp tục ở chỗ này ngăn cản bản vương, bản vương nhất định không tha cho ngươi." Tôn này đại yêu lập tức cải biến thái độ, nguyện ý thả Lý Tu Viễn một ngựa.

Lý Tu Viễn nói: " cái này không thể được, cái này lỗ hổng đến phong kín, cấm chỉ ác quỷ xuất nhập dương gian, ngươi nếu là có thể giúp ta một chuyện phong kín cái này âm phủ lỗ hổng, ta lập tức liền rời đi, không sẽ đến tìm ngươi gây chuyện."

"Âm phủ cái này lỗ hổng mở tại bản vương trên địa bàn liền là bản vương, bản vương không những sẽ không phong kín, còn lại ở chỗ này xây một môn hộ, thuận tiện thuộc hạ đi tới đi lui âm phủ, ngươi như lại không rời đi, hôm nay cũng đừng nghĩ rời đi nơi này." Tôn này đại yêu lạnh lùng nói.

Lý Tu Viễn nói nói︰ "Ngươi như thế nói chuyện, cái kia chính là không có thương lượng?"

"Ngươi cho là chúng ta ở giữa có chỗ thương lượng sao?"

"Ta cảm thấy động đao động thương cũng không là một chuyện tốt, dù sao ngươi tu hành như thế nhiều năm cũng không dễ dàng, nếu là chết tại trong tay của ta cũng là quái đáng tiếc, nếu như ngươi chịu hỗ trợ ngăn chặn cái này lỗ hổng, đối với vừa rồi ngươi thương ta Âm binh sự tình ta có thể không truy cứu." Lý Tu Viễn nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.