Chương 266: Này lực giá trị vạn kim

Chương 266: Này lực giá trị vạn kim

Nếu là tôn này ngàn năm đại yêu chịu thỏa hiệp một chút, so giết nó tốt hơn.

Dù sao nơi này có cái này ngàn năm đại yêu tồn tại, những này ác quỷ còn biết kiêng kị một hai, không dám làm loạn, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đây là lấy ác chế ác.

Cái kia đại yêu nghe vậy lập tức nổi giận nói︰ "Nói khoác không biết ngượng, nói hình như ngươi cái này phàm nhân có thể giết bản vương, hôm nay liền hút xxx ngươi đấy tinh nguyên."

Nói xong, hắn đưa ra hai cái khô gầy bàn tay thon dài đối lấy Lý Tu Viễn một trảo.

Âm phủ lập tức cuồng phong gào thét, một cỗ quái phong cuốn ngược, trước mắt lập tức cát bay đá chạy, phụ cận ác quỷ lúc này bị cái này cuồng phong cuốn một cái, trực tiếp hướng lấy cái kia đại yêu bay ngược mà đi, còn chưa tới gần nó thời điểm liền đã hóa thành một cỗ âm khí, liền thân thân thể đều duy trì không tại, trực tiếp liền tán loạn.

Cái này pháp thuật quả thật là đáng sợ, cuồng phong chỗ quyển chỗ, lại hung ác ác quỷ đều phải chết tại đại yêu trong tay.

Nhưng uy lực mặc dù đáng sợ, thế nhưng là từ đầu đến cuối Lý Tu Viễn lại đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, tựa hồ không bị cái này cuồng phong ảnh hưởng.

Mặc cho cuồng phong kia thổi phá nhưng phàm là tới gần Lý Tu Viễn ba trượng phạm vi đều là biến mất sạch sẽ, ngay cả chung quanh bụi đất đều không có thổi động một cái.

Gặp một màn này, cái kia đại yêu lập tức dừng tay, một đôi gầy còm bàn tay bỗng nhiên thu hồi màn tơ bên trong, cả giận nói; "Tại sao ngươi vẫn là không bị ta pháp thuật ảnh hưởng."

"Có nhiều thứ chính ta đều rất khó nói rõ ràng, cũng không cùng ngươi giải thích, bất quá vừa rồi ngươi chiêu này pháp thuật giúp ta dọn sạch những này không an phận ác quỷ, để bọn hắn đã mất đi tại âm phủ làm ác năng lực, ta đến là muốn cảm tạ một cái ngươi." Lý Tu Viễn nói ra.

Hắn nhìn một chút chung quanh, những cái kia ác quỷ đại đa số đã bị đại yêu tiêu diệt.

Còn lại chỉ có một ít kéo dài hơi tàn hạng người, tình huống đã so trước đó tốt hơn nhiều, không có loại kia mật mật cảm giác từ bên tai.

"Đáng giận, Âm binh nghe lệnh, cho bản vương giết hắn." Cái này đại yêu lần nữa uống đến.

"Lĩnh mệnh."

Lúc này, cầm đầu một vị cưỡi lấy Quỷ Mã Quỷ Tướng tay cầm đao búa, mang theo một đám Âm binh khí thế hung hăng thẳng đến Lý Tu Viễn mà đến, cái kia trong tay búa bén hàn quang lấp lóe, phảng phất muốn lập tức gọt sạch đầu của hắn.

"Ngươi dạng này liền không có ý nghĩa, ta vốn là muốn hòa bình giải quyết việc này, hiện tại xem ra ngươi lại là bỏ lỡ cuối cùng nhất cơ hội." Lý Tu Viễn thở dài nói.

Bất quá giờ này khắc này, trên mặt đất.

Một tên ăn mày đeo lấy một tôn to lớn tượng thần lại là nhanh chân hướng lấy nơi này đi tới, hắn nhìn thấy cách đó không xa nhỏ trên gò núi có lều cỏ, lều cỏ bên trong có ánh lửa toát ra, phụ cận ngồi ngửa ra không ít người, lúc này minh bạch, đây chính là đạo nhân kia muốn mình đem tượng thần đưa tới địa phương.

"Nơi đây chủ nhân là ai, ta đem đồ vật đưa tới." Tên ăn mày đi tới, lớn tiếng hét lên.

"Cái gì người?" Mã Đông hữu khí vô lực âm thanh âm vang lên, lập tức cảnh giác.

Hắn bị sơn thần lấy đi khí lực, hiện tại chính co quắp ngồi dưới đất không động được đâu.

Chỉ cho là ban đêm nơi này không có người đi ngang qua, không nghĩ tới cái này nửa đêm canh ba thế mà còn có người đến, lần này lại làm cho hắn trong lòng cảm giác nặng nề.

Cái này nếu là gặp kẻ xấu, chỉ sợ muốn hết mất mạng.

"Ngươi xác định là người sao? Ngươi nhìn, người này thế mà đeo lấy một tôn Kim Cương La Hán tượng thần tới, chỉ sợ lại là quỷ thần nhất lưu đi, hi vọng hắn là đến giúp đỡ mới tốt, cũng đừng là đến làm ác." Ngưu Nhị thấy rõ ràng tên ăn mày kia phía sau tượng thần lúc lập tức kinh hãi nói.

"Hắn là người, không phải quỷ thần, thật sự là khó có thể tin, trên đời lại có như thế thần lực người, chính là đại thiếu gia tu vi võ đạo đạt đến cấp bậc tông sư, cũng không có như vậy khí lực a."

Lúc này Thiết Sơn thân hình hiển hóa ra ngoài, hắn một mực mang theo Âm binh ở phụ cận đây ở lại, không hề rời đi.

Nhưng dù hắn sau khi chết trở thành Âm binh, quỷ thần nhất lưu, nhìn thấy trên đời có người có như thế khí lực cũng là trên mặt kinh sợ.

Tên ăn mày đeo lấy tượng thần đi tới, lại tựa hồ như không nhìn thấy Thiết Sơn, trực tiếp đường qua bên cạnh hắn.

Thiết Sơn bỗng dưng trông thấy cái này tên ăn mày phía sau tượng thần bên trong thần quang ẩn nấp, hình như có một tôn trợn mắt Kim Cương phải sống lại, kinh hãi hắn vội vàng lùi lại hơn mấy trượng.

Lui xa sau khi, tôn này trợn mắt kim cương mới bình tĩnh.

"Cái này là một bức tượng thần a, là cõng đến một tôn kim cương." Thiết Sơn lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Ngươi là chủ nhân nơi này? Ta nhận uỷ thác đem đồ vật cõng đến ngươi lại xem một chút đi, nếu là không có cái gì vấn đề liền đem tiền công thanh toán, ta hôm qua còn chưa ăn no, đợi tiền ăn cơm đâu." Tên ăn mày nói ra.

Lều cỏ bên trong bọn hộ vệ nhìn thấy cái này tên ăn mày đeo lấy tượng thần đi tới, đều là kinh nghi bất định, phảng phất so nhìn thấy quỷ thần còn khiếp sợ hơn.

"Ngươi là cái gì người, là ai nắm ngươi đem tượng thần chuyển tới." Mã Đông lại suy yếu vô lực hỏi.

"Ta là thành Kim Lăng bên ngoài tên ăn mày, có một đạo nhân trong đêm tìm ta làm công việc, nói là để cho ta đem cái này tượng thần chuyển đến liền cho ta mười lượng bạc tiền công, các ngươi chẳng lẽ muốn không nhận nợ a." Tên ăn mày có chút nổi giận đùng đùng nói.

Mã Đông bận bịu nói︰ "Nếu là thật sự là như thế, chúng ta quả quyết sẽ không thiếu ngươi tiền công, chỉ là ngươi người tại thành Kim Lăng, nơi này lại là Quách Bắc huyện, cách xa nhau trăm dặm chi địa, ngươi là thế nào tới nơi này."

"Ta nào biết được, mi mắt khép lại, vừa mở liền đến một tòa trong chùa miếu, ra chùa miếu hướng nơi này đi mấy dặm đường liền nhìn thấy các ngươi, người đạo trưởng kia nói nơi này có một tòa lều cỏ, để cho ta đem đồ vật đưa tới, nơi này không có nhận lầm, các ngươi thế nào giống như là không biết việc này đâu?" Tên ăn mày nói ra.

Ngưu Nhị bên cạnh thấp giọng nói ︰ "Có thể là đạo trưởng thủ đoạn, việc này hẳn là từ đại thiếu gia làm chủ."

Mã Đông gật đầu nói ︰ "Vị này tráng sĩ, chúng ta đều là thiếu gia nhà mình hộ vệ, đại thiếu gia mới là nơi này chủ tử, bất quá dưới mắt hắn tại cái kia trong hầm có một số việc thoát thân không ra, không bằng ngươi chờ ở chỗ này một chút, chờ nhà ta đại thiếu gia đi lên sau khi cho ngươi thêm trả lời chắc chắn, như thế nào?"

"Làm gì như thế phiền phức, ta xuống dưới tìm hắn chính là." Tên ăn mày nói ra, đeo lấy tượng thần liền hướng cái kia địa động đi đến.

Hướng địa động liếc nhìn, nhìn thấy cũng không tính sâu, phía dưới còn có ánh lửa toát ra, liền không nói hai lời nhảy xuống.

"Người này là đầu óc hỏng sao, từ như thế cao địa phương nhảy đi xuống còn đeo lấy một bức tượng thần, hắn tất nhiên là phải bị ép thành thịt nát, chính là hắn khí lực lớn hơn nữa cũng không chịu được cái nhảy này a." Những người khác gặp một màn này lại là kinh hãi nói.

Oanh

Thế nhưng là theo sau, một tiếng vang thật lớn từ địa động bên trong truyền đến, mặt đất đều chấn động một cái.

Theo sau hết thảy tựa hồ bình tĩnh một cái.

Nhưng rất nhanh, cái kia tên ăn mày thanh âm nhưng từ địa động bên trong truyền ra ︰ "Ngươi liền là chủ nhân nơi này sao, có người nắm ta đem cái này tượng thần đưa tới? Ngươi thế nào tránh dưới đất này, hại ta không thể không từ phía trên nhảy xuống? Thứ này ta đưa tới, ta không chịu trách nhiệm đưa lên, nếu là đưa lên lời nói đến mặt khác gia công tiền."

Ân

Lý Tu Viễn đang tại xua đuổi những này Âm binh, giờ phút này nghe được phía sau một tiếng vang thật lớn, nhìn thấy một tên ăn mày hai chân không có vào bùn trong đất, phía sau lại đeo lấy một tôn Kim Cương La Hán tượng thần.

Nhìn bộ dạng này là trực tiếp từ phía trên nhảy xuống.

Đây là người vẫn là yêu a, thế mà đáng sợ như vậy thần lực.

Nhưng lần nữa nhìn lại, hắn lại khẳng định, đây là người, đã không phải quỷ thần, cũng không phải tinh quái, mà là hàng thật giá thật người.

"Vị này tráng sĩ, ngươi có thể lưng tượng thần nhảy xuống lại không thương tổn, lực lượng như vậy đã vượt qua quỷ thần, thật sự là để cho người ta sợ hãi thán phục a."

Lý Tu Viễn tạm không để ý tới cái kia âm phủ yêu tà, dù sao đồ chơi kia tạm thời lật không nổi cái gì sóng gió đến, hắn giờ phút này ngược lại tiêm vào sau đâu đánh giá lấy cái này toàn thân rách rưới tên ăn mày, rất là ngạc nhiên nói.

Tên ăn mày có chút thật thà cười nói︰ "Ta cũng không phải cái gì tráng sĩ, ta hiện tại chỉ là tên ăn mày."

"Ngươi có như thế khí lực, há có thể biến thành tên ăn mày?" Lý Tu Viễn lại càng thêm kinh ngạc.

"Mặc dù có một thanh khí lực, nhưng cũng có thể ăn, không có người chịu thuê ta làm công, trước đó vị đạo trưởng kia thuê ta vận chuyển tượng thần, nói là chủ nhà xa xỉ, chí ít mười lượng bạc tiền công, cho nên ta mới tới." Tên ăn mày nói ra.

Lý Tu Viễn nhìn một chút cái kia tượng thần, nói nói︰ "Ngươi đem tượng thần chuyển đến, giải quyết ta một kiện đại sự, đâu chỉ mười lượng bạc, ta cho ngươi một trăm lượng vàng."

"Nhiều, nhiều, nhiều, mười lượng là đủ rồi, lại nhiều ta trong đêm đi ngủ đều không an ổn." Tên ăn mày vội vàng trì hoãn nói, một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng.

"Không nhiều, khí lực của ngươi giá trị vạn kim, là thế người không biết trân bảo, cho nên để ngươi biến thành tên ăn mày, ngươi nhưng nguyện đến ta Lý gia làm đứa ở, ta cho ngươi lương tháng bách ngân." Lý Tu Viễn chân thành nói.

Dạng này khí lực người, đặt ở Đường triều thời kì liền là Lý Nguyên Bá nhất lưu mãnh tướng, đặt ở Xuân Thu Chiến Quốc thời kì liền là quốc chi mãnh sĩ, đủ để bị quân vương hậu đãi.

Nhưng mà thế đạo này ngu ngốc, như thế mãnh sĩ lại mai một, bởi vì ăn không no trở thành tên ăn mày.

Đây là nhiều sao buồn cười một việc.

"Vị đạo trưởng kia nói không sai, ngươi là một vị xuất thủ rất xa hoa người, nhưng ta cũng muốn tuân thủ tín nghĩa, ta thụ thuê, kiếm lấy mười lượng bạc, cái này với ta mà nói đã là rất lớn một bút khoản, lại nhiều liền lộ ra tham lam, hiện tại ta mặc dù có một thân khí lực, nhưng còn giá trị không được một tháng trăm lạng bạc ròng tiền tháng, cho nên ta là tuyệt đối không thể tiếp nhận." Cái này tên ăn mày vội vàng từ chối nói.

Lý Tu Viễn gật đầu nói ︰ "Ngươi đức hạnh để cho ta càng thêm khâm phục, như vậy đi, ngươi trước tiên đem tượng thần buông ra, rồi mới đi ra bên ngoài chờ một phen, đợi ta giải quyết xong chuyện nơi đây sau khi ta lại mở tiệc chiêu đãi ngươi một lần, ngoại trừ đáp tạ ngươi bên ngoài còn thuận tiện sẽ đem tiền công giao ngươi, hi vọng ngươi có thể tạm thời lưu lại."

"Cơm nhưng bao ăn no?" Tên ăn mày hỏi vội.

"Cơm há có thể phối ngươi bên trên khí lực, ta mời ngươi ăn thịt dê, bao ăn no." Lý Tu Viễn nói.

Thịt dê cùng thịt bò cùng hươu thịt là tại cổ đại là thượng đẳng thịt, không phải gia đình giàu có không thể hưởng dụng, nhưng phàm là mở tiệc chiêu đãi quý khách, tất yếu xào nấu thịt dê, thịt bò hoặc là hươu thịt mới hiển lộ ra coi trọng.

Nhưng trâu cày là cấm đồ tể, dã hươu khó mà bắt được, lại có cát tường biểu tượng, cho nên chỉ còn lại có thịt dê có thể lựa chọn.

"Có thịt ăn, vậy thì tốt quá, ta ở chỗ này trước hết đa tạ chủ nhân chiêu đãi." Tên ăn mày đại hỉ.

Lý Tu Viễn cười nói︰ "Quà tặng ngươi một bữa rượu thịt, không đủ để đáp tạ ngươi, bất quá dưới mắt nơi này tình huống có chút phức tạp liền không cùng ngươi nhiều lời, ngươi lại đi lên, ta rất nhanh liền đến."

Tên ăn mày nhẹ gật đầu, liền nhảy lên dâng lên cao hơn một trượng, vươn tay cánh tay cắm vào bên cạnh bùn trong đất, lần nữa mượn lực nhảy lên, chỉ là mấy lần liền ra địa động.

"Chẳng những khí lực siêu tuyệt, thân thủ cũng đủ nhanh nhẹn." Lý Tu Viễn gặp này âm thầm gật đầu.

Người như thế nếu là có thể mời chào, thu phục, mình không cần mang một đám hộ vệ ở bên người, có này một người như vậy đủ rồi, đến lúc đó cho dù là gặp lại ba đầu Hắc Sơn quân, đó cũng là đến tìm cái chết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.