Chương 267: Quỷ môn

Chương 267: Quỷ môn

Cái này tên ăn mày mặc dù khí lực to lớn, có thể so với quỷ thần nhất lưu, nhưng đến cùng chỉ là nhục thể phàm thai, Lý Tu Viễn không để cho hắn lưu tại cái này âm phủ lỗ hổng phụ cận, miễn đến xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Nhưng Lý Tu Viễn cùng cái này tên ăn mày nói chuyện với nhau thời điểm, lại là chọc giận tôn này âm phủ đại yêu.

Thân là ngàn năm đại yêu, chiếm cứ tại âm phủ tựa như sơn đại vương tồn tại, dưới trướng Quỷ Tướng, Âm binh đông đảo, mà bây giờ lại bị chỉ là một phàm nhân làm như không thấy, cái này khiến trong lòng của nó rất nổi giận.

Hôm nay nếu là bắt không được cái này phàm nhân, nó tại âm phủ uy nghiêm đem không còn sót lại chút gì.

"Dám không đem bản vương để vào mắt, ngươi đây là đang tự tìm đường chết." Khàn giọng âm trầm trong thanh âm so trước đó nhiều hơn mấy phần tức giận.

Âm phủ toà kia hơn mười vị Âm binh nâng lên cự đại trong kiệu, một cái to lớn thân ảnh nhào bay ra, nó phát ra bén nhọn quái khiếu, có thể mê loạn người hồn phách, một đôi mắt phát ra xanh biếc quang mang, có thể diệt sát âm phủ ác quỷ, oan hồn, giờ phút này lao ra, âm phủ chung quanh lập tức cuồng phong gào thét, một cỗ kinh thiên yêu khí tràn ngập ra, thanh thế phá lệ to lớn.

Ân

Lý Tu Viễn bỗng dưng lấy lại tinh thần, liếc nhìn, theo bản năng liền muốn lấy ra Hổ Khẩu Thôn Kim thương.

Phàm là gặp được yêu quái, muốn muốn giết hắn, nhất định phải chém giết gần người, cho nên tự thân võ nghệ tương đối quan trọng, mà hắn tự nhận là tự thân võ nghệ không tầm thường, sao lại khiến cái này yêu quái đạt được.

"Ngu xuẩn mất khôn, hôm nay nên gỡ xuống ngươi đầu người." Lý Tu Viễn lạnh lùng nói.

Nhưng mà còn chưa chờ đến hắn xuất thủ thời điểm, trong âm phủ lại đột nhiên vang lên hai tiếng hồng chung gầm thét.

"Uống, âm phủ yêu ma dám ra tay với nhân gian Thánh nhân."

"Này, hôm nay có chúng ta ở đây, nhất định phải đưa ngươi tru sát."

Đột nhiên ở giữa, đã thấy bày ra tại âm phủ chỗ lỗ hổng cái kia hai tôn Kim Cương La Hán tượng thần đột nhiên toát ra trận trận thần quang, cái kia tượng đá bên trên hoa văn màu lập tức biến tiên hoạt, một đôi trợn mắt mà mở mắt lại lóe ra kim quang, cao khoảng một trượng tượng thần phát ra răng rắc, răng rắc thanh âm.

Có một tầng da đá từ tượng thần bên trên thoát rơi xuống.

Mà nương theo lấy tầng này da đá tróc ra, bên trong lại lộ ra hai tôn như kim đồng đổ vào mà thành Kim Thân La Hán, tản ra trận trận quang mang.

Một bức tượng thần cầm trong tay bảo kiếm, há mồm gầm thét, trần trụi hai chân, mặc áo giáp, uy vũ bất phàm.

Một bức tượng thần cầm trong tay Hàng Ma Xử, trợn mắt mà trợn, uy phong lẫm liệt, giơ lên thần binh, muốn đánh giết trước mắt hết thảy yêu ma.

Hai tôn thần tượng chợt giãn ra một thoáng thân thể, chấn khai trên thân lưu lại da đá, sau đó thân thể đột nhiên bành trướng lên, lập tức biến thành sáu trượng độ cao, tựa như một tôn tầng chín bảo tự, sừng sững ở đây.

Lý Tu Viễn nhìn thấy cái này hai tôn Kim Cương La Hán sống lại, miệng nói tiếng người, cũng lập tức ngây ra một lúc.

Còn chưa chờ hắn lấy lại tinh thần.

"Cái gì? Phật Đà hiển linh, Kim Cương La Hán? Không, không có khả năng, nhân gian làm sao còn có thể có thần phật hàng thế, các ngươi nhất định là giả, nhất định là chướng nhãn pháp."

Giờ phút này âm phủ cái kia đại yêu bay đến giữa không trung, gặp một màn này bị hù vong hồn cỗ bốc lên, sau đó vừa sợ vừa giận hét lớn một tiếng, há mồm đối cái này hai tôn Kim Cương La Hán làm nuốt trạng.

Trong lúc nhất thời cuồng phong cuốn ngược, gió nổi lên bạo, uy thế so trước đó càng hơn.

Hai tôn thần tượng giờ phút này cũng không nói nhảm, toàn thân toát ra thần quang, lại nhảy lên từ trên bệ đá nhảy xuống tới, sau đó không lùi mà tiến tới, tay cầm bảo kiếm, Hàng Ma Xử, hướng về cái này âm phủ đại yêu phóng đi  mặc cho bằng chung quanh cái kia cuồng phong gào thét, yêu khí trùng thiên, lại ảnh hưởng chút nào không được cái này hai tôn thần tượng nhất cử nhất động, ngược lại thần quang chiếu rọi chỗ, chung quanh oan hồn lệ quỷ, đều bị siêu độ, tán đi chấp niệm, trở thành có thể đầu thai chuyển thế chi hồn.

"Thật sự là trên trời Kim Cương La Hán hạ phàm." Âm phủ đại yêu phun hú lên quái dị, lập tức nhắm lại miệng rộng, quay đầu liền chạy.

Nó giờ phút này toàn thân phát lạnh.

Cái này trấn thủ tại âm phủ lỗ hổng người kia đến cùng là ai, thế mà mời tới chân chính thần phật tương trợ cùng hắn, thế đạo này không phải đã rất ít gặp đến thần phật hiện thế đến sao?

Thế nhưng là còn chưa chờ nó chạy bao xa, tôn này cầm trong tay Hàng Ma Xử tượng thần liền ném ra trong tay Hàng Ma Xử.

Hàng Ma Xử hóa thành một vệt kim quang trong nháy mắt bay đến cái này âm phủ đại yêu trên thân.

A

Cái này âm phủ đại yêu kêu rên một tiếng, trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống.

Mặt khác một bức tượng thần nhanh chân chạy như bay đến, cái kia to lớn đi chân trần nâng lên hung hăng đem cái này ngàn năm đại yêu giẫm trên mặt đất, lực lượng kia tựa như Long Tượng, chấn phụ cận mặt đất cùng nhau rạn nứt, ông ông tác hưởng.

Tôn thần này giống tay cầm bảo kiếm, giơ lên cao cao, cái kia bảo kiếm chớp động lên thần quang, tựa hồ chuẩn bị một kiếm chặt xuống cái này âm phủ đại yêu đầu.

"Tha mạng, tha mạng, ta nguyện ý chữa trị âm phủ lỗ hổng, chuộc ta tội nghiệt, còn xin hai tôn La Hán tha mạng." Âm phủ đại yêu lập tức phát ra cầu khẩn, lộ ra đối tử vong sợ hãi.

Cái này chém xuống một kiếm đến, nó ngàn năm đạo hạnh chẳng những không có, còn nặng hơn rơi luân hồi, tại âm phủ khổ tâm kinh doanh hết thảy đều muốn mất đi.

Hai tôn Kim Thân La Hán giờ phút này to lớn đầu khẽ động, nhìn về phía xa xa Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn cũng nghe đến nó cầu xin tha thứ, sau đó nói: "Ngươi tại âm phủ xưng vương, cùng ta cũng không oán thù, cũng chưa tàn sát dương gian sinh linh, mặc dù ngươi ở chỗ này làm ác, nhưng tội nghiệt so ra kém những cái kia tại dương gian giết người hại người ác yêu, hôm nay ngươi bị hai tôn Kim Thân La Hán chỗ nằm mở miệng cầu xin tha thứ, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội."

"Chỉ cầu mạng sống, nguyện tạo điều kiện cho ngươi thúc đẩy." Cái kia âm phủ đại yêu nhìn thấy có hi vọng mạng sống, vội vàng hô.

Sợ nói xong, trên đỉnh đầu bảo kiếm rơi xuống.

Lý Tu Viễn nói: "Âm phủ lỗ hổng sợ là khó mà chữa trị, ta muốn ngươi ở chỗ này trấn thủ cái này lỗ hổng ba ngàn năm, trong vòng ba ngàn năm, nhưng phàm là mệnh số đã đến, hẳn là tiến vào luân hồi, hoặc là nghiệp chướng nặng nề cần tại âm phủ chuộc tội quỷ hồn, ngươi cũng không cho phép thả đi một cái, nếu là thả đi một cái, liền thêm hình mười năm, thẳng đến kỳ hạn một đầy, ngươi mới có thể trở về về tự do, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Nguyện ý, nguyện ý, tiểu yêu nguyện ý." Cái kia âm phủ đại yêu giờ phút này vội vàng trả lời.

Tại âm phủ đợi ba ngàn năm cũng tốt hơn chết ngay bây giờ.

"Cái này đại yêu nguyện ý chuộc tội, còn xin hai tôn La Hán tha cho hắn một mạng." Lý Tu Viễn chắp tay nói.

"Nhân gian Thánh nhân không cần đa lễ, này lỗ hổng lúc đầu từ chúng ta hai thần trấn giữ, bây giờ nhiều một yêu ma chuộc tội không còn gì tốt hơn." Tay kia xách bảo kiếm tượng thần mở miệng nói, đồng thời thu hồi bảo kiếm, giơ lên bàn chân, đưa tay cầm lên cái này đại yêu một cánh tay.

Mặt khác một bức tượng thần cũng đi tới bắt lấy cái này yêu ma cái tay còn lại cánh tay.

Hai tôn thần tượng đồng thời duỗi tay run một cái.

Đã thấy một tiếng bén nhọn quái khiếu vang lên, cái này đại yêu quần áo trên người đều vỡ vụn, một cỗ yêu khí phát tiết đi ra, nó cho thấy bản thể.

Đúng là một cái to lớn màu đen con dơi.

Hai tôn thần tượng, một người nắm lấy con dơi một cái cánh, đi về.

"Cái này yêu ma tại chúng ta hai thần trong tay đem một mực trấn áp nó, thẳng đến kỳ hạn viên mãn, chúng ta hai thần tài sẽ buông tay thả nó."

Lúc nói chuyện, hai tôn sáu tấm cao La Hán kim thân tượng thần, một người đứng ở âm phủ lỗ hổng một bên, sau đó giơ lên hai tay, một cánh tay nắm lấy bảo kiếm, Hàng Ma Xử, cái tay còn lại cánh tay nắm lấy một chỉ cánh dơi.

Cái kia con dơi bị cao cao nâng lên, rơi vào hai tôn thần tượng ở giữa, đồng thời đối mặt âm phủ phương hướng, cái kia một đôi bích con mắt màu xanh lục có thể nhìn đến bất kỳ một cái ý đồ từ âm phủ đi ra oan hồn lệ quỷ.

"Âm phủ từ đó đem nhiều một trận hướng dương gian môn hộ, nhưng cánh cửa này từ chúng ta hai thần trấn giữ, con này ác yêu giám thị, dương gian tất cả mệnh số đã đến nên nhập âm phủ quỷ hồn, chỉ có thể vào, không thể ra."

"Môn hộ này còn thiếu một đại môn, hôm nay chúng ta không vào địa ngục, còn chờ khi nào?"

Mặt khác một tôn Kim Cương La Hán đối tôn này Liễu Không đại sư Kim Thân quát.

Liễu Không đại sư Kim Thân bị cái này vừa hô cái kia đã chết đi hơn mấy tháng Kim Thân đột nhiên hơi chấn động một chút, cái kia rủ xuống đầu chợt dựng đứng lên, sau đó chắp tay trước ngực hát âm thanh Phật hiệu: "A Di Đà Phật ~! Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục."

Phật hiệu thanh âm còn tại âm phủ quanh quẩn, cái kia Kim Thân đột nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời kim phấn, chiếu xuống âm dương hai giới bùn đất bên trong.

Hai tôn Kim Cương La Hán đột nhiên há mồm một nuốt, một bức tượng thần hướng về dương gian bên này nuốt đến, những cái kia nhuộm kim phấn bùn đất bị hắn hút vào trong miệng, mặt khác một bức tượng thần hướng về âm phủ địa phương này nuốt đến, nhuộm kim phấn âm phủ bùn đất cũng bị hút vào trong miệng.

Cái này hai tôn Kim Cương La Hán há mồm nhai nuốt lấy trong miệng bùn đất, giống như là đang dùng cơm.

Không mất một lúc, bọn hắn lại đột nhiên há mồm phun một cái.

Hai đoàn bùn đất bị phun tới, tại giữa không trung đụng vào nhau.

Oanh

Lập tức giữa không trung nổ ra một tiếng vang thật lớn, mà nương theo lấy cái này tiếng nổ, đã thấy bùn đất lăn lộn hợp lại cùng nhau, sau đó tạo thành hai phiến to lớn mà lại nặng nề đại môn ầm vang rơi xuống đất, đem âm phủ còn lại lỗ hổng cho triệt để phong bế, không lưu một tia khe hở, đừng nói âm phủ ác quỷ không ra được, liền ngay cả một sợi âm phủ âm phong đều thổi không ra.

Tả hữu hai tôn La Hán kim thân, ở giữa hai phiến to lớn đại môn, đại môn này hỗn hợp âm dương hai giới bùn đất, Liễu Không đại sư Kim Thân, lại bị thần phật rèn đúc mà thành, không thể phá vỡ, quỷ thần khó hủy.

Từ đó, cái này âm phủ lỗ hổng đóng chặt hoàn toàn.

"Nhân gian Thánh nhân sao không cho cái này một âm dương hai giới đại môn lấy một tên, cũng tốt để thiên địa thừa nhận, nhân gian chính danh." Hai tôn La Hán vừa nhìn về phía Lý Tu Viễn nói.

Lý Tu Viễn có chút kinh ngạc một cái, nhưng sau đó nhưng lại gật đầu nói: "Cửa này giam giữ âm phủ vô số ác quỷ, liền gọi là quỷ môn, nhưng lại có chín trượng độ cao, giống như nhân gian thành trì hùng vĩ quan ải, không bằng liền gọi Quỷ Môn quan."

Thanh âm của hắn rơi xuống, cái kia vượt ngang đại môn, tựa như môn lương hai tôn Kim Cương La Hán trên cánh tay liền có một nơi hiển hóa ra ba chữ to "Quỷ Môn quan "

Các loại cái này ba chữ to hiển hiện xong về sau, đã thấy cái này hai tôn trợn mắt kim cương lại lại bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

Trên người thần quang bắt đầu ẩn nấp, cái kia kim đồng chi sắc làn da lại lại lần nữa mọc ra một tầng da đá, chỉ một lát sau thời gian trôi qua, cái này hai tôn Kim Thân La Hán liền đã lần nữa hóa thành một pho tượng đá, liền ngay cả cái kia bị chộp vào ở giữa cái kia con dơi đại yêu lại đồng dạng hóa thành một cái bằng đá con dơi, nhưng duy chỉ có cái này con dơi hai con mắt y nguyên lóe ra xanh rờn quang mang, nhìn về phía âm phủ phương hướng.

Đại môn đóng chặt, tượng thần bảo vệ tả hữu, trợn mắt uy nghiêm, nhìn mà phát khiếp.

Lý Tu Viễn đứng tại bên ngoài cửa chính, bình tĩnh nhìn trước mắt cái này phiến cửa đá khổng lồ, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần kinh ngạc cùng vẻ trầm tư.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.