Chương 268: Ngô tượng

Chương 268: Ngô tượng

Quỷ Môn quan ~!

Lý Tu Viễn đứng tại cái này to lớn mà nặng nề trước cổng chính, không khỏi sững sờ hồi lâu, hơn nửa ngày mới xem như có chút lấy lại tinh thần.

Hắn thử đưa tay đẩy mở cái này phiến đại môn, lại phát hiện cái này to nặng vô cùng đại môn lại giống như là một cái bình thường cửa gỗ, nương theo lấy ù ù tiếng vang, lại không có chút nào tốn sức liền cho đẩy ra.

Đại cửa vừa mở ra, âm phủ đủ loại hết thảy hiện lên hiện tại trước mắt, cùng trước đó không khác nhau chút nào, cũng không có gì đặc biệt.

Hắn ngẩng đầu nhìn tả hữu hai tôn lần nữa hóa thành tượng thần Kim Cương La Hán, lại phát hiện bọn hắn y nguyên chỉ là tượng đá, không có hiện ra thần dị đến.

"Thiết Sơn, tới." Lý Tu Viễn nịt lên đai lưng ngọc, hoán Thiết Sơn một câu.

Thiết Sơn là Âm binh, nghe được thanh âm của hắn về sau lập tức hóa thành một cỗ âm gió thổi vào, khi hắn nhìn thấy trước mắt một màn này thời điểm lập tức cũng kinh trụ.

Trước đó một cái to lớn âm phủ lỗ hổng, vô số ác quỷ oan hồn lao ra, bây giờ lại bị ngăn chặn, tả hữu hai tôn trợn mắt kim cương tượng thần, ở giữa hai cánh của lớn, càng đem cái kia nguyên bản lỗ hổng chắn một tia khe hở cũng không lưu lại, với lại chỉnh thể tan hợp lại cùng nhau, phảng phất thiên địa tạo hóa mà thành đồng dạng, căn bản cũng không phải là bình thường thủ đoạn có thể làm được.

"Cửa này, ngươi mở a?" Lý Tu Viễn đóng lại đại môn, nói một câu.

"Tiểu nhân thử nhìn một chút." Thiết Sơn ngước đầu nhìn lên một chút cái này cao mấy trượng đại môn, sau đó ý đồ đẩy ra động, thế nhưng là khi bàn tay của hắn vừa kề sát gần đại môn thời điểm lại đột nhiên biến suy yếu lên, lập tức co quắp ngồi trên mặt đất.

"Đại thiếu gia, đại môn này có gì đó quái lạ, tiểu nhân khí lực cả người phảng phất đều biến mất, lại làm không lên một chút khí lực."

Lý Tu Viễn như có điều suy nghĩ nói: "Thì ra là thế, cửa này quỷ thần khó mở, như vậy ta an tâm."

Chính hắn thôi động đại môn này vô cùng dễ dàng, mà Thiết Sơn thân là Âm binh lại là một cái khác phản ứng.

Cái này có lẽ liền là người quỷ có khác a.

"Có thể, chuyện nơi đây đã giải quyết, trở về đi." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Cuối cùng một vẻ lo âu không có, hắn cũng có thể yên tâm rời đi nơi này.

Bất quá lúc này, bị hóa đá cái kia to lớn con dơi đại yêu, lại truyền đến một thanh âm: "Tiểu yêu nghiệp chướng nặng nề muốn ở chỗ này trấn thủ ba ngàn năm, nhưng dưới trướng một đám Âm binh, Quỷ Tướng không người quản lý, sợ rằng sẽ sinh ra mầm tai vạ, đến lúc đó sợ là muốn gia tăng tiểu yêu tội nghiệt, còn mời cao nhân mở ra cửa lớn, dẫn bọn hắn rời đi âm phủ, vì cao nhân bắt dương gian quỷ mị, vì cao nhân hiệu lực."

Lý Tu Viễn chợt cười nói: "Ngươi muốn muốn lấy lòng ta lại là muốn sai chủ ý, ngươi đã quên, bọn hắn tại là âm phủ quỷ, không phải dương gian Quỷ sai, thả đi một cái, như vậy thì gia tăng ngươi mười năm hình phạt, lời ta từng nói há có thể lập tức liền đổi ý, như vậy đi, Quỷ Môn quan đằng sau phế tích một mảnh, khi xây một tòa Quỷ thành, ngươi để ngươi đám kia thủ hạ đi xây, thành này xây xong về sau ta có thể giảm miễn ngươi năm trăm năm hình phạt thời gian."

Nói xong, hắn cũng không cần phải nhiều lời nữa, cưỡi Long Mã liền bay ra địa động bên trong.

Biên bức yêu không có cách, chỉ có thể đi triệu tập trước kia những thuộc hạ kia kiến tạo Quỷ thành, chỉ là không biết nó bây giờ bị hai tôn Kim Cương La Hán trấn áp ở chỗ này, đến cùng còn nhiều hơn ít thuộc hạ sẽ nghe theo mình phân phó.

Nhưng là cái này Quỷ thành thế nào vẫn phải xây đi ra, dù sao có thể giảm miễn năm trăm năm hình phạt.

Bất quá ngay tại Lý Tu Viễn rời đi về sau, lại qua một hồi lâu.

Lại có không ít oan hồn ác quỷ nghe đến đó có trở về dương gian lỗ hổng liền cùng nhau chạy đến.

Bọn hắn bồi hồi ở chung quanh, gặp được trước mắt cái kia một cái cự đại môn hộ lúc lập tức liền nhao nhao nghị luận.

"Chuyện gì xảy ra, cái kia lỗ hổng đâu, trước đó không phải là ở chỗ này sao? Bây giờ lại không có."

"Nhiều một chỗ quan ải, có phải hay không không ra được a."

"Không biết ra không ra đi, bất quá tốt nhất đến thử nhìn một chút mới được."

Những này ác quỷ hiếu kỳ hướng về đại môn hội tụ tới, thế nhưng là còn chưa đến gần thời điểm, đại trên cửa cái kia to lớn con dơi con mắt tản ra ra hoảng sợ lục quang, lục quang chiếu rọi tại phía trước, tất cả muốn muốn tới gần ác quỷ đều là phát ra thê lương tiếng kêu, quỷ thân thể bị đánh nát, từ Quỷ Môn quan phụ cận đánh bay ra ngoài, ngã ầm ầm trên mặt đất không biết đến tốn bao nhiêu thời gian mới có thể khép lại.

"Nhanh xoay người sang chỗ khác, đây là đại vương pháp thuật, bị chính diện soi sáng quỷ hạ tràng đều rất thê thảm." Có một vị Âm binh vội vàng hô.

Những cái kia ác quỷ lúc này từng cái vội vàng quay lưng đi.

Nói cũng kỳ quái, xoay người một cái đi cho dù là bị lục quang chiếu đến cũng không có sự tình, nhưng là những cái kia xoay người đối mặt lục quang ác quỷ lại là không biết tử thương bao nhiêu.

"Ngươi tại sao phải nhắc nhở những này ác quỷ, để bọn hắn chết không phải tốt hơn a?" Một vị Quỷ Tướng chạy đi tới, phẫn nộ quát.

"Tướng quân, đại vương bây giờ bị trấn áp, chúng ta hẳn là thay đại vương giảm bớt hình phạt, thành lập Quỷ thành, những này ác quỷ là tốt nhất lao lực a." Cái kia Âm binh quỳ xuống cái trán nói: "Cho nên tiểu nhân mới nhắc nhở bọn hắn một câu."

"Lời này rất có đạo lý." Quỷ Tướng lúc này gật đầu nói: "Đi, phái ra tất cả Âm binh bắt những này ác quỷ, thay đại vương tu kiến Quỷ thành."

"Là, tướng quân."

Chúng Âm binh cùng nhau ứng tiếng, tại âm phủ bắt ác quỷ, sung làm lao lực.

Bọn hắn ánh mắt chớp động, tâm tư linh hoạt, ở đâu là vì đơn thuần tuân thủ biên bức yêu mệnh lệnh, thay biên bức yêu hiệu lực, mà là gặp được vị cao nhân nào mời tới thần phật tương trợ, tuỳ tiện trấn áp mình đại vương, thủ đoạn như vậy tại âm phủ là vô địch, mình nếu là có thể đầu nhập vào một phương này, cái kia tại âm phủ lại có cái gì đáng giá e ngại đây này?

Người còn biết kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, quỷ cũng biết có cây đại thụ tốt hóng mát.

Nhất là tại hỗn loạn âm phủ.

Thời cơ thoáng một cái đã qua.

Từ khi cái kia âm phủ địa động sự tình qua đi, đã ba ngày.

Hạ Hà thôn bên trong, mổ heo làm thịt dê, bày rượu làm yến, phi thường náo nhiệt, mặc dù không phải ăn tết, nhưng lại thắng qua ăn tết.

Hạ Hà thôn thôn dân từng cái đều đến giúp đỡ, đốn củi nhóm lửa, nấu cơm xào rau, đều là tại vì tiệc rượu làm chuẩn bị.

Thôn dân mặc dù ấm no không lo, nhưng dạng này rượu yến hiển nhiên không phải bọn hắn tài lực có thể làm lên, lần này tiệc rượu là Lý Tu Viễn tổ chức, bởi vì sự tình sau khi hết bận, lại đáp ứng Hạ Hà thôn thôn dân, cho nên hôm nay dứt khoát mang theo Đỗ Xuân Hoa về một chuyến Hạ Hà thôn đem rượu này tịch làm.

Tiệc rượu còn chưa khai tiệc, tại thôn một trong góc, một cái vóc người trọn vẹn chín thước có thừa, nhưng lại toàn thân phi thường gầy gò nam tử, giờ phút này nam tử này chính hai tay tay nắm lấy một cái nướng thịt dê, từng ngụm từng ngụm cắn xé, miệng đầy đều là thịt dê.

Bên cạnh để đó một vò rượu ngon, nếu là nghẹn đến, hoặc là khát, liền đại rót một ngụm rượu ngon.

Nhìn hắn ngoạm miếng thịt lớn, ngụm lớn uống rượu dáng vẻ quả nhiên là tốt không vui.

"Ngươi cái này khờ hàng, tiệc rượu còn chưa bắt đầu đâu, ngươi liền ăn được, cái này muốn ăn cũng phải đại thiếu gia ăn trước, một điểm cấp bậc lễ nghĩa cũng đều không hiểu." Đi ngang qua vương thẩm nhìn thấy hắn bộ dạng này nhịn không được nói câu.

Hán tử kia cũng không nói chuyện, tự lo vùi đầu ăn uống.

"Vương thẩm, để hắn ăn đi, ta đáp ứng hắn muốn mời hắn ăn thịt, bao ăn no, hôm nay giết nhiều mười cái dê, nếu là không đủ, lại thêm." Lý Tu Viễn lúc này cười đi tới.

Bên cạnh đi theo một cái bộ dáng thanh tú, bộ ngực nhô thật cao, mông tròn chân mảnh thành thục thiếu phụ, khuôn mặt nàng ửng đỏ, hơi cúi đầu đi theo phía sau nam nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.