Chương 269: Tòng quân

Chương 269: Tòng quân

Cái này khí lực vô cùng lớn tên ăn mày tên là Ngô Tượng.

Hắn vốn là thành Kim Lăng phụ cận bách tính, phụ mẫu chết sớm, cũng không vợ, ngày bình thường dựa vào cho người ta làm công kiếm tiền, nhưng là bởi vì hắn khẩu vị quá lớn, quá sẽ ăn nguyên nhân, liền dẫn đến có rất ít cố chủ sẽ mời hắn đi làm công, dần dà, cũng chỉ có thể biến thành tên ăn mày, tại thành Kim Lăng bên ngoài một tòa phá chùa miếu bên trong ở lại, ngày bình thường dựa vào ăn xin cùng làm công sống qua ngày, ngẫu nhiên cũng sẽ đi ăn phụ cận chùa miếu, mộ phần ở giữa tế phẩm no bụng.

Thân thế rất đáng thương, nhưng như Ngô Tượng như vậy bách tính nghèo khổ nhưng cũng tuyệt không chỉ là hắn một cái.

Trên đời này giống như người như hắn còn có rất nhiều.

Nếu như không phải là bởi vì Ngô Tượng cái này một thân kinh người khí lực, có lẽ hắn liền cùng cái khác cùng khổ trăm họ giống nhau, qua một ngày là một ngày.

"Đại thiếu gia, người này quá tham ăn, vừa rồi hắn đã ăn một con dê, như vậy ăn hết sợ là lại giết mười cái dê cũng không đủ a." Vương thẩm có chút đau lòng nói ra.

Đối Hạ Hà thôn bách tính mà nói, một con dê đáng ngưỡng mộ đây, ngày bình thường cái nào bỏ được ăn, người này đến là bắt đầu ăn không đau lòng, hận không thể đem cái này chuẩn bị tiệc rượu dê toàn bộ đều ăn.

Lý Tu Viễn cười nói: "Vương thẩm nói đùa, chính là lại có thể ăn làm sao có thể ăn mười cái dê đâu, ngươi đi làm việc trước đi, chờ một lúc lại để cho người đưa tới một con dê, ta nhìn cái này hai cái dê cũng không đủ ăn."

"Cái kia. . . Tốt a."

Vương thẩm y nguyên một bộ thịt đau vô cùng nói.

Phảng phất Ngô Tượng ăn cái kia thịt dê là ăn tự mình đồng dạng.

Này cũng cũng không trách nàng nghĩ như vậy.

Mà là vương thẩm cảm thấy cái này đại thiếu gia xử lý tiệc rượu về sau chung quy là có rất nhiều thừa thịt, đồ ăn thừa, đến lúc đó tất nhiên là phân cho trong thôn bách tính, thế nhưng là hôm nay nhiều như thế một cái ăn hàng, sợ là tiệc rượu về sau không được chia bao nhiêu thịt thức ăn.

"Ngô Tượng, ngươi hiểu rõ một thân, tiếp tục về thành Kim Lăng làm tên ăn mày cũng không phải biện pháp, không bằng ném ta Lý gia đi, ta Lý gia thuê ngươi làm hộ vệ, về sau cùng ở bên cạnh ta, ta để Hình Thiện, Ngô Phi dạy ngươi một chút cung tiễn, đao kiếm thủ đoạn, lấy khí lực của ngươi về sau nhất định là một cái một người giữ ải vạn người không thể qua mãnh sĩ, tương lai bác cái xuất sinh, lừa mấy phòng thê thiếp không thành vấn đề, có thể thấy thế nào?" Lý Tu Viễn ngồi ở bên cạnh một khối trên mặt ghế đá cười nói.

Bên cạnh Đỗ Xuân Hoa gặp này vội vàng muốn chà chà một cái băng ghế đá, lại bị hắn phất tay ngăn lại.

Ngô Tượng đem trong mồm thịt nuốt xuống về sau  nói; "Ta biết ngươi coi trọng ta, cái này khiến ta rất cảm kích, bất quá ta trước kia nghe người ta nói, cẩu thả phú quý, chớ quên đi, ta có mấy cái bằng hữu còn tại trong miếu đổ nát chịu đói, ta đã đáp ứng bọn hắn, nếu như kiếm được tiền liền dẫn bọn hắn đi vào trong thành tốt nhất tửu lâu là ăn nhiều một ngày, hiện tại ta kiếm lời ngươi mười lượng bạc, ta phải mang mời bọn họ đi ăn cơm."

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Tuân thủ tín nghĩa là rất chính xác, bất quá ngươi chuyện này xử lý xong sau y nguyên có thể tới ta Lý gia làm công a."

Ngô Tượng lại có chút ngượng ngùng vò đầu nói: "Cái này, cái này cũng không được, ta trước đó đã đáp ứng một người đi tham quân, cho nên ta muốn đi trước trong quân thử một chút, có lẽ ta cái này một thân khí lực có thể có phát huy thời điểm."

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Nếu như ngươi đáp ứng người khác đi chạy một cái tiền đồ tốt có lẽ ta không nên ngăn cản ngươi, nhưng nếu là đi quân bên trong, ta hi vọng ngươi có thể nhiều suy tính một chút, ngươi như tham quân, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

"Vì sao?" Ngô Tượng mở to hai mắt.

"Khí lực của ngươi đối với ngươi mà nói đã là phúc, cũng là họa, ngươi đổi mới hoàn toàn người nhập quân, nếu là có người dìu dắt lời nói nhất định là thuận buồm xuôi gió, nhưng nếu gặp được chèn ép, khí lực của ngươi liền thành tai họa, trong quân sẽ không dễ dàng tha thứ ngươi cái này khác loại." Lý Tu Viễn cảm thán nói.

Hắn có thể nhìn ra cái này Ngô Tượng một khi luyện võ nghệ, choàng trọng giáp, liền là một thành viên vô song mãnh tướng, trong quân người há có thể nhìn không ra?

Đối với dạng này người hoặc là bị cái nào đó tướng quân thu là tâm phúc, hoặc là cũng đừng người nghi kỵ, để cho người ta chơi chết, tuyệt đối không có thứ hai con đường có thể đi.

Bởi vì Ngô Tượng quá đặc thù.

Nhưng là dưới mắt triều đình ngu ngốc mục nát, trong quân cũng nhiều vì thối nát, Ngô Tượng tham quân, họa lớn hơn phúc.

"Ngươi nói có đạo lý, bất quá ta đáp ứng người khác, dù sao cũng phải đi xem một chút, không phải chẳng phải là bội tín." Ngô Tượng suy nghĩ một chút, lại nhếch miệng cười nói.

Lý Tu Viễn nói nói: " điều này cũng đúng, ta không thể bởi vì chính mình một điểm tư tâm liền hỏng ngươi tín nghĩa, như vậy đi, đã ngươi muốn đi tham quân, không có binh khí áo giáp là không được, ngươi đừng hy vọng trong quân sẽ phát hạ binh khí áo giáp cho ngươi, những cái kia đều là Trần Thương hàng nát, muốn tới cũng vô dụng, quay đầu ta để cho người ta đưa một bộ trọng giáp cùng một kiện binh khí cho ngươi, giúp ngươi đi tòng quân, mặc dù ngươi khí lực lớn, nhưng là một bộ tốt áo giáp cùng binh khí có thể để người khác không cách nào khinh thường ngươi, cũng là một loại khác bảo hộ a."

"Cái này như thế nào khiến cho, ngươi đợi ta đã thật tốt." Ngô Tượng cả kinh nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Coi như là lễ vật đi, còn xin đừng nên chối từ."

"Đa tạ Lý công tử, ân tình của ngươi ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, về sau nếu là ta tham quân không thành, nhất định tìm tới dựa vào Lý công tử, vì Lý công tử đi theo làm tùy tùng, đã báo hôm nay ân đức." Ngô Tượng thả ra trong tay rượu thịt, liền quỳ xuống, muốn hướng Lý Tu Viễn dập đầu.

"Không được, đây là ngươi ứng nên có được, ngươi trợ giúp ta cũng rất to lớn, không có ngươi phụ đến cài này Tôn thần giống, ta hiện tại còn trong lòng đất ăn bùn đâu, sao có thể thoát đến mở thân ở chỗ này tổ chức tiệc rượu, nhậu nhẹt." Lý Tu Viễn vừa cười vừa nói, đồng thời mang tương hắn nâng đỡ.

Cái này Ngô Tượng khí lực xác thực rất lớn, hắn cũng coi là võ nghệ không phải phàm nhân, thế nhưng sử khí lực cả người mới có thể đem hắn nâng đỡ.

Đây là hắn thuận theo duyên cớ, nếu là kháng cự lời nói, hắn căn bản đỡ không nổi.

"Ân tình liền là ân tình, ta là sẽ không quên, ân tình của ngươi lỗi nặng ta cả đời gặp phải bất kỳ người nào, đáng giá ta dùng tính mệnh báo đáp." Ngô Tượng rất cảm kích nói ra.

"Không nói cái này, ngươi tiếp tục nhậu nhẹt đi, nếu là không đủ, ta sẽ cho người đến cấp ngươi châm rượu thịt, ta còn cần đi làm việc một chút chuyện khác." Lý Tu Viễn nói ra.

Ngô Tượng nhẹ gật đầu, tiếp tục vùi đầu ăn uống.

"Đại thiếu gia, ngươi tự mình mời chào người này, hắn lại không theo, ta nhìn hắn cũng không có thực tình tâm lý đầu hàng, ngày sau tất nhiên là vô cớ làm lợi người khác, thà rằng như vậy, ta nhìn chẳng đem hắn cường lưu lại, nếu như không tuân, một đao giết cũng tỉnh phiền nhiễu." Lúc này một người đầu trọc đại hán cầm một rượu, mang theo men say đi tới, hắn sờ lên đầu trọc, lộ ra mấy phần dữ tợn cười.

Phụ cận Hạ Hà thôn bách tính nhìn trong lòng phát lạnh, đều là theo bản năng quấn xa người này.

"Ngô Phi, hắn gọi Ngô Tượng, cũng họ Ngô, năm trăm năm trước các ngươi có lẽ đều là một nhà, cần phải ác như vậy a, sớm bảo ngươi về Vọng Xuyên sơn đi, làm sao cũng đều lưu tại Quách Bắc huyện, sợ người khác không biết ngươi phạm vào sự tình a?" Lý Tu Viễn mắng.

Cái này Ngô Phi quả nhiên là lá gan rất béo tốt, giết Lưu huyện lệnh về sau còn tại huyện thành, gọi hắn đi Vọng Xuyên sơn kết quả lại đi không có mấy ngày lại trở về, vừa vặn đuổi kịp lần này tiệc rượu.

"Hắc, đại thiếu gia, đây không phải trên núi rất không thú vị a, tiểu nhân liền muốn cùng đại thiếu gia khắp nơi đi dạo chơi." Ngô Phi sờ lấy đầu trọc cười cười.

"Đi, vừa uống rượu đi, đừng kể một ít nói chuyện không đâu lời nói thô tục." Lý Tu Viễn khua tay nói.

Ngô Phi ợ rượu chuẩn bị rời đi, bất quá nhưng lại chợt nhớ ra cái gì đó, nói ra: "Đúng, đại thiếu gia, mấy ngày trước đây tiểu nhân về Vọng Xuyên sơn thời điểm, trên núi phát sinh một kiện quái sự."

"Cái gì quái sự?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Lần trước đại thiếu gia đi Vọng Xuyên sơn không phải là đi một tòa tiên sơn, bắt được một cái Hà Thủ Ô tinh a?" Ngô Phi nói ra.

"Là có việc này, ngươi muốn nói cái gì?"

Ngô Phi đè ép thanh âm nói; "Trại bên trong người nói, trên ngọn tiên sơn kia cái kia tại chỗ giữa sườn núi luyện đan lão đầu chết rồi, là hồi trước gió thổi trời mưa, nhiễm lên phong hàn, bệnh chết tại trong nhà gỗ."

"Chết?" Lý Tu Viễn ngây ra một lúc.

Lão đầu kia bị Hà Thủ Ô lừa gạt, luyện trọn vẹn mấy chục năm đan, thế nhưng là hắn biết cái kia Đồng Lô bên trong luyện không phải đan, là tảng đá.

Không nghĩ tới Hà Thủ Ô tinh vừa đi, không có nó dược khí điều trị, lão nhân này nhanh như vậy liền bệnh chết.

Ngô Phi gật đầu nói: "Là chết, trong sơn trại người bên trên đi xem qua, thi thể đều nát, xú khí huân thiên, nhưng kỳ quái là lão đầu kia luyện đan lò lại một mực có lô hỏa, không có dập tắt, ngay tại đoạn thời gian trước, sơn trại có người trông thấy lão đầu kia cầm lưỡi búa ở trong rừng đốn củi, cõng củi khô lên núi. . . Đại thiếu gia, tiểu nhân nhìn lão đầu kia sau khi chết sợ là hóa thành sơn quỷ."

"Như thế chấp niệm hóa thành sơn quỷ cũng không phải là không được." Lý Tu Viễn cảm khái nói.

Lão đầu kia muốn luyện đầy một giáp, luyện ra tiên đan, bây giờ bệnh chết, chấp niệm không có tán, hóa thành lệ quỷ là rất bình thường.

Sau đó Lý Tu Viễn nhìn xem Ngô Phi cái kia một bộ ánh mắt né tránh dáng vẻ, không khỏi hỏi nói: " ngươi rời đi sơn trại chạy tới nơi này, chẳng lẽ sợ cái kia sơn quỷ cho nên trốn tới chỗ này đi."

"Đại, đại thiếu gia nói đùa, tiểu nhân làm qua quái tử thủ, làm sao, làm sao lại sợ cái kia sơn quỷ đâu, liền là tiểu nhân cảm thấy cái kia sơn quỷ cả ngày cầm một thanh đao bổ củi tại sơn dã bên trong lắc lư hãi đến hoảng, liền sợ ngày nào trong đêm hắn trượt tiến gian phòng bên trong, đem đầu của ta chặt." Ngô Phi ngữ khí chột dạ, ngượng ngập chê cười nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ngươi cũng sợ người khác chặt đầu?"

Ngô Phi lại nói: "Đại thiếu gia có nói không biết a, tiểu nhân làm quái tử thủ thời điểm đã từng có lão sư phó nói cho tiểu nhân, cái này pháp trường chặt đầu không thể vượt qua một trăm người, như là vượt qua một trăm người, về sau nhất định cũng sẽ bị người chặt đầu, lão sư phó trông coi gọi báo ứng."

"Chém người đầu lâu người, bị người chặt đầu, như thế có mấy phần đạo lý, vậy lão sư phó lại là không có nói sai, ngươi chặt bao nhiêu phạm đầu người?"

"Chặt cái kia Huyện lệnh, vừa vặn một trăm." Ngô Phi chột dạ nói.

"Vậy ngươi phải bảo vệ tốt đầu của ngươi, cẩn thận ngày nào bị người cắt đầu đi." Lý Tu Viễn cười nói.

Tình cảm cái này Ngô Phi thế mà kiêng kị điểm ấy.

Cũng không biết năm đó cái kia dạy hắn chặt đầu tay nghề lão sư phó dùng cái biện pháp gì, để cái này giết người không chớp mắt cường đạo Ngô Phi rất tin như thế không nghi ngờ.

Bất quá có chút kiêng kị cũng tốt, tỉnh cái này Ngô Phi cả ngày động một chút lại muốn đi chặt đừng đầu người.

Thu liễm một chút sát ý, ít tạo điểm giết chóc, tóm lại là chuyện tốt.

Mặc dù mặc kệ nguyên nhân gì, giết nhiều người, luôn luôn dẫn tới một chút báo ứng, dù sao không phải mỗi người đều là đáng chết người.

Mà tại lúc nói chuyện, này tửu yến cũng kém không đều mở, Lý Tu Viễn liền dẫn Đỗ Xuân Hoa đi ngồi vào vị trí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.