Chương 270: Dừng nói

Chương 270: Dừng nói

Hạ Hà thôn tiệc rượu từ buổi sáng liền đang bận việc, giữa trưa liền mở yến, một cái ăn đến tối.

Tiệc rượu phong phú vô cùng, mổ heo làm thịt dê, rượu thịt bao no, trừ cái đó ra bởi vì Đỗ Xuân Hoa theo Lý Tu Viễn nguyên nhân, Lý Tu Viễn còn mỗi hộ phát phái hai lượng tiền bạc, hai mươi cân rượu thịt, xem như đáp tạ những năm này các thôn dân đối Đỗ Xuân Hoa chiếu cố.

Thân làm một cái quả phụ, có thể như thế an ổn sinh hoạt ở trong thôn, không có bị người ta bắt nạt, đây nhất định không thể rời bỏ một chút hảo tâm thôn dân chiếu cố.

Bây giờ Đỗ Xuân Hoa tiến vào Lý gia môn, Lý Tu Viễn tự nhiên cũng muốn biểu thị một phen.

Mà lại bởi vì cái kia âm phủ địa động sự tình viên mãn giải quyết nguyên nhân, hắn cũng tâm tình rất tốt, liền cùng Hạ Hà thôn chúng thôn dân, uống nhiều mấy chén.

Bởi vì không có xua tan tửu lực nguyên nhân, lúc này Lý Tu Viễn liền có chút say rượu.

"Vẫn là nơi này tốt, không có có yêu quái họa loạn, không có quỷ mị ẩn hiện, dân phong thuần phác, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, sinh hoạt một ngày so một ngày tốt, có chạy đầu, đợi tại thôn này bên trong ta cảm thấy cái gì phiền nhiễu cũng không có." Lý Tu Viễn mang theo vài phần men say, nhìn ra xa cái này xa xa Lạc Hà nói.

"Thiếu gia, ngươi say, vẫn là sẽ đi nghỉ ngơi a." Bên cạnh Đỗ Xuân Hoa đỡ lấy, ôn nhu nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Tình nguyện ba phần say, không muốn mười phần tỉnh, ta cũng là bởi vì quá tỉnh táo cho nên phiền nhiễu mới nhiều, nếu như trên đời này mỗi chỗ địa phương, đều như Hạ Hà thôn như vậy liền tốt, ta cũng không cần ưu sầu."

Nói đến đây, hắn chợt mắt say lờ đờ nhíu lại, đối trên trời ráng chiều lớn tiếng nói: "Thế nhân khó khăn, ta lúc còn sống. . ."

"Ầm ầm. . . . ."

Vẻn vẹn nửa nói vừa ra, trên bầu trời liền có trận trận lôi minh lăn lộn mà động, trong thiên địa phảng phất có từ nơi sâu xa cái gì bị xúc động, trên đời tất cả quỷ thần, Tiên Phật, cùng người tu đạo giờ phút này đều là cảm thấy cái này trong thiên địa đột nhiên phát sinh biến hóa.

"Loại này động tĩnh. . . Sẽ không lại là tôn này nhân gian Thánh nhân tại phát hoành nguyện a." Có trong Thiên Cung thần minh kinh ngạc.

"Lại tới a, một cái hoành nguyện còn chưa đủ đủ, còn muốn cái thứ hai hoành nguyện, cái này nhân gian Thánh nhân đến cùng là ai, ta thật nghĩ ăn hắn." Có nhân gian yêu tà nghiến răng nghiến lợi

"Nhanh, mau ra quan, đừng tu luyện lại, giữa thiên địa lại có động tĩnh." Có người tu đạo bị đạo hữu tỉnh lại.

Mà tại Quách Bắc nội thành Lý phủ trên nóc nhà, một vị tiên phong đạo cốt đạo trưởng đón nhật nguyệt mà ngồi, giờ phút này nhưng lại chợt mở to mắt tỉnh táo lại, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Quách Bắc huyện phương hướng, đồng thời tự lẩm bẩm: "Bần đạo cái kia đồ nhi lại bị cái gì kích thích? Hoành nguyện cũng không thể loạn phát a."

Thánh nhân phát hạ hoành nguyện liền là phải đi hoàn thành, nhưng là trước kia Lý Tu Viễn đã phát hạ một cái hoành nguyện, nếu là tái phát kế tiếp hoành nguyện, cái này cố gắng cả đời phải hoàn thành hai cái hoành nguyện độ khó rất lớn.

Dù sao nhân gian Thánh nhân chỉ không đủ trăm năm thọ nguyên, cái này có hạn thời gian bên trong, hoàn thành một cái hoành nguyện liền đã rất khó, huống chi là cái thứ hai.

Bất quá tại thiên địa chấn động đồng thời.

Ngay tại lúc Lý Tu Viễn đang muốn nói xong câu nói tiếp theo thời điểm, hắn lại chợt nhớ ra cái gì đó, nhịn không được cười lên nói: "Ha ha, sai, sai, thế nhân lúc có khó khăn, bởi vì làm ác nhân lúc có ác báo, đời sau tự nhiên nhận hết khó khăn, người tốt lúc có phúc báo, đời sau khi hưởng dụng vinh hoa phú quý, nếu là người người đều như thế, sao còn muốn thiện ác làm cái gì, còn muốn nhân quả báo ứng làm cái gì, còn muốn làm việc thiện tích đức làm cái gì, còn muốn vất vả lao động làm cái gì, bởi như vậy đó mới là giữa thiên địa lớn nhất ác."

Hắn sau khi nói xong, trên trời cái kia cuồn cuộn kinh lôi thời gian dần trôi qua ẩn nặc xuống dưới, giữa thiên địa lần nữa trở về bình tĩnh.

Cái này hoành nguyện đến là vẫn là đã ngừng lại.

Mà một màn này lại làm cho Hạ Hà thôn thôn dân đều kinh trụ.

Bọn hắn trông thấy Lý Tu Viễn cái kia tắm rửa tại ráng chiều bên trong, một lời liền có thể để bên trên bầu trời vang lên cuồn cuộn kinh lôi, một câu sai, liền có thể lắng lại cái kia kinh lôi, thủ đoạn như vậy sao lại là phàm nhân có thể có được.

"Có trông thấy được không, cái này đại thiếu gia liền là trên trời tiên thần chuyển thế hạ phàm a, nhất định không phải người bình thường, các ngươi những này sau sinh được nhiều kính sợ lấy, cũng đừng cảm thấy đại thiếu gia hiền lành đã được đà lấn tới." Một vị lớn tuổi lão giả ngồi tại ghế gỗ bên trên, cầm quải trượng gõ gõ mặt đất nói ra.

"Đi, đi, về nghỉ ngơi."

Lý Tu Viễn mang theo men say, đưa tay trùng điệp vừa kéo, bên cạnh Đỗ Xuân Hoa liền dán vào trong ngực của hắn.

Đỗ Xuân Hoa bị như thế lầu một, lập tức đỏ bừng một mảnh, nàng nhỏ giọng nói: "Đã trễ thế như vậy, đại thiếu gia là hồi phủ vẫn là đến cái này nghỉ ngơi a."

"Không trở về, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi." Lý Tu Viễn nói.

"Vậy đi đạo quan đi, ta hỏi qua vương thẩm, nơi đó quét dọn rất sạch sẽ." Đỗ Xuân Hoa nói ra.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói; "Nhà ngươi không phải tại như vậy, liền đi nhà ngươi nghỉ ngơi đi."

"Ân." Đỗ Xuân Hoa ứng tiếng, liền đỡ lấy tự mình nam nhân về tới mình chỗ ở ban đầu.

Mặc dù ốc xá đơn sơ, chỉ có một cũ kỹ giường gỗ, nhưng cũng quét dọn sạch sẽ.

"Thiếu gia ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi, nô tỳ cho ngươi đi đánh nước rửa mặt, rửa chân." Đỗ Xuân Hoa nói ra.

Lý Tu Viễn lại là cười cười, đưa tay ôm eo thon của nàng, cái này thành thục thanh tú thiếu phụ tiện tiện ngã vào trong ngực của hắn: "Ta nhìn hôm nay liền lười biếng một cái tốt, ngươi cứ nói đi?"

Đỗ Xuân Hoa bị nam nhân ôm cực kỳ, cũng không có tránh thoát ý tứ, chỉ là thân thể mềm nhũn, mềm nhũn tựa ở nam nhân trong ngực, một viên phương tâm kịch liệt nhảy lên, nàng cúi đầu mắc cở đỏ mặt nói: "Thiếu gia nói cái gì thì là cái đấy đi, ta hết thảy đều dựa vào thiếu gia."

"Cửa đóng chết chưa?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Buộc lên." Đỗ Xuân Hoa thanh âm nhỏ khó thể nghe, chỉ muốn bị nam nhân ôm càng chặt.

"Cái kia liền không sao, nghỉ ngơi đi." Lý Tu Viễn cười cười trực tiếp thổi tắt ngọn nến, sau đó một tay lấy Đỗ Xuân Hoa ôm lên giường.

Bất quá tại ngoài phòng, phụ cận Hạ Hà thôn thôn dân nhìn thấy Đỗ Xuân Hoa trong phòng sớm như vậy tắt đèn, lúc này lộ ra lòng biết rõ tiếu dung.

"Ngươi nhìn, Đỗ Xuân Hoa phòng liền tắt đèn, hôm nay đại thiếu gia nhưng ngủ ở bên trong đâu."

"Cái này Xuân Hoa muội tử vẫn là rất được sủng ái a, khó trách đại thiếu gia sẽ vì nàng chuyên môn sẽ trong thôn xử lý rượu."

"Nghe nói Đỗ Xuân Hoa đi theo đại thiếu gia bên người chỉ làm một cái tỳ nữ, đây có phải hay không là thân phận thấp điểm, lấy cái thiếp tốt bao nhiêu, đại thiếu gia mặc dù gia thế bất phàm, nhưng Đỗ Xuân Hoa cũng thủy linh vô cùng, làm thiếp vẫn là có thể."

Những thôn dân này dọn dẹp tiệc rượu sau chỗ ngồi, một bên nghị luận.

Có mấy cái gan lớn phụ nhân, hướng gần sát Đỗ Xuân Hoa trong phòng nghe một chút động tĩnh, bất quá rất nhanh lại vương thẩm ngăn trở.

"Phi, các ngươi những này phụ nhân, làm chuyện gì xấu đâu, đại thiếu gia góc tường cũng là các ngươi có thể nghe a? Còn không mau chóng rời đi, ban ngày rượu thịt chẳng lẽ đều cho ăn chó hoang không thành? Một điểm lương tâm đều không có." Vương thẩm mắng.

Mấy cái kia phụ nhân mới chê cười rời đi.

Bất quá mắng thì mắng, vương thẩm mơ hồ nghe thấy trong phòng truyền đến động tĩnh lúc, cũng không thể không thầm khen một ngụm: Xuân Hoa muội tử về sau thật có phúc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.