Chương 271: Hồ Hán

Chương 271: Hồ Hán

Ngột ngạt, kiềm chế, giống như toàn thân đều không lấy sức nổi.

Điều này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết quỷ áp sàng?

Làm sao có thể, mình chưa từng có bị quỷ mị làm cho mê hoặc qua, làm sao lại bị quỷ áp sàng đâu? Lý Tu Viễn chợt từ trong lúc ngủ mơ giật mình tỉnh lại.

"Thiếu gia, ngươi đã tỉnh a." Đỗ Xuân Hoa tựa hồ đã sớm tỉnh lại, trong thanh âm mang theo thẹn thùng cùng lười biếng thân mật.

"Sắc đẹp thật rất lợi hại, ta cảm giác toàn thân đều bị móc rỗng. . ." Lý Tu Viễn nhìn qua nóc nhà, lẩm bẩm nói.

Nguyên lai không phải là bị quỷ áp sàng, là bị Đỗ Xuân Hoa đè ép một đêm.

"Đúng, Xuân Hoa, hiện tại giờ gì?"

Đỗ Xuân Hoa ý xấu hổ nói: "Đã là giờ Tỵ."

Giờ Tỵ đại khái liền là chín điểm đến mười một giờ, tại cổ đại cái này canh giờ lên người đều sẽ bị người mắng.

Lý Tu Viễn nhìn xem nàng cái kia kiều diễm khuôn mặt nói: " tối hôm qua chúng ta cùng một chỗ chìm vào giấc ngủ, vì cái gì ta đến bây giờ mới tỉnh, ngươi lại đã sớm tỉnh lại đâu."

"Nô tỳ chỗ nào biết được." Đỗ Xuân Hoa nhỏ giọng nói ra.

Lý Tu Viễn thở dài nói: "Khó trách sư phó muốn ta đem võ nghệ tu luyện xong về sau mới có thể viên phòng, ở trước đó không thể gần nữ sắc, hiện tại xem ra sư phó lời nói đích thật là phi thường có đạo lý, nếu là ta tại tập võ thời điểm hàng đêm như thế, chỉ sợ sớm đã phế đi."

"Thiếu gia là trách nô tỳ quá phóng đãng a?" Đỗ Xuân Hoa một bộ ủy khuất khổ sở dáng vẻ.

"Là ta đối với ngươi quá yêu thích, sao có thể trách ngươi." Lý Tu Viễn nói ra: "Được rồi, không nói cái này, sắc trời đã không còn sớm, trở về đi, không phải phụ thân lại phải phái người tới tìm ta."

"Nô tỳ phục thị thiếu gia thay quần áo."

Khi Lý Tu Viễn mang theo Đỗ Xuân Hoa đi ra khỏi cửa phòng, triệu tập hộ vệ, chuẩn bị rời đi thời điểm.

Gặp được đi ngang qua thôn dân Lưu Lão Căn lúc, hắn cùng cái khác mấy cái thôn dân tựa hồ là làm xong việc nhà nông trở về, len lén hướng về Lý Tu Viễn dựng lên ngón cái, trong ánh mắt lộ ra nam nhân đều hiểu vẻ khâm phục.

Uy uy, ngươi cái này giơ lên ngón tay cái là có ý gì, ta không hiểu nhiều lắm a.

Lý Tu Viễn muốn mở miệng truy vấn một phen, thế nhưng là sau lưng Đỗ Xuân Hoa lại là đỏ mặt kéo hắn một cái góc áo, nhỏ không thể nghe được nói ra: "Thiếu gia, chúng ta vẫn là nhanh đi về a."

"Thẹn thùng làm cái gì, cái này cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài." Lý Tu Viễn nói.

Đỗ Xuân Hoa chỉ là nhẹ khẽ dạ, lại là đem cái kia đỏ bừng đầu rủ xuống.

"Tốt, tốt, nhìn ngươi bộ dáng này, suốt ngày đỏ mặt, trước kia tại sao không có gặp ngươi như thế thẹn thùng." Lý Tu Viễn cười cười.

Lúc này hộ vệ cũng chuẩn chuẩn bị xong ngựa, cùng tất cả sự vụ đến đây.

"Thiếu gia, đã chuẩn bị thỏa đáng, có thể xuất phát." Cầm đầu Hình Thiện trầm giọng nói.

"Đi thôi." Lý Tu Viễn nói ra.

Khi một đoàn người một đường đi ra thôn thời điểm, Hạ Hà thôn bách tính lại là không ngừng hướng về hắn chào hỏi.

"Đại thiếu gia về trong huyện đi đâu? Đi đường bình an a."

"Đại thiếu gia tạm biệt, có rảnh thường đến a."

"Chúc đại thiếu gia sớm sinh quý tử, nhiều phúc nhiều thọ, Xuân Hoa muội tử ngươi nhưng phải cực kỳ phục thị đại thiếu gia a, cho thêm đại thiếu gia sinh mấy cái em bé."

Một đoàn người tại tiễn đưa trong tiếng rời đi Hạ Hà thôn, cái này vừa rời đi, về sau chỉ sợ thật sẽ rất ít tới.

Dù sao ở chỗ này tu hành đã kết thúc.

Bất quá nói thật, Lý Tu Viễn trong lòng vẫn có chút cảm khái, hắn ở chỗ này đợi thời gian cũng không ít, mỗi ngày đều tại đạo quan núi thượng khán dưới núi cái này thôn trang nhỏ, thôn người trong trang cùng sự tình, không có hắn không biết.

Sinh lão bệnh tử, hôn tang giá thú, vụ xuân ngày mùa thu hoạch.

Bất tri bất giác, đã vài chục năm.

Khi một đoàn người trở về huyện thành, chuẩn bị trở về phủ thời điểm, đã thấy bên ngoài phủ ngồi một cái lão đầu khô gầy.

Lão nhân này thân có cao hay không, có chút xoay người lưng còng, xử lấy một cây quải trượng, râu dài đều rủ xuống tới trước ngực, nhìn qua chí ít cũng có tám chín mươi tuổi.

Vốn là một vị được người tôn kính lão thọ tinh, nhưng là giờ phút này lão đầu lại là mặt mũi bầm dập, tóc lộn xộn, râu dài thiếu một khối, giống như là bị người hung hăng giáo huấn một trận.

Trong phủ Lý quản gia toàn bộ thời điểm chính khuyên lão giả này rời đi.

"Lão nhân gia a, ngươi cái này một mực ngồi tại ta Lý phủ trước cửa cũng không phải cái biện pháp, còn xin ngươi giơ cao đánh khẽ, dời dời một cái đi, hướng nơi khác mà ngồi đi, tốt không?"

Lão giả lại là trung khí mười phần khua tay nói: "Không đi, không đi, lão nhi cũng là không đi, liền ngồi ở chỗ này."

"Ngài như vậy sao được, ta Lý phủ ra ra vào vào nhiều người như vậy, nếu là không cẩn thận đụng phải lão nhân gia người cái kia như thế nào cho phải?" Lý quản gia lại nói.

Lão giả rất là cường ngạnh nói: "Nếu là đem lão nhi đụng chết, đó là lão nhi vận mệnh đã như vậy, không oán các ngươi, chỉ là lão nhi liền phải ngồi ở chỗ này, địa phương nào cũng không đi."

Lý quản gia lập tức một mặt khó xử.

Lúc này Lý Tu Viễn cùng chúng hộ vệ dẫn ngựa đi tới, nhìn thấy một màn này không khỏi hỏi: "Lý quản gia, đã xảy ra chuyện gì?"

"Đại thiếu gia trở về, tiểu nhân gặp qua đại thiếu gia." Lý quản gia vội vàng nhỏ chạy tới, thi cái lễ, sau đó nói: "Đại thiếu gia hai ngày này đi Hạ Hà thôn sợ là không biết, ngay tại hôm qua ban đêm, chúng ta phủ tới trước một cái lão nhân gia, đại thiếu gia ngươi nhìn, liền là lão nhân gia này, hắn một tới đây liền ngồi dưới đất không chịu rời đi."

"Có lẽ chỉ là mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi một chút, liền để hắn ngồi một chút đi." Lý Tu Viễn nói.

Lý quản gia thở dài: "Đại thiếu gia, không phải chuyện này, là lão nhân gia kia căn bản vốn không chịu đi a."

"Trong phủ người đụng vào người khác?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Cũng không phải, tiểu nhân cũng làm cho hộ vệ đỡ lão nhân gia kia, thế nhưng là nói cũng kỳ quái, hai cái tráng hán lại nâng không dậy nổi lão nhân này nhà." Lý quản gia đè ép thanh âm nói ra: "Sợ không phải bình thường lão nhân a, có thể là như đạo trưởng kỳ nhân dị sĩ."

"A, có vấn đề này, ta đi xem một chút." Lý Tu Viễn kinh ngạc nói.

"Đại thiếu gia, việc này không cần ngài hao tâm tổn trí, tiểu nhân cũng không tin lão nhân này thật đỡ không nổi, đợi tiểu nhân trước đi thử xem hắn, trên đời này nào có nhiều như vậy kỳ nhân dị sĩ, tiểu nhân nhìn hơn phân nửa là giang hồ phiến tử, lừa gạt đến chúng ta Lý gia trên đầu." Một cái cường tráng hộ vệ vỗ vỗ bộ ngực nói ra, sau đó chủ động xin đi giết giặc.

Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Thử một chút cũng tốt, liền xem như lừa đảo, đối lão nhân cũng khách khí một điểm."

"Tiểu nhân minh bạch."

Hộ vệ này lúc này sải bước đi đi qua, trừng mắt một đôi mắt nhìn xem cái này mặt mũi bầm dập, một bộ bị người hành hung một trận bộ dáng lão giả.

"Lão nhân gia, đất này bên trên mát, ngài tuổi đã cao sao có thể ngay tại chỗ lên, hậu sinh dìu ngươi đứng lên đi." Hộ vệ nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay liền đi đỡ lão giả này.

Lý Tu Viễn lại là nghiêm túc ở bên cạnh nhìn xem.

Lấy ánh mắt của hắn, nếu là lão giả này là người tu đạo, tất nhiên sẽ hiện ra đạo thuật, nếu là bình thường lời của lão nhân, vậy liền tận lực khách khách khí khí đưa lão giả này rời đi, dù sao cũng không thể một mực ngồi tại cửa phủ đệ a.

"Lão nhi không cần người đỡ, đi một bên." Lão giả cầm quải trượng gõ gõ mặt đất, quát lớn.

"Như vậy sao được, lão nhân gia hôm nay ta đỡ định ngươi." Hộ vệ nhếch miệng cười một tiếng, lại là nắm lấy lão giả này cánh tay muốn dìu hắn.

Bản tới một cái gầy còm, lưng còng lão giả nhiều lắm là cũng chính là mấy chục cân trọng lượng, nhưng khi hắn cánh tay vừa dùng lực thời điểm lại phát hiện lão giả này nặng nề lạ thường, còn muốn một khối to lớn ngoan thạch rơi trên mặt đất, căn bản là đỡ bất động.

Không những như thế, ông lão kia thân thể đều chưa từng lắc động một cái.

"Tốt, thật nặng." Hộ vệ mặt đỏ lên, lại tăng thêm một cái tay, hai cánh tay cùng nhau dùng sức, cả người trầm xuống, làm chuyển vật nặng dáng vẻ.

Lão giả lại gõ gõ mặt đất nói: "Lão nhi không cần ngươi đỡ, ngươi càng muốn đỡ, đây là cái đạo lí gì, lão nhi chỉ là ở chỗ này ngồi chơi hôm nay, lại không cho chỗ ở của ngươi thêm phiền phức, liền không thể để lão nhi một người yên lặng ở chỗ này đợi một hồi a, còn xin tránh ra a."

Nói xong, cánh tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền chấn khai hộ vệ, hộ vệ nhất thời bất ổn, ngã ngồi trên mặt đất.

"Ha ha, ngươi liền cái này chút khí lực a? Ngay cả lão nhi một cái cánh tay đều đỡ không nổi." Lão giả nhìn thấy hộ vệ ngồi sập xuống đất, ha ha cười nói.

Hộ vệ sắc mặt biến hóa không chừng, xấu hổ không chịu nổi, đành phải hậm hực thối lui.

"Đại thiếu gia, lão nhân gia kia thật là một vị cao nhân, tiểu nhân đã dùng hết khí lực cả người cũng không thể rung chuyển hắn một điểm, nếu là cái kia Ngô Tượng ở chỗ này liền tốt, đáng tiếc hắn hôm qua ăn xong tiệc rượu, lấy đại thiếu gia đưa cho hắn áo giáp binh khí cùng ngân lượng liền rời đi, không phải hắn tất nhiên chuyển đến động lão nhân kia." Hộ vệ nói ra.

"Ngô Tượng khí lực là lớn, nhưng chúng ta cũng không thể ngay cả một cái lão nhân gia đều đỡ không nổi đi, tiểu nhân hai người đi thử xem." Lại có hai tên hộ vệ đứng lên, kích động.

Tựa hồ đối với lão giả này cái kia vênh vang đắc ý dáng vẻ không phục lắm.

Lão giả nhìn thấy hai người bọn họ, cười nhẹ lắc đầu nói: "Hai người các ngươi khí lực cộng lại cũng đỡ bất động lão nhi, vẫn là đừng lãng phí thời gian này, mau chóng rời đi a."

"Ngươi một lão nhi có thể có khí lực lớn đến đâu, chúng ta cũng không tin hai người cũng không thể đem ngươi nâng đỡ." Hai tên hộ vệ đi nhanh tới, một trái một phải nắm lấy lão giả cánh tay.

"Cùng một chỗ dùng sức."

Tốt

Bởi vì có vết xe đổ nguyên nhân, hai tên hộ vệ vừa lên đến liền dùng toàn lực.

Thế nhưng là hai cái này hộ vệ cương mãnh vừa dùng lực, lại đột nhiên nghe được hai tiếng răng rắc đứt gãy âm thanh, tựa hồ là xương cốt bị bẻ gãy, sau đó đã thấy cái này nguyên bản tràn đầy tự tin, thản nhiên tự nhiên lão giả đột nhiên kêu thảm một tiếng, sau đó liền nằm lăn lộn trên mặt đất.

"A. Lão nhi cánh tay a, lão nhi cánh tay a, các ngươi thật là lòng dạ độc ác, đem cánh tay của ta cho bẻ gãy."

Lão giả một bộ đau đến không muốn sống dáng vẻ, oa oa kêu to.

Bên cạnh hai tên hộ vệ lập tức giật nảy mình: "Ta, chúng ta không phải cố ý."

"Cái này, vậy phải làm sao bây giờ a, đem lão nhân gia kia cánh tay cho bẻ gãy." Lý quản gia cũng quá sợ hãi nói.

"Cánh tay gãy mất vậy liền là vô dụng, chém đứt là được rồi."

Lý Tu Viễn rút ra hộ vệ yêu đao, sau đó sải bước đi đi qua, chuẩn bị cho lão giả này hạ đao.

Vừa cầm đao đi qua thời điểm, trên mặt đất lăn lộn lão giả lại đột nhiên lập tức ngồi dậy, sau đó ngồi nghiêm chỉnh nói: "Ngươi cái này hậu sinh làm sao như thế thô lỗ, lão nhi chẳng qua là cùng các ngươi chỉ đùa một chút các ngươi lại tưởng thật, không có chút nào khôi hài."

"Lão nhân gia đừng sợ, vãn sinh cũng là cho lão nhân gia kể chuyện cười, chỉ là lão nhân gia cũng không quá khôi hài, chỉ là không biết lão nhân gia vừa rồi khiến cho pháp thuật gì, lại thần kỳ như thế." Lý Tu Viễn cười cười, lại là ném ở trong tay yêu đao.

"Pháp thuật gì không phép thuật, đây chẳng qua là lão nhi bụng ngữ mà thôi." Lão giả nói xong, phần bụng khẽ động, phát ra ken két tiếng vang, giống như là xương cốt đứt gãy thanh âm.

"Tốt, lão nhân gia thật bản lãnh."

Bên cạnh đi ngang qua người xem náo nhiệt lập tức vỗ tay.

Lão giả có chút cười chắp tay nói: "Hổ thẹn, hổ thẹn, chỉ là tài mọn, không đáng khích lệ, các vị có tiền đụng cái tiền trận, không có tiền đụng cái nhân tràng."

"Phải trả tiền cũng được a, lại biểu diễn một cái thôi." Có người hô.

"Lão nhân gia, ngươi đây là mãi nghệ đâu, vẫn là đe doạ? Ngươi không nói thật, ta coi như không bồi ngươi hồ nháo." Lý Tu Viễn nói.

Lão giả nói ra: "Ngươi người này thật không khôi hài, bất quá lão nhi có mấy vấn đề muốn hỏi một chút ngươi, nếu như ngươi có thể trả lời để lão nhi đầy ý, lão nhi liền không ngồi ở đây."

"A, vấn đề gì." Lý Tu Viễn hỏi.

"Nếu có một cái già bảy tám mươi tuổi lão nhân gia bị một đám người hung hăng đánh, cái kia phải làm gì?" Lão giả nói ra.

Lý Tu Viễn nhìn xem hắn một mặt máu ứ đọng hỏi: "Lão nhân kia nhà sẽ không phải là ngươi a."

"Đúng vậy." Lão giả vuốt râu cười nói, cái cằm có chút giương lên.

". . ."

Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái, còn nhưng cũng, bị người đánh cần đắc ý như vậy a?

Hắn lấy lại bình tĩnh, mới nói: "Nếu như lão nhân gia bị một đám người đánh, như vậy hẳn là báo quan, lấy phải bồi thường, lại hoặc là để quan phủ bắt lấy người hành hung, trọng đánh hai mươi đại bản."

"Nếu như là quan phủ không quản được đâu?" Lão giả hỏi.

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút: "Vậy chuyện này liền phiền toái, nếu là ta lời nói tất nhiên là tìm người đánh trở về, dù sao vấn đề này không thể tính như vậy, tử viết, dùng cái gì báo oán, lấy thẳng báo oán. Hắn đánh ta, ta đánh hắn hợp tình hợp lý, chính là đi đến cái nào ta đều lẽ thẳng khí hùng."

"Lời này nói có lý, con rể, bây giờ cha vợ bị người thô bạo đánh, ngươi còn chờ cái gì, nhanh chóng đi thay cha vợ đánh trở về." Lão giả một phát bắt được Lý Tu Viễn tay, ánh mắt sáng rực hưng phấn nói.

Trong ánh mắt lóe ra sắp báo thù khoái cảm.

"Con rể? Không biết lão nhân gia là. . ." Lý Tu Viễn ngây ngẩn cả người, sau đó hỏi.

Hắn nhưng còn không có cưới vợ, nếu là thật sự tính cưới vợ, Thanh Mai xem như.

Thế nhưng là Thanh Mai đã là nữ quỷ, với lại lại là thanh lâu ra đời thanh quan nhân, không có cha mẹ tỷ đệ, cái nào còn sẽ có cái gì cha vợ.

Lão giả nói ra: "Lão nhi họ Hồ tên Hán, gọi Hồ Hán, là Thanh Nga cha đẻ, ngươi muốn nạp thiếp Thanh Nga, ngươi không phải lão nhi con rể là cái gì."

"Phụ thân của Thanh Nga?" Lý Tu Viễn lúc này mở to hai mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thanh Nga thế nhưng là tu hành sáu trăm năm Thanh Hồ, phụ thân của nàng nhất định cũng là cáo tinh, thế nhưng là vì cái gì. . . . Vì cái gì, Hồ Hán làm thế nào nhìn cũng giống như là một người, mà không có nửa điểm cáo thái, cũng không có giấu đầu lòi đuôi lộ ra?

Hắn nhìn chung quanh một chút, đích thật là không nhìn thấy nửa điểm hồ yêu dáng vẻ.

Hồ Hán cười nói: "Ngươi đừng xem, lão nhi tu hành vượt qua ngàn năm, đã sớm tu ra thân người, cáo thân đã sớm rút đi, hiện tại bản thể liền là người, người liền là bản thể."

Thì ra là thế ~!

Lý Tu Viễn trong lòng bừng tỉnh, hắn nhớ kỹ sư phó trước kia nói qua, cái này tinh quái tu hành, một khi triệt để tu ra thân người liền có hai đầu đường có thể đi.

Một loại là rút đi yêu thân, triệt để biến thân trưởng thành, lại lấy thân người tu luyện thành tiên.

Thứ hai dĩ nhiên chính là giữ lại yêu thân, tiếp tục tu hành, lấy tinh quái thân phận đắc đạo thành tiên.

Cái trước con đường thành tiên dài, nhưng lại thắng ở thành tựu cao, dù sao dị loại đắc đạo, chung quy là dị loại.

Cái sau đạo hạnh cao, bởi vì bảo lưu lại yêu thân, liền bảo lưu lại đạo hạnh pháp lực, tự nhiên thực lực cũng càng thêm mạnh mẽ, với lại con đường thành tiên cũng nhanh.

Bất quá thấy thế nào đều là cái sau chỗ tốt nhiều, nhưng Lý Tu Viễn sư phó nói đến cái này thời điểm, lại là trực tiếp điểm sáng tỏ, cái trước mới là chính đạo, cái sau bất quá là bàng môn tả đạo mà thôi, không được coi trọng.

Về phần nguyên nhân, mù đạo nhân chưa hề nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.