Chương 272: Hồ Hán đưa nữ

Chương 272: Hồ Hán đưa nữ

"Người tới, dâng trà, tốt nhất trà."

Lý gia trong hành lang Lý Đại Phú một bộ địa chủ lão tài dáng vẻ, lớn tiếng phân phó nói, trong phủ tỳ nữ, nha hoàn lúc này công việc lu bù lên, chiêu đãi hôm nay quý khách.

Hồ Hán ngắn nhỏ dáng người ngồi trên ghế, hai chân còn không có cách nào rủ xuống đất, hắn híp mắt, lộ ra cái kia như hồ ly tiếu dung, cho người ta một loại cáo già cảm giác, rất khó tưởng tượng dạng này một cái lão đầu tử, thế mà lại sinh ra tựa thiên tiên mỹ lệ làm rung động lòng người Thanh Nga, cảm giác lấy hắn loại này cảm kích, làm Thanh Nga tổ phụ đều dư xài, làm sao lại là phụ thân.

Bất quá Lý Tu Viễn tại nghiêm túc xác định về sau lại là tin tưởng không nghi ngờ.

Tin tưởng lão đầu này liền là Thanh Nga cha đẻ.

Dù sao Thanh Nga đã tám trăm năm đạo hạnh, Hồ Hán niên kỷ khẳng định so Thanh Nga còn muốn lớn rất nhiều, có như vậy tôn vinh cũng không kỳ quái.

"Xem xét tiên trưởng bộ này tiên phong đạo cốt dáng vẻ liền biết nhất định là cao nhân đắc đạo, trước đó thật sự là xin lỗi, trong phủ hạ nhân ánh mắt thiển cận, không thể nhận ra lão thần tiên, để tiên trưởng ở bên ngoài phủ đau khổ chờ một ngày có thừa, ta ở chỗ này cho tiên trưởng bồi tội, còn xin tiên trưởng không được cùng hạ nhân chấp nhặt."

Lý Đại Phú nhiệt tình không thôi nói đến, đi lên liền là đối Hồ Hán một trận tán dương.

Bên cạnh Lý Tu Viễn nhìn xem Hồ Hán cái kia một mặt máu ứ đọng, sưng mặt sưng mũi bộ dáng, nơi nào có nửa phần tiên phong đạo cốt dáng vẻ, cho dù là không bị thương, cũng cho người một loại không nói được gian xảo cảm giác.

Vừa nhìn liền biết không phải nghiêm chỉnh lão đầu.

"Ha ha, thân gia khách khí, việc này cũng không trách trong phủ người, là lão nhi không nguyện ý vào phủ, là bởi vì trước phủ cái kia hai tôn sư tử đá vẫn đối với lão nhi gào thét đâu, ngăn đón lão nhi không cho ta nhập phủ, lão nhi tối hôm qua mới vừa cùng bọn chúng tạo mối quan hệ, ân, xem chừng đêm nay bọn chúng liền sẽ dàn xếp một hai, chuẩn Hứa lão nhi nhập phủ, bất quá hôm nay trùng hợp đụng phải hồi phủ con rể, xem ra lão nhi có thể ít phí một điểm nước miếng."

Hồ Hán híp mắt cười cười, đánh giá đối diện Lý Tu Viễn, thỉnh thoảng uống một hớp nước trà.

"Chỉ là hai tòa sư tử đá, ngăn được tiên trưởng?" Lý Đại Phú ngạc nhiên nói.

Hồ Hán hơi có chút đắc ý nói: "Đương nhiên là ngăn không được, chỉ là lão nhi nếu là ngạnh sấm mà nói sợ hủy hoại thân trước cửa nhà của hai tòa sư tử đá, lão nhi người không có đồng nào, đến lúc đó nhưng không thường nổi."

". . ."

Lý Đại Phú cùng Lý Tu Viễn đều là thần sắc cổ quái nhìn xem hắn.

Rất nhanh, Lý Đại Phú lại chợt gượng cười nói; "Không nói trước cái này, bất quá có kiện sự tình tiên trưởng hiểu lầm, quý nữ Thanh Mai cũng không phải là gả cho nhà ta Tu Viễn làm vợ, mà là tìm nơi nương tựa nhập phủ, tự nguyện làm thiếp."

Hồ Hán lộ ra kinh sợ, bàn tay lắc một cái, tựa hồ muốn đem chén trà quẳng xuống đất, tuy nhiên lại run run lực độ không qua, không có quăng bay đi chén trà, lại lần nữa lắc một cái, vẫn là không có quẳng xuống đất, chỉ là ngã ở bên cạnh trên bàn trà, cuối cùng lại mười phần tức giận đứng lên, dùng cánh tay phát dưới, cuối cùng là đem cái kia chén trà đánh té xuống đất bên trên, như thế phương mới lộ ra mấy phần hài lòng thần sắc, tiếp lấy lại ra vẻ giật mình.

"Cái, cái gì, việc này lão nhi vì sao không có nghe Thanh Nga nhắc qua."

Hồ Hán lại rất là tức giận nói: "Cái này bất hiếu nữ, vậy mà cõng lão nhi tự tiện chủ trương, ta một gương mặt mo đều bị nàng cho mất hết, ấy, ta sau khi trở về nhất định phải đem da của nàng cho lột, để nàng làm một cái mất mặt mũi hồ ly, lột xuống da lão nhi cho thuộc da chế xong, tặng cho các ngươi Lý gia làm áo trấn thủ, còn xin Lý lão gia đừng khách khí, nhất định phải nhận lấy lão nhi cả bộ lễ vật, nếu là không thu, chính là ngại lão nhi trừng phạt không đủ, không phải lão nhi sau khi trở về còn muốn đem thê tử da lông cũng cho lột bỏ đến, cùng nhau đưa cho Lý lão gia, nữ nhi như thế bất tranh khí, định cũng là mẹ của nàng giáo."

Lúc này, hắn nổi giận đùng đùng tại trong hành lang dạo bước.

"Không được, ngày khác không bằng xung đột, liền hôm nay, nay người bị bệnh bạch tạng liền trở về sống róc thịt mẹ con các nàng."

Nói xong, Hồ Hán liền một bộ tức sùi bọt mép muốn giết người dáng vẻ hướng phủ đi ra ngoài.

Lý Đại Phú gặp này giật nảy mình, vội vàng chạy tới, bắt lấy tay của hắn; "Tuyệt đối không thể như thế, tuyệt đối không thể như thế, tiên trưởng là tu luyện có thành tựu đắc đạo người, há có thể bởi vì chúng ta hai nhà ở giữa chút chuyện nhỏ này liền náo chết người, còn xin bớt giận, bớt giận, vạn sự dễ thương lượng, dễ thương lượng, cắt không thể hành sự lỗ mãng, tiên trưởng nữ nhi ta cũng nhìn, đoan trang tú lệ, nghi nhà nghi thất, là hiếm có cô gái tốt, làm thiếp, lại là ủy khuất nàng."

"Lý lão gia quả nhiên sảng khoái, đã cảm thấy ủy khuất lão nhi nữ nhi, cái kia cải thành mời cưới đi, lão nhi lại nhiều tặng một cái tam nữ cho con rể, cho hắn làm thiếp, ân, tứ nữ mà cũng không nhỏ, cùng nhau bồi gả đi khi làm vợ kế đi, không biết Lý lão gia ý như thế nào?"

Hồ Hán trước đó còn nổi giận đùng đùng muốn giết người dáng vẻ, trong nháy mắt liền dựng lấy Lý Đại Phú tay, híp mắt, vẻ mặt ôn hòa vừa cười vừa nói, trong ánh mắt còn toát ra mấy phần đau lòng chi sắc.

Tựa hồ tại nói cho ngươi, ngươi Lý gia chiếm tiện nghi lớn, mình ba cái nữ nhi đều cho các ngươi Lý gia.

". . . . ."

Lý Đại Phú lúc này liền là trợn tròn mắt, hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải dạng này người, đây quả thật là như con trai mình nói như vậy, là ngàn năm đạo hạnh tiên cáo a?

Làm sao một điểm tiên nhân tiên khí cùng đức hạnh đều không có, cái này một mạch liền đem ba cái nữ nhi hướng Lý gia đưa.

"Cái này, cái này, cái này." Lý Đại Phú lúc này chần chờ, không biết nên trả lời như thế nào.

Hồ Hán nhìn thấy Lý Đại Phú chần chờ lại ngược lại giận dữ nói; "Lý lão gia không đáp ứng cũng không có gì đáng ngại, lão nhi một miếng nước bọt một viên đinh, đã nói tuyệt không đổi ý, đã Lý lão gia xem thường lão nhi ba cái kia nữ nhi, quay đầu lão nhi liền đem các nàng tính cả mẹ của các nàng toàn bộ lột da thuộc da chế, cho Lý lão gia may một kiện áo lông chồn, tỉnh các nàng ngày sau lên xuân tâm, bị cái khác dã nam nhân thông đồng đi, hỏng ta Hồ gia môn phong."

Nói xong, có giơ lên quải trượng, trùng điệp đập mặt đất, sau đó đi ra ngoài, tựa hồ thật muốn trở về giết mẹ con các nàng bốn cáo.

"Không được, không được, có việc thương lượng, có việc thương lượng, tiên trưởng bớt giận, ta đây không phải còn đang suy nghĩ a, cũng không có cự tuyệt tiên trưởng đề nghị a." Lý Đại Phú nói ra.

Hồ Hán lúc này bước chân dừng lại, lại quay đầu lại hòa ái hòa thân nói: "Cái kia không biết thân gia ý tứ như thế nào? Lão nhi thế nhưng là rất có thành ý kết cửa hôn sự này, một nữ làm vợ, hai nữ làm thiếp, ngoài ra còn có mấy cái phương xa họ hàng, cũng lớn lên tự nhiên hào phóng, nếu là thân gia nhìn bên trong, cứ việc chọn, mười cái tám cái cũng không thành vấn đề, toàn bộ bồi gả đi, cho thân gia, con rể làm tỳ nữ nha hoàn sai sử, hơn nữa còn không cần tiền tháng, chỉ cần cho phần cơm ăn liền thành."

"Tiên trưởng, ta không phải ý tứ này, tiên trưởng ngươi hiểu lầm." Lý Đại Phú một bộ khó xử không thôi nói.

Hồ Hán lúc này lại xử lấy quải trượng, đằng đằng sát khí đi ra ngoài; "Mấy cái này bất tranh khí nữ nhi, còn có những cái này họ hàng, lớn lên xinh đẹp có làm được cái gì, ngực mông lớn đại mắn đẻ thì có ích lợi gì, ngày sau không chừng cho cái nào đầu gấu sinh cái con hoang đi ra, hôm nay lão nhi quay đầu cùng nhau đem bọn hắn ném trong nước chìm giết, lột da thuộc da chế, quay đầu cho Lý lão gia may một kiện cáo thảm, còn xin Lý lão gia tuyệt đối không muốn trì hoãn, đây là lão nhi tấm lòng thành."

Dọa

Cái này mảnh tâm ý ai dám tiếp nhận a.

Lý Đại Phú lại bị hù vội vàng kéo lại Hồ Hán, lại là một trận khuyên giải.

". . ." Lý Tu Viễn nhìn chính là không còn gì để nói.

Chỉ là hai một trưởng bối tại nói chuyện hắn nhưng lại không tiện nhiều xen vào, hơn nữa nhìn bộ dạng này cũng không có mình xen vào phần, hai người chính đấu lửa nóng.

Bất quá chờ phụ thân tạm thời lại ổn định Hồ Hán về sau, Lý Tu Viễn lại cũng nhịn không được nữa nói ra: "Cha vợ ngươi sở dĩ đem nữ nhi, họ hàng hướng ta trong phủ đưa đơn giản liền là muốn tránh né kiếp nạn mà thôi."

Hồ tiếng Hán một dừng, lại một bộ đồi phế bộ dáng đáng thương nói ra: "Con rể có chỗ không biết a, chúng ta dị loại tu luyện, có thể nói là kiếp nạn trùng điệp, tuổi nhỏ thời kì linh trí chưa mở, dễ dàng bị trong núi dã thú, đi săn thợ săn cho mưu hại tính mệnh, đợi đến thật vất vả tu luyện đến trăm năm về sau ít nhiều có chút đạo hạnh có thể tự vệ, lại có nhân kiếp, một kiếp này mười phần có sáu không độ qua được, nếu là may mắn vượt qua, tại sơn dã bên trong thanh tu hai trăm năm, cái này địa kiếp lại tới, hoặc hồng thủy đánh tới, hoặc núi đá sụp đổ, hoặc rơi vào bẫy rập, có thể qua một kiếp này, mười yêu có một hai có thể sống qua tới, nhưng là cái này còn không hết, tiếp qua ba trăm năm thiên kiếp lại tới, một kiếp này có thể sống qua thật sự là có thể đếm được trên đầu ngón tay, lão nhi sinh dục cả đời, to to nhỏ nhỏ hồ nữ, cáo tôn không thua mấy trăm, chỉ có đại nữ Bạch Hồ, tiểu nữ Thanh Hồ vượt qua kiếp nạn."

"Cùng để các nàng chết tại dã ngoại hoang vu, nhờ vả không phải người, bị một chút rắp tâm không tốt nam tử hại cả đời, rơi cái thân tử đạo tiêu, chẳng cho Lý gia làm thiếp, làm tỳ, chí ít tính mệnh không lo, không lo ăn uống."

Nghe kiểu nói này, Lý Tu Viễn lại là cũng minh bạch Hồ Hán khó ra.

Dòng dõi tại từng tràng kiếp nạn bên trong chết bảy tám phần, thân vì cha mẹ tự nhiên là đau lòng như cắt, nhưng lại không có cách nào.

Đây là dị loại đắc đạo kiếp nạn, là ông trời chú định, chuyện không có biện pháp.

Bây giờ có lẽ là biết Thanh Mai dựa vào Lý Tu Viễn che chở vượt qua kiếp nạn, lại làm Lý gia tiểu thiếp, liền muốn lợi dụng quan hệ này, đem tu luyện có thành tựu, lại kiếp nạn nhanh đến con cái cùng nhau đưa tới, tốt mượn cơ hội này toàn bộ vượt qua kiếp nạn.

"Con rể, ngươi không nói lời nào liền coi ngươi là đồng ý, cha vợ cam đoan với ngươi, đưa tới hồ nữ từng cái sở sở động lòng người, tuyệt sắc phi phàm, với lại nhu thuận lanh lợi, chịu mệt nhọc, nếu là con rể ngươi đối các nàng có nửa điểm bất mãn, đều có thể giết, lột da thuộc da chế, làm áo trấn thủ cũng tốt, áo lông chồn cũng tốt, cáo thảm cũng tốt, đều tùy ý, lão nhi tuyệt đối sẽ không nói nửa câu."

Hồ Hán lời thề son sắt nói.

". . ."

Chuyện căn bản giống như không phải cái này a.

Lý Tu Viễn hiện tại có chút lĩnh giáo cái này ngàn năm lão hồ ly lợi hại, tựa hồ thật sự là không tiện cự tuyệt, có chút cự tuyệt, Hồ Hán liền la hét muốn trở về đánh giết Thanh Nga cùng một đám hồ nữ, còn có họ hàng, liền ngay cả cáo mẹ đều phải mang lên.

Rõ ràng là muốn trừ mình ra hết thảy giết sạch ý tứ, hơn nữa còn không tính, còn muốn lột da thuộc da chế, may áo lông chồn, cáo thảm trả lại cho Lý gia.

Tựa hồ sợ người khác không biết, vấn đề này liền là Lý gia làm hại.

Đừng nói Lý Tu Viễn không dám mạo hiểm như vậy, Lý Đại Phú cũng không dám, hắn đối Thanh Nga là mười phần yêu thích, không phải lúc trước cũng sẽ không dùng tiền mua lại, xem như bảo bối đưa cho Lý Tu Viễn làm thiếp.

Chỉ là biết Thanh Nga là hồ nữ mới sinh ra sợ hãi xa lánh chi ý.

Nhưng phần này ngăn cách, theo lúc trước Thanh Nga xả thân cứu giúp đã biến mất, hiện tại Lý Đại Phú là mười phần tán đồng cái này hồ nữ khi Lý Tu Viễn tiểu thiếp, thậm chí ngày bình thường còn có chút dương dương đắc ý, có phần có một loại nhà có tiên cáo, vạn sự không lo ý tứ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.