Chương 273: Vô Thường

Chương 273: Vô Thường

Lý Tu Viễn cuối cùng đành phải thừa nhược, ngày sau Thanh Mai tỷ muội thân bằng, nếu có kiếp nạn tận lực tương trợ, nhưng cũng chỉ là cứu thiện không cứu ác.

Có cái này cam đoan về sau, Hồ Hán cũng liền rất là yên tâm, mới vừa rồi không có tiếp tục hô hào nháo muốn đem mình một đám hồ nữ, còn có phương xa họ hàng nữ tử cùng nhau của hồi môn cho Lý phủ, Lý Tu Viễn cũng mượn cơ hội này thoát thân rời đi.

Nhưng đây cũng chỉ là tạm thời, hiện tại trong hành lang phụ thân Lý Đại Phú cùng Hồ Hán còn đang thương lượng, tranh chấp đây.

Là Thanh Nga làm thiếp, vẫn là làm vợ sự tình.

Vấn đề này vẫn là phụ thân làm chủ tốt, Lý Tu Viễn cũng liền không quấy nhiễu tiến vào.

"Đi nghe Thanh Mai đánh đàn đi." Lý Tu Viễn nghĩ đến Thanh Mai thanh nhạc, trong lòng vui mừng, liền đi tới hậu viện.

Vì sắp xếp cẩn thận Thanh Mai, hắn cố ý tại viện tử của mình phụ cận trống ra một gian phòng cho nàng, gian phòng cách cách gian phòng của mình có chín trượng nhiều khoảng cách, cho dù là không cẩn thận khí tức tiết lộ ra ngoài cũng sẽ không trong lúc vô tình làm bị thương Thanh Mai.

Nhưng đi ngang qua một chỗ sân thời điểm, Lý Tu Viễn lại trông thấy trong phủ mèo đen hai cái chân đứng lên đi đường, mặc một bộ không biết ai cho nó may tiểu y phục, gật gù đắc ý, một bộ bá đạo vô cùng dáng vẻ.

Sau lưng còn đi theo hai chỉ không biết đường ở đâu ra mèo hoang, rất cung kính theo sau lưng, mười phần tiểu tùy tùng.

Ân

Lý Tu Viễn chăm chú nhìn nó.

Mèo đen cũng phát hiện Lý Tu Viễn, cũng mở to hai mắt nhìn xem hắn.

Một người một mèo bốn mắt nhìn nhau lẫn nhau nhìn chăm chú.

Đưa mắt nhìn có một hồi về sau, cuối cùng mèo đen chịu không được Lý Tu Viễn áp lực, cái kia đứng lên thân thể lại nằm trên đất, bốn chân chạy chậm đến hướng về Lý Tu Viễn đi tới.

"Meo, meo meo ~!" Mèo đen thân mật cọ lấy Lý Tu Viễn bắp chân, nhẹ giọng kêu to lấy.

"Giả ngây thơ là được rồi a? Nguyên lai ta không tại trong phủ, ngươi cái tên này đều tại ngoắc dưới, làm mèo đại vương, có phải hay không cũng muốn cùng cái kia chuột đại vương bình khởi bình tọa a? Còn hai cái đùi đi đường, thân người đều không có tu luyện được, nhân dạng liền có, cẩn thận đi ra bị người khi làm yêu quái đánh chết." Lý Tu Viễn nắm lấy mèo đen phần gáy đưa nó nhấc lên.

"Meo, meo." Mèo đen dùng bàn chân ôm đầu, một bộ không dám gặp người xấu hổ bộ dáng.

"Còn hiểu đến xấu hổ, trở thành tinh thì ngon a, ngay cả mèo đều làm không lấy sau còn làm người như thế nào. Đem chân lấy ra." Lý Tu Viễn nói ra.

Mèo đen lại sợ hãi buông xuống che đầu bàn chân.

Lý Tu Viễn đưa tay đối đầu của nó gõ gõ: "Về sau hảo hảo cho ta trông nhà hộ viện, đọc sách nhận thức chữ, đừng đi làm đám vô dụng này, y phục này là ai cho ngươi may?"

Mèo đen ô ô hai tiếng, duỗi ra bắt lấy chỉ chỉ Đỗ Xuân Hoa phòng.

"Xuân Hoa nàng tính tình yếu, ngươi cầu nàng cho ngươi may quần áo nàng làm sao lại không đáp ứng, trong khoảng thời gian này ta tại trong phủ đều không có gặp ngươi, ngươi chạy cái nào quỷ hỗn?" Lý Tu Viễn lại nói.

Mèo đen lắc đầu liên tục, duỗi ra móng vuốt tại giữa không trung nét bút dưới, viết xuống hai chữ.

Bắt quỷ ~!

"Bắt quỷ? Ngươi điểm ấy đạo hạnh cũng có thể bắt quỷ, chớ bị quỷ bắt lại." Lý Tu Viễn hồ nghi nhìn xem nó.

"Meo meo." Mèo đen vừa chỉ chỉ sau lưng hai con mèo hoang tùy tùng.

Cái kia hai con mèo hoang răng nanh răng nhọn, dã tâm mười phần, nhưng đều bị mèo đen thuần ngoan ngoãn, mười phần nghe lời, giờ phút này nghe được mèo đen mệnh lệnh lại là hé miệng, từ trong miệng riêng phần mình phun ra một con ruồi.

Hai con ruồi dính nước bọt, không bay lên được, chỉ là hữu khí vô lực nằm trên mặt đất giãy dụa lấy.

Ân

Lý Tu Viễn con mắt có chút ngưng tụ, lại trông thấy cái này hai con ruồi toàn thân trên dưới một cỗ quỷ khí tràn ngập, mơ hồ có ác quỷ bộ dáng tại con ruồi phụ cận hiển hiện.

Có thể thấy được cái này hai con ruồi trong thân thể né hai cái ác quỷ.

Đem ác quỷ nhét vào con ruồi bên trong, đây là đạo thuật bên trên có ghi lại, gọi ác quỷ hóa ruồi, chỉ cần hơi thi triển đạo thuật là có thể đem ác quỷ một mực phong ấn tại con ruồi bên trong, để ác quỷ ra không được, nếu là con ruồi bị đánh chết, như vậy ác quỷ cũng liền theo chết rồi, nếu là con ruồi bay mất, ác quỷ liền sẽ thoát khốn tiếp tục hại người.

Nhưng loại pháp thuật này vẫn là lợi nhiều hơn hại, dù sao quản lý một con ruồi vẫn là tốt quản lý.

"Ngươi chỉ là mở linh trí, có chút ít ỏi đạo hạnh, sao có thể thi triển dạng này pháp thuật, đi bắt ác quỷ đâu, tất nhiên là có người chỉ điểm ngươi, là ai chỉ điểm ngươi?" Lý Tu Viễn lại nói.

Mèo đen lại cầm chân nét bút một chút, viết thư phòng hai chữ.

Thư phòng?

Lý Tu Viễn bỗng dưng nhớ tới, thư phòng của mình bên trong cất giữ qua một chút đạo môn thư tịch, trong đó có chút là từ Hạ Hà thôn trong đạo quan dọn tới, là sư phó sách, phía trên ghi chép một chút pháp thuật.

Chẳng lẽ lại cái này mèo đen như thế thiên phú, lại chỉ là nhìn mấy ngày liền học được phía trên pháp thuật không thành?

"Phải học được ta trong thư phòng pháp thuật đến đọc sách nhận thức chữ, ngươi đoạn thời gian trước đều đi Khổng lão sư nơi đó nghe lén giảng bài?" Lý Tu Viễn nói.

Mèo đen liên tục gật đầu, sau đó chợt meo meo gọi hô lên, chỉ chỉ một bên khác.

"Chi chi ~!"

Lúc này một mực chuột bạch lại từ sân bụi cỏ kiếm lời đi ra, một đôi ánh mắt sáng ngời mang theo vài phần vẻ nghi hoặc, tựa hồ không rõ vì cái gì mèo đen muốn chỉ mình.

Tới

Lý Tu Viễn nhìn xem nó, vẫy vẫy tay.

"Chi chi?" Chuột bạch nhìn xem Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, nhưng là vẫn chạy chậm đến đến đây.

Mèo đen cầm bàn chân che miệng lộ ra nhân tính hóa cười trộm, tựa hồ bởi vì chính mình họa thủy đông dẫn mà cảm thấy cao hứng.

Chuột bạch chạy tới, Lý Tu Viễn lập tức hỏi: "Ngươi cũng cùng tiểu Hắc cùng một chỗ chạy vào thư phòng học trộm pháp thuật?"

Chuột bạch nhìn chung quanh một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

"Học cái gì pháp thuật?" Lý Tu Viễn nói.

Chuột bạch chỉ chỉ cái kia trên đất hai con ruồi, cũng há mồm phun một cái, phun ra một con ruồi, hiển nhiên cũng học được đồng dạng pháp thuật, bắt được một cái ác quỷ.

"Đã các ngươi đều có thể bắt quỷ, vậy ta liền cho các ngươi một cái việc phải làm, tỉnh các ngươi cả ngày buồn bực tại trong phủ, mấy ngày trước đây Quách Bắc huyện phụ cận âm phủ bị Địa Tiên nổ tung một cái lỗ hổng, chạy ra rất nhiều ác quỷ, Thiết Sơn bọn hắn đều mang Âm binh bốn phía bắt đi, các ngươi cũng đi hỗ trợ, cho các ngươi hai viên thuốc gia tăng điểm đạo hạnh, miễn cho không cẩn thận bị ác quỷ ăn, chết tại bên ngoài."

Lý Tu Viễn từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra một cái bình nhỏ, lung lay, bên trong có hai viên thuốc.

Đây là cái kia ứng kiếp mà chết Địa Tiên đưa cho mình, có thể gia tăng đạo hạnh.

Bất quá dưới mắt mình là không cần, Thanh Mai lại là quỷ, cũng không cần, sư phụ đã Kim Đan cao nhân, đồng dạng không cần, Mộc đạo nhân sư thúc hiện tại làm miếu thần đi, vẫn là không cần.

Càng nghĩ, bên người cũng chỉ có cái này một mèo một chuột là tinh quái, có thể nuốt đan dược gia tăng đạo hạnh.

Nói xong lấy đan dược thả trong tay, để bọn chúng kiếm ăn.

Chuột bạch cùng mèo đen ngửi ngửi, lập tức riêng phần mình ăn một viên.

Đan dược một nuốt vào mèo đen cùng chuột bạch lập tức liền phát sinh biến hóa cực lớn, lại thấy chúng nó hình thể bắt đầu nhanh chóng bành trướng, giống như là thổi hơi cầu không ngừng biến lớn, biến lớn.

Cuối cùng mèo đen cùng chuột bạch một mực dài đến con bê con lớn nhỏ phương mới dừng lại.

"Cái này hai cái tiên đan đến cùng tăng lên các ngươi bao nhiêu đạo hạnh a. . . ." Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái, tựa hồ có chút vượt quá mình sở liệu.

"Meo meo ~!"

"Chi chi ~!"

Đại Hắc Miêu cùng chuột bạch lớn tựa hồ có chút không thích ứng được mình hình thể, không ngừng đi lòng vòng, tả hữu đánh giá, con mắt có chút vẻ hoảng sợ, tựa hồ không nghĩ tới mình có thể biến lớn như vậy.

"Bộ dạng này đừng nói người khác, ngay cả ta đều muốn coi các ngươi là làm tinh quái làm thịt rồi, đã có thể biến lớn, như vậy cũng hẳn là có thể thu nhỏ, các ngươi học được pháp thuật có thể biển trở lại a?" Lý Tu Viễn nói.

Đại Hắc Miêu cùng chuột bạch lớn ủy khuất lung lay đầu.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Đã biến sẽ không tới, cái kia biến cái người dạng cũng có thể đi."

Đại Hắc Miêu cùng chuột bạch lớn nhìn nhau nhìn, đột nhiên nguyên dạo qua một vòng, sau đó chợt đứng thẳng lên, có trọn vẹn một người cao, bất quá bộ dáng vẫn là một mèo một chuột, căn bản không có biến thành hình người.

". . . ."

Lý Tu Viễn thở dài: "Đi, đi, đừng biến thành nhân dạng, biến một bộ y phục đi ra che chắn mình đi, miễn cho đi ra ngoài dọa người."

"Meo." Đại Hắc Miêu có vô cùng đáng thương ứng tiếng, chợt trên thân toát ra một cỗ hắc khí, biến ra một kiện quần áo màu đen mặc ở trên người mình.

"Chi." Chuột bạch lớn cũng toát ra một cỗ khói trắng, biến thành một kiện quần áo màu trắng mặc ở trên người mình.

"Còn tốt, biến quần áo pháp thuật các ngươi học xong, bất quá các ngươi lộ ra cái này ngay cả cái đầu rất đáng sợ, một cái đầu chuột, một cái đầu mèo, biến cái mũ ngăn trở a." Lý Tu Viễn nói.

Đại Hắc Miêu cùng chuột bạch lớn nhẹ gật đầu thay đổi một đỉnh màu đen mũ cùng màu trắng mũ đội ở trên đầu.

Lý Tu Viễn nhìn một chút, lại nói: "Ánh sáng mũ không đủ, vẫn phải mang lên mặt nạ mới được, không phải một cái mặt chuột, một cái mặt mèo, nếu là đi ở bên ngoài, chính ta đều muốn bị giật mình, làm cái mặt nạ cản."

Đại Hắc Miêu, con mắt một mặt lúc này meo một tiếng, một cỗ hắc khí từ trên mặt xông ra, biến ra một tấm màu đen mặt nạ.

Là trên đường bán mặt nạ, giống như là hát hí khúc vẻ mặt.

Chuột bạch lớn cũng thay đổi ra một cái mặt nạ, là một trương mặt nạ màu trắng, cũng cùng Đại Hắc Miêu mặt nạ không kém đều, chỉ là kiểu dáng không giống nhau mà thôi.

"Ân, thân thể che khuất, đầu chặn lại, mặt cũng chặn lại, cho dù là đêm bên trong nếu như đi ra cũng sẽ không hù đến người, bất quá các ngươi vẻ mặt này cũng quá mức cứng ngắc lại, lộ cái khuôn mặt tươi cười a." Lý Tu Viễn nói.

Chuột bạch lớn mặt nạ trên mặt biến đổi lộ ra một khuôn mặt tươi cười.

Đại Hắc Miêu cũng là bị chịu huấn, tâm tình sa sút, không cười nổi, thi triển pháp thuật mất linh, muốn biến ra khuôn mặt tươi cười biến không ra, chỉ biến ra một trương khóc mặt.

". . . Được rồi, cứ như vậy đi, đối với các ngươi cũng không cần cầu quá cao, về sau liền bộ dạng như vậy đi bắt quỷ đi, nhưng chớ có biếng nhác, không phải ta cũng không tha các ngươi, đã tiên đan cho các ngươi ăn, vậy liền lại cho các ngươi một môn luyện hình phân thân pháp thuật, về sau hảo hảo học, "

Lý Tu Viễn nói xong lại lấy ra cái kia Địa Tiên cho hắn môn kia pháp thuật giao cho Đại Hắc Miêu.

Để cái này hai cái tinh quái ngày sau đi nghiên cứu.

Cái này pháp thuật hắn nhìn, đại khái liền là đem mình bản thể một biến hai, hai biến bốn, tứ biến tám, mọi việc như thế phân thân pháp môn.

Pháp môn này không có gì đại dụng, nhưng nếu là dùng để đầy khắp núi đồi bắt quỷ lại là không còn gì tốt hơn.

Đại Hắc Miêu cùng chuột bạch lớn liên tục gật đầu, biểu thị biết.

"Tốt, các ngươi đi thôi, nhớ kỹ ban đêm ra ngoài bắt quỷ, trước hừng đông sáng về được, không cho phép chạy loạn, các ngươi bộ dạng này ban ngày chạy loạn khẳng định sẽ xảy ra chuyện." Lý Tu Viễn nói ra.

Đại Hắc Miêu cùng chuột bạch lớn gật đầu chuẩn bị rời đi, thế nhưng là đi không bao xa, Đại Hắc Miêu nhưng lại chạy tới, lôi kéo Lý Tu Viễn ống tay áo, meo meo hô hai câu, trên mặt đất viết hai chữ: "Danh tự."

Lý Tu Viễn giật mình nói: "Là, còn không có cho các ngươi đặt tên, cái này bắt quỷ cũng phải có cái danh hào mới tốt, ân. . . Cho ta ngẫm lại."

Hắn suy tư một chút, chợt ngẩng đầu nói: "Có, có câu nói là, thần Vô Thường thái, quỷ Vô Thường hình, các ngươi liền gọi Vô Thường a."

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.