Chương 274: Ngủ chung

Chương 274: Ngủ chung

Nhìn xem tiểu Hắc cùng tiểu Bạch hai cái tinh quái nhún nhảy một cái, đi đường quái dị rời đi, Lý Tu Viễn không khỏi lại tự hỏi.

"Ăn tiên đan về sau, giống như bọn chúng như vậy hình thể đích thật là không thể tiếp tục đặt ở trong phủ, không phải trong phủ nha hoàn, hộ vệ bắt gặp, khẳng định sẽ giật mình, với lại bọn chúng nếu là ra ngoài bắt quỷ, khó tránh khỏi cũng có chút không tiện, ân. . . Lan Nhược tự nếu là sửa chữa tốt, ứng đem bọn nó an bài đến Lan Nhược tự đi, Thiết Sơn đám người tượng thần cũng di chuyển đi qua."

"Như thế cũng có một cái đường đường chính chính miếu thờ, cũng tốt che chở một phương."

Lý Tu Viễn thầm nghĩ đến, chuẩn bị trở về đầu đem cái này dời miếu sự tình cùng Lý quản gia nói một câu, để Lý quản gia đi xử lý.

Chỉ cần tượng thần dời đi qua, quỷ thần tự nhiên cũng sẽ đi qua.

Với lại Lan Nhược tự cách Quỷ Môn quan cũng gần, đem oan hồn lệ quỷ đưa vào âm phủ cũng thuận tiện.

"Thiếu gia, ngươi đứng ở nơi này làm cái gì, sắc trời đã rất muộn, không trở về phòng nghỉ ngơi a? Nô tỳ đã đem giường chỉnh lý tốt."

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, đã thấy Đỗ Xuân Hoa đi tới, đã thấy nàng giống như vừa mới tắm rửa một phen, mái tóc đen nhánh bên trên còn mang theo ướt nhẹp hơi nước, thanh tú gương mặt bên trên mang theo vài phần đỏ ửng nhàn nhạt.

"Đúng vậy a, sắc trời không còn sớm, trở về phòng nghỉ ngơi đi." Lý Tu Viễn nhìn sắc trời một chút, đã sắc trời mờ tối.

Cũng không biết trong khoảng thời gian này phụ thân cùng Hồ Hán nói thế nào.

Bất quá lấy Hồ Hán cái kia ngàn năm lão hồ ly tính cách, đoán chừng hơn phân nửa chỉ có phụ thân ăn thiệt thòi, tuyệt đối không khả năng chiếm được tiện nghi.

Mang theo Đỗ Xuân Hoa chuẩn bị trở về phòng nghỉ ngơi thời điểm, đã thấy Thanh Mai thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, giờ phút này chính cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

"Phu quân, trở về?" Thanh Mai đối Lý Tu Viễn thi cái lễ, lại liếc mắt nhìn đi theo phía sau Đỗ Xuân Hoa, đã thấy Đỗ Xuân Hoa cái kia trên trán nhiều hơn mấy phần thành thục nữ tử nên có mị thái, lúc này cũng lòng dạ biết rõ.

Lý Tu Viễn gật đầu nói; "Hôm nay trở về, ngươi cũng đã nghe được."

"Hôm nay thiếp thân nhưng cái gì đều không nghe thấy, bị cái kia ngàn năm đạo hạnh hồ tiên sử dụng pháp thuật cản trở đâu, bên kia một thanh âm đều không truyền tới." Thanh Mai nói ra.

Lý Tu Viễn kinh ngạc nói: "A, còn có vấn đề này, ta thế mà không có phát giác."

"Phu quân không phải người tu đạo, đạo thuật cũng chỉ có thể ảnh hưởng ba trượng phạm vi, bây giờ phu quân phong tỏa khí tức, cái kia ngàn năm hồ tiên thi triển cái này pháp thuật nho nhỏ phu quân tự nhiên không rõ ràng, vừa mới là tại đàm chuyện trọng yếu gì a? Mà ngay cả quỷ thần tai mắt đều muốn che đậy." Thanh Mai tò mò hỏi.

Lý Tu Viễn nói: "Có thể có chuyện trọng yếu gì, chỉ là một chút việc nhà nhà ngắn mà thôi, cái kia ngàn năm cáo tinh gọi Hồ Hán, là Thanh Nga cha đẻ, hôm nay đến trong phủ chỉ sợ không vẻn vẹn chỉ là đàm luận kết hôn nạp thiếp sự tình, đoán chừng là có chuyện trọng yếu hơn tìm ta hỗ trợ, ta sợ là không tốt chậm trễ, mấy ngày nay đoán chừng lại muốn ra cửa một chuyến."

Trước đó Hồ Hán một mặt máu ứ đọng, cùng bị người ẩu đả bộ dáng, liền biết vấn đề này không đơn giản.

Ngàn năm cáo tinh, cũng đã gần là đắc đạo thành tiên tồn tại, làm sao lại bị người bình thường ẩu đả thành như vậy bộ dáng đâu.

Cái kia ẩu đả hắn người nhất định cũng là đạo hạnh cực cao tinh quái.

Hồ Hán mời mình đi hỗ trợ, đoán chừng không là đơn thuần hỗ trợ, thế nhưng là muốn mượn mình chuôi này khoái đao, vì hắn trừ bỏ một chút địch nhân cùng phiền phức.

Chỉ là Thanh Nga cha đẻ mở miệng đến đây, Lý Tu Viễn thật sự là không tiện cự tuyệt.

Cũng không thể trong nhà thân thích bị người khi dễ, mình lại chân tay co cóng núp ở phía sau mặt mặc kệ không hỏi đi.

Ngay cả người nhà đều che chở không bảo vệ được, cứu không được, nói thế nào đi cứu thiên hạ thương sinh.

Cổ nhân có nói, một phòng không quét, dùng cái gì quét thiên hạ.

"Phu quân, sắc trời này đã không còn sớm, có chuyện gì vẫn là ngày mai lại thương lượng đi, phu quân trước tạm trở về phòng nghỉ ngơi đi, Tiểu Điệp tại phòng chờ lấy đâu, Xuân Hoa, ngươi hãy theo ta đến, ta cái này có chút thêu thùa cần ngươi hỗ trợ." Thanh Mai vừa cười vừa nói, muốn đẩy ra Đỗ Xuân Hoa, để Tiểu Điệp hầu hạ.

Lý Tu Viễn minh bạch Thanh Mai ý tứ, là bởi vì Đỗ Xuân Hoa bồi mình đã vài ngày, bên người người hầu hạ đến đổi một cái.

Đây là vì công bằng.

Dưới mắt thê thiếp còn không nhiều, chỉ là hai cái thiếp thân tỳ nữ, các loại thê thiếp nhiều về sau, tự nhiên không thể thiếu một vị thê tử lo liệu vấn đề này.

"Là, phu nhân." Đỗ Xuân Hoa một bộ lưu luyến không rời rời đi mình nam bên người thân, hướng Thanh Mai đi đến.

Lý Tu Viễn cười nói: "Tiểu Mai, một người phục thị nào có hai người phục thị chu đáo, ta nhìn Xuân Hoa liền lưu lại a."

Thanh Mai giận một chút: "Phu quân, tuy nói công công thúc giục gấp muốn để phu quân tranh thủ thời gian nối dõi tông đường, nhưng phu quân cũng đến chú ý thân thể a, phu quân một thân khí huyết mặc dù tràn đầy như lửa lô, nhưng đây là vài chục năm để dành tới, ngày sau thời gian còn dài mà, nếu là trong đoạn thời gian bại phôi khó mà làm được."

"Hôm qua ta suy tư nếm thử, nghĩ đến một cái vận khí biện pháp, có lẽ có thể thử một lần." Lý Tu Viễn nói.

Thanh Mai nhìn một chút Đỗ Xuân Hoa, đã thấy nàng một mặt ửng đỏ, cúi đầu không nói lời nào, liền miệng buông lỏng, mở miệng nói: "Cũng được, liền để Xuân Hoa theo phu quân nhập phòng a."

"Đa tạ phu nhân." Lý Tu Viễn cười nói.

Thanh Mai có chút ý xấu hổ nói: "Ngày mai nếu là phu quân dậy không nổi, lần sau thiếp thân cũng sẽ không lại cho phép."

Lý Tu Viễn ngượng ngập chê cười nói: "Nhất định, nhất định."

Nhưng lại tại hắn chính cao hứng lấy mang theo Đỗ Xuân Hoa vào phòng chuẩn bị lúc nghỉ ngơi.

Đã thấy trong phòng bên cạnh bàn, lại ngồi một vị xử lấy quải trượng lão giả, hắn híp mắt ngồi tại cái này cái kia bên trong đang uống nước trà, trong tay liếc nhìn Lý Tu Viễn trước kia viết xuống một chút bản thảo, còn bên cạnh Tiểu Điệp đứng ở đó, chiêu đãi lão đầu này, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên lộ ra một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ, một đôi mắt to nhìn xem Lý Tu Viễn, tựa hồ cũng không ngờ rằng chuyện như vậy.

"Ân, không sai, không sai, câu này viết tốt, thiên hạ không phải một nhà một họ chi thiên dưới, chính là người trong thiên hạ chi thiên hạ."

"Câu này cũng không tệ, ta chí chưa nâng dân càng khổ, non sông chốn chốn có nỉ non."

"A, nơi này còn có một bài thơ, nhìn xem giống như là gần đây viết, lão nhi đến niệm niệm, cuồn cuộn dài Giang Đông nước trôi, bọt nước đãi tận anh hùng. . . ."

Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái, đánh gãy hắn tiếp tục đọc thơ: "Cha vợ, cái này xâm nhập người khác phòng ngủ, chỉ sợ là tại lý không hợp a."

Không nghĩ tới mình còn chưa vào phòng, Hồ Hán liền ở chỗ này chờ lấy, đoán chừng lại là khiến cho pháp thuật tiến đến, ngay cả Thanh Mai đều không có phát giác.

Hồ Hán vuốt râu cười nói: "Đều là người trong nhà, ngươi phòng ngủ liền là lão nhi phòng ngủ, hôm nay liền tại ngươi cái này tá túc một đêm, tại địa phương khác đi ngủ lão nhi không an lòng, đến, ngồi xuống uống một chén trà, hôm nay lão nhi cùng con rể ngươi hợp ý, nhất định phải trắng đêm tâm tình, ngủ chung."

Ai muốn cùng ngươi lão nhân này trắng đêm tâm tình, ngủ chung a, mình hai cái nũng nịu nhu thuận thiếp thân tỳ nữ ở bên người hầu hạ, quỷ tài cùng ngươi làm ngồi ở chỗ này ~!

Hắn có phải hay không ghen ghét cuộc đời mình quá hạnh phúc mỹ mãn, cho nên thành tâm muốn quấy rối.

Lý Tu Viễn trong lòng là cự tuyệt, sắc mặt không khỏi tối sầm lại.

Hồ Hán tựa hồ một chút cũng không có phát giác, mà là cầm lấy ấm trà nói: "Đến, trước uống chén trà làm trơn hầu."

Lung lay ấm trà lại phát hiện bên trong không có nước trà: "Ai nha, thật sự là không tốt, trước đó lão nhi cùng Lý lão gia tranh luận thời điểm bởi vì miệng khô, vừa rồi đem nước trà đều uống cạn sạch, con rể đừng nóng vội, ta cái này còn có một chén chưa uống, liền dứt bỏ cho ngươi."

Nói xong, lại có chút rất đau lòng đem chén trà đưa tới.

Đã thấy hắn giơ lên chén trà thời điểm, cái cằm cái kia thật dài mấy sợi râu đều rơi vào trong nước trà, giống như là cỏ dại ở bên trong rửa sạch.

Hồ Hán hồn nhiên không biết, nhiệt tình mời lấy Lý Tu Viễn uống trà.

"Miệng ta không làm, cha vợ độc uống chính là." Lý Tu Viễn nói ra.

Hồ Hán gật đầu tán dương: "Con rể quả nhiên có hiếu tâm, bất quá lão nhi cũng không phải người nhỏ mọn, như vậy đi, cái này bị nước trà chúng ta liền một người một nửa a."

Nói xong, liền duỗi ra ngón tay đối chén trà nhẹ nhàng vạch một cái.

Chén trà lập tức liền từ giữa đó cắt thành hai nửa, giống như là bị cái cưa cưa mở.

Mà trong chén trà nước trà lại một chút cũng không có rò rỉ ra đến, giống như là lại một tầng bình chướng vô hình chặn lại nước trà.

Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa nhìn lộ ra vẻ ngạc nhiên, giống như là nhìn thấy chưa hề nhìn qua ảo thuật.

Lý Tu Viễn lại là đối đạo pháp của hắn cũng không hiếu kỳ, mà lại hỏi: "Cha vợ muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, ngươi còn như vậy, ta coi như không đi giúp ngươi bận rộn."

"Con rể ngươi quả nhiên không có chút nào khôi hài, cha vợ là đang tìm ngươi hỗ trợ sao? Sai, cha vợ là đến cấp ngươi ảo thuật, ngươi nhìn cái này trong chén nước trà không có tung ra đến, chẳng lẽ không hiếu kỳ, chẳng lẽ không nghi hoặc a?" Hồ Hán lung lay trong tay hai cái tách ra chén trà, có chút dương dương tự đắc nói.

"Ngươi nhìn, ta chẳng những có thể đem tách ra, còn có thể đem hợp lại đâu."

Nói xong, lại đem hai cái tách ra chén trà khép lại, nhưng lại hoàn chỉnh không thiếu sót, không lưu một tia khe hở.

". . ." Lý Tu Viễn trong lòng không còn gì để nói, ngươi tìm ta hỗ trợ cứ việc nói thẳng được chứ, vì cái gì lại phải chơi pháp thuật, ảo thuật đâu.

Cần như thế nhàn nhã a?

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.