Chương 275: Hươu Hàm cỏ

Chương 275: Hươu Hàm cỏ

Hồ Hán tính tình thật sự là để cho người ta tra tấn không thấu, trước đó tại đại đường thời điểm còn một bộ đằng đằng sát khí nóng nảy bộ dáng, cái này về tới đây lại lại biến thành một cái yêu làm trò xiếc lão đầu.

Một người chơi quên cả trời đất.

Đương nhiên cái này không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, bên cạnh mình tỳ nữ Tiểu Điệp cùng Xuân Hoa lại là nhìn con mắt tỏa sáng, thỉnh thoảng lên tiếng kinh hô, giống như là một đứa bé bị hắn trò xiếc hấp dẫn, chỉ thiếu chút nữa vỗ tay, khen thưởng tiền tài.

"Vừa rồi cái kia trò xiếc không tính là gì, lão nhi còn biết thần tiên tác đâu, chỉ là nơi này nhỏ không tiện biểu diễn đi ra, cái này thế nhưng là lão nhi bản lĩnh cuối cùng, chỉ có đến trong thành đi chợ thời điểm lão nhi mới có thể biểu diễn một phen." Hồ Hán vuốt râu cười nói, lại biểu diễn một môn ảo thuật.

Đến cùng là ảo thuật vẫn là đạo thuật, chính là Lý Tu Viễn đều không phân rõ.

Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa bị những cái kia thần kỳ ảo thuật hấp dẫn, nhìn nhập thần, một câu đều không nói, một đôi mắt đều nhìn chằm chằm Hồ Hán cái kia hai cánh tay đâu.

Bất quá Hồ Hán, nhưng lại ngược lại sợi râu cười một tiếng, lại lại mang theo vài phần nghiêm mặt nói: "Hai vị cô nương, vừa rồi lão nhi biểu diễn một nén nhang ảo thuật, cũng coi là chậm trễ hai vị cô nương thời gian một nén nhang bồi thường, không biết hai vị cô nương có thể hay không mượn dùng thời gian một nén nhang, lão nhi có một ít lời nói muốn một mình cùng lão nhi con rể này nói một câu, không biết phương không tiện."

Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa phương mới hồi phục tinh thần lại, sau đó cùng nhau nhìn một chút Lý Tu Viễn.

"Các ngươi đi ra ngoài trước đi, nửa canh giờ trở lại." Lý Tu Viễn nói.

"Là, thiếu gia."

Hai người nhu thuận ứng tiếng, sau đó liền rời đi.

Lý Tu Viễn nói: "Cha vợ đã cần chuyện riêng tư, sao không nói thẳng, ta tự sẽ để hai tên nha hoàn rời đi."

"Ấy, cái này nhưng không đúng, lão nhi xuất hiện dù sao cũng là làm trễ nải các nàng thời gian, há có thể không có một chút biểu thị." Hồ Hán nói ra.

Lý Tu Viễn cũng không nói nhiều, hắn hiểu được, đây là Hồ Hán sợ nhiễm nhân quả gì nguyên nhân, cho nên sớm làm đề phòng

Dạng này tính tình cẩn thận, khó trách có thể một mực tu luyện tới hiện tại, không có chết tai kiếp khó bên trong.

"Hiện tại lão tử có chuyện có thể nói thẳng đi, đến cùng là mời ta hỗ trợ cái gì." Lý Tu Viễn nói.

Hồ Hán vuốt râu nói ra: "Tại thành Kim Lăng hướng bắc tám mươi dặm chi địa có một ngọn núi, nơi đó non xanh nước biếc, chim hót hoa nở, đây chính là hiếm có nơi tốt, lão nhi đem cái kia gọi là núi xanh, trong núi không hổ lang, chỉ có khắp núi hồ ly, lão nhi tại hơn 800 năm trước liền đã chiếm hạ nơi đó, đồng thời ẩn cư tại núi xanh bên trong tu hành, nhưng thời gian lâu dài, tóm lại là xảy ra một điểm phiền phức."

"Phiền toái gì?" Lý Tu Viễn hỏi.

Hồ Hán khẽ lắc đầu nói: "Một chi phương xa họ hàng Hồ tộc tại phương bắc không tiếp tục chờ được nữa, về tới núi xanh, từ trong núi này có nhiều tranh chấp ma sát, dù sao người có đấu tranh, hồ ly cũng có đấu tranh, dần dà núi xanh liền không yên ổn, việc này nói rất dài dòng, lão nhi cũng chưa kể tới những cái kia vụn vặt chuyện nhỏ."

"Bởi vì do nhiều nguyên nhân, mà liền tại gần đây, núi xanh bên trong Hồ tộc lại bởi vì tranh đoạt núi xanh địa bàn đánh lên, trong lúc nhất thời sơn dã bên trong có nhiều chồn hoang chết thảm, tử thương vô số a."

"Nguyên lai là tranh đoạt địa bàn, thế nhưng là lấy cha vợ ngươi nói như thế đi sao lại sợ một chi phương xa họ hàng Hồ tộc?" Lý Tu Viễn nói ra.

Hồ Hán nói ra: "Lão nhi đã thoát khỏi cáo thân, đạo hạnh đại giảm, hiện tại đang tại một lần nữa nuốt nôn Nhật Nguyệt Tinh Hoa, lần nữa đắc đạo, mà cái kia phương xa họ hàng bên trong tộc trưởng là một chỉ Hắc Hồ cũng có được hơn ngàn năm đạo hạnh, bởi vì đi là hồ tiên con đường, cho nên liền không cần rút đi cáo thân, lúc đầu lão nhi tu vi là cao hơn hắn bên trên không ít, nhưng là bị cái này một làm, lại so hắn thấp hơn một chút."

"Đạo hạnh cao thấp cũng không thể quyết định một ngọn núi thuộc về a." Lý Tu Viễn nói.

Hồ Hán nói ra: "Đúng vậy, một cái Hồ tộc đi ra, chính là nội đấu cũng sẽ không đấu quá ác, nhưng mà cái kia da đen nhưng lại không biết mấy ngày nay bị cái gì người châm ngòi, xui khiến, lại mời đến mấy vị mệnh cách bất phàm thư sinh, tìm tới một chút thủ đoạn lợi hại thợ săn, lại muốn đối lão nhi Hồ tộc đuổi tận giết tuyệt, lúc đầu luận tộc quần lực lượng là lão nhi cao hơn không ít, nhưng là bị cái này một làm, bây giờ lại chỉ có thể rời khỏi núi xanh, trốn đến trong miếu đổ nát sinh hoạt, hồ tử hồ tôn môn cũng là chết thì chết, tán tán."

Nói đến đây, tâm hắn chua vô cùng thở dài một tiếng.

Còn chưa thán xong, hắn lại ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn nói: " đây là một trận ngươi chết ta sống đấu tranh, lão nhi chính là tránh cũng tránh không được, may mắn được lần trước tiểu nữ Thanh Nga về nhà, nói nàng được ngươi che chở vượt qua thiên kiếp, cũng làm tiểu thiếp của ngươi, cái này khiến lão nhi thấy được hi vọng, ngươi có thế để cho trên trời Lôi Thần đều bán mặt mũi ngươi, không dám chém giết ngươi cáo thiếp, nó mệnh cách tất nhiên là cao quý không tả nổi, ngươi nếu chịu trợ lão nhi, đoạt lại núi xanh, tất nhiên không khó."

"Cha vợ lời nói nghiêm trọng, trên trời Lôi Thần buông tha Thanh Nga, là Thanh Nga phúc đức che chở duyên cớ, ta nào có lớn như vậy mặt mũi, lại nói, ta tuy có điểm chút sức mọn, nhưng muốn bình tức tranh đấu sợ cũng không phải dễ dàng như vậy."

Lý Tu Viễn thôi dừng tay, có chút khiêm tốn nói.

Hồ Hán lập tức thổi Hồ trừng mắt, nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi nếu không giúp, tiểu nữ Thanh Nga nhất định bị đám kia thợ săn lột da thuộc da chế, làm áo trấn thủ, ngươi chẳng lẽ nhẫn tâm a? Mệnh cách của ngươi lão nhi mặc dù nhìn không ra, nhưng ngươi cùng trên trời thần minh có giao tình, vì sao không thể bán cái mặt mũi, giúp ta một lần? Chẳng lẽ chỉ là bởi vì tiểu nữ Thanh Nga là tiểu thiếp nguyên nhân a?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Cha vợ lời nói nghiêm trọng, ta còn chưa có nói xong đâu, bán mặt mũi là một cái thói quen xấu ta gần nhất đã tại thu liễm, hiện tại ta đều không bán mặt mũi đối phó yêu ma quỷ quái, hiện tại đối phó yêu ma quỷ quái đều là động dao."

Động dao?

Hồ Hán nghi hoặc nhìn Lý Tu Viễn: "Như thế nào động dao pháp?"

Lý Tu Viễn cười cười, sở trường nét bút dưới: "Chính là như vậy, giơ tay chém xuống, giơ tay chém xuống, giết sạch sẽ, toàn bộ thế giới liền thanh tịnh."

"Bán mặt mũi cũng tốt, động dao cũng tốt, ngày mai liền xuất phát tiến về núi xanh, ngươi nếu không đi, lão nhi ngay tại ngươi trước phủ treo ngược, sáng trưa tối, các xâu hai canh giờ, thẳng đến ngươi đồng ý mới thôi." Hồ Hán nói ra: "Một nén nhang sự kiện đã đến, lão nhi không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi."

Nói xong, liền thở phì phò đi ra ngoài.

Cũng không biết là sống ai khí.

Một ngày treo ngược sáu canh giờ, đây là treo ngược a? Đây là muốn kiếm chuyện a.

Với lại mình cũng không phải không có đáp ứng không giúp hắn, làm sao làm rất muốn mình thành đàn ông phụ lòng.

Lý Tu Viễn nhìn xem Hồ Hán rời đi bóng lưng, trong lòng không khỏi một mảnh bất đắc dĩ.

Bày ra cái này cha vợ, về sau sự tình đoán chừng có chiếu cố.

"Thiếu gia, lão nhân gia kia đi đến sao?"

Lúc này Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa nhìn thấy trong phòng không có động tĩnh, từ cửa hông đi đến, ngó dáo dác hỏi.

"Hẳn là đi đi, các ngươi không nhìn thấy hắn a?" Lý Tu Viễn nói.

Hai người đều là lắc đầu.

Sợ là lại thi triển cái gì đạo pháp rời đi a.

"Được rồi, không nói, đêm đã khuya, nghỉ ngơi đi." Lý Tu Viễn cũng không có suy nghĩ nhiều, trước qua đêm nay rồi nói sau, ngày mai lại thu thập chuẩn bị một chút theo cha vợ đi ra ngoài một chuyến.

Chuyện này đương nhiên phải giúp, bị một mực Hắc Hồ khi dễ đến người một nhà trên đầu, đơn giản liền là lẽ nào lại như vậy.

Ân

Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa nhìn nhau, từ riêng phần mình trong mắt đều là nhìn ra ngượng ngùng chi ý.

Thế nhưng là đợi hai người đi thổi tắt ngọn nến thời điểm, đã thấy cửa phòng nhưng lại bịch một tiếng không gió mà bay, tự hành mở ra, cái kia trước đó rời đi Hồ Hán lại chống quải trượng đi đến, giống như là tiến tự mình môn.

"Cha vợ, ngươi thì thế nào, muốn đi núi xanh cũng phải ngày mai lên đường đi, đêm nay ta còn muốn nghỉ ngơi một đêm đâu." Lý Tu Viễn nói ra.

"Vừa rồi đi rất gấp, quên đi Thanh Nga nắm lão nhi chuẩn bị cho ngươi một phần lễ vật, hiện tại cho ngươi đưa tới." Hồ Hán nói xong từ trong ngực lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ.

"Đây là cái gì?" Lý Tu Viễn mở ra về sau đã thấy bên trong chỉ bày biện một đống khô cạn dược thảo, mang theo một cỗ mùi thuốc.

Hồ Hán híp mắt vuốt râu nói: "Đây là Hươu Hàm cỏ, nhưng là đồ tốt."

"Hươu Hàm cỏ là cái gì?" Lý Tu Viễn hỏi.

Hắn trong phủ còn có ngàn năm Hà Thủ Ô tinh sợi rễ vô dụng, chẳng lẽ còn có dược thảo thắng qua ngàn năm tiên thảo?

Hồ Hán lộ ra một cái nụ cười bỉ ổi; "Sơn dã bên trong một đám dã hươu nói ít cũng có mấy trăm con, nhưng có thể sinh sôi hậu đại cũng chỉ có cầm đầu một cái hươu đực, còn lại đều là hươu cái, đến sinh sôi thời kì, hươu đực nhất định lần lượt lai giống, mấy trăm con hươu cái xuống tới, hươu đực đã mệt hấp hối, ngã xuống đất co quắp, nhưng là hươu cái lại là sẽ đầy khắp núi đồi tìm kiếm một loại dược thảo, vì hươu đực ngậm tới, chỉ cần cho ăn dưới, hươu đực nhất định khởi tử hồi sinh, hùng phong phấn chấn, cỏ này vô danh, cho nên xưng là Hươu Hàm cỏ."

Xuân dược?

Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái, Thanh Nga ở bên ngoài liền chỉ quan tâm chính mình cái này a? Vẫn là nói đem mình làm sơ hươu đực, sợ chính mình mệt mỏi chết?

Bên cạnh Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa sau khi nghe xong lập tức đại xấu hổ, khuôn mặt đỏ trở thành một mảnh.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHUONGW~~~ CẦU VOTE AAAAAAAAAAAAAAAAAAA~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.