Chương 276: Nhìn xuyên sông

Chương 276: Nhìn xuyên sông

Giá

Mênh mông trên đại đạo, vài thớt thớt ngựa lao vùn vụt mà qua, kích thích một trận bụi đất, hướng về phương xa nhanh chóng đi.

Lý Tu Viễn mang theo Hình Thiện, Ngô Phi, Mã Đông, Ngưu Nhị bốn tên hộ vệ rất nhanh liền xuất phát rời đi Quách Bắc huyện, hướng về Quách Bắc thành mà đi, chuẩn bị dọc theo Quách Bắc thành lại đến thành Kim Lăng, sau đó đi Hồ Hán nói núi xanh đi xem một chút.

Dù sao cha vợ mở miệng cầu cứu mệnh, Lý Tu Viễn tự nhiên là tuyệt đối không thể từ chối.

Sắc trời sáng lên, hắn liền xuất phát.

"Phía trước liền là đầu kia sông lớn, tiểu nhân đi tìm đò ngang qua sông." Mã Đông mở miệng nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Từ Quách Bắc huyện đến Quách Bắc thành là phải đi qua một con sông, quá độ sông là nhanh nhất lộ trình, nếu là đường vòng lời nói ít nhất phải nhiều một hai ngày lộ trình, đây là hắn không thể chờ.

Bất quá hắn lại long câu, có thể Việt Hà mà đi, nhưng là thuộc hạ lại không thể.

Lần này nghe Hồ Hán nói thanh bên kia núi, lại có thợ săn lại có thư sinh, còn có rất nhiều săn thú nông hộ, tình huống có chút phức tạp, Lý Tu Viễn cảm thấy mình cho dù là muốn đi hỗ trợ cũng muốn mang mấy cái hảo thủ đi.

Mà nói thân thủ, Hình Thiện, Ngô Phi xem như đỉnh tiêm, Mã Đông, Ngưu Nhị hai người cũng không kém, cả ngày cất một cây gậy gỗ liễu, côn bất ly thân, chuyên môn bổng đánh ác quỷ.

Nhưng lại tại Mã Đông chuẩn bị đi tìm đò ngang thời điểm, một cái đi ngang qua ngư dân lại là vừa cười vừa nói: "Mấy vị hảo hán, đừng đi tìm đò ngang, nhìn xuyên trên sông lần phát lũ lụt, bến đò đều cho chìm, bây giờ không có quan phủ bỏ vốn sửa chữa, hiện tại đã bỏ phế, hiện tại người đều đi thượng du, nơi đó có một cái bến đò, nơi này đã không có nhà đò ở chỗ này đưa đò."

"Một đầu thuyền đều không có a?" Mã Đông hỏi.

Ngư dân cười nói: "Một đầu đều không có, toàn trầm thủy bên trong đi, trừ phi đi trong nước vớt đi ra."

Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động hỏi: "Đầu này giang hà lúc đầu không phải là không có danh tự sao, làm sao đột nhiên lại gọi là nhìn xuyên sông?"

Ngư dân chỉ chỉ bờ sông nói: "Nơi đó không phải đứng thẳng một tấm bia đá a? Phía trên liền viết nhìn xuyên hai chữ đâu, mặc dù ta không biết chữ, nhưng là ta đây là nghe người khác nói, nên không sai được."

Lý Tu Viễn thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại.

Quả nhiên là tại bờ sông nước bùn bên trong nằm nghiêng một tấm bia đá, trên tấm bia đá chữ viết đã rất cổ xưa, với lại bia đá không được đầy đủ, chỉ có nửa khối, không biết là từ ở đâu ra.

Ngô Phi liếc mắt nhìn, khẽ di một tiếng nói: "A, đây không phải Vọng Xuyên sơn bên trên bia đá a, làm sao chạy đến nơi đây? Đại thiếu gia, tấm bia đá này trước kia đứng ở Vọng Xuyên sơn chân núi, bị cỏ dại bao trùm, tiểu nhân đoán chừng là hồi trước phát lũ lụt, đem tấm bia đá này cho xông lại, đưa đến nơi này."

"Là như thế này. . ."

Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia nhìn xuyên hai chữ bia đá, không khỏi ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn lại không nghi ngờ Ngô Phi lời nói.

Bởi vì Ngô Phi chỗ đỉnh núi liền gọi Vọng Xuyên sơn.

Núi đã nổi danh, vậy dĩ nhiên cũng ứng lập xuống bia đá, khắc xuống tên núi.

"Một con sông mấy trăm năm, hơn ngàn năm đến không có có danh tự, bây giờ một tiết đứt gãy bia đá từ Vọng Xuyên sơn xông lên xoát xuống tới, lại làm cho cái này sông có danh tự, các ngươi hai cái đi đem bia đá phù chính, về sau cái này sông liền gọi nhìn xuyên sông." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, đại thiếu gia." Ngưu Nhị cùng Mã Đông ứng tiếng, liền đi đem bờ sông cái kia một nửa bia đá kéo Thượng Hà bờ, đứng ở một chỗ địa thế tương đối cao chỗ.

Ngày sau phàm là đi ngang qua người đều có thể trông thấy.

Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia nhìn xuyên hai chữ, không khỏi có chút xuất thần.

"Nơi này không có đò ngang, đại thiếu gia, chúng ta hẳn là quấn đi thượng du, từ thượng du bến đò đi qua." Mã Đông nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, hắn lần nữa nhìn một chút cái kia bình tĩnh mặt sông.

Lần trước qua sông là bởi vì có Bát Đại Vương thi pháp hỗ trợ, bây giờ Bát Đại Vương làm Dương Châu khu vực thần nước, trông coi vô số thuỷ vực, đoán chừng hiện tại đã dọn nhà, không có khả năng một mực đợi tại cái này con sông nhỏ tầm thường bên trong.

"Đi thôi." Lý Tu Viễn cũng không nói nhiều, chuẩn bị đi đường vòng.

Thế nhưng là ngay tại mấy người chuẩn bị khi xuất phát, lại nghe thấy nhìn xuyên sông bên trên truyền đến một người trung niên nam tử thanh âm; "Ân công chớ đi, chớ đi, có thuyền, có thuyền."

Lúc này đã thấy trước đó còn trống không một đầu đội thuyền trên mặt sông vừa quay đầu lại lại đột nhiên nhiều hơn một đầu họa thuyền, vẽ trên thuyền có một vị thật thà chất phác nam tử trung niên, đang chèo mái chèo làm thuyền, hướng về nơi này chạy đến.

"Không thể nào, trước đó rõ ràng không có thuyền, thuyền này ở đâu ra." Ngô Phi hoảng sợ nói.

To lớn mặt sông, bình tĩnh không lay động lan, có hay không đội thuyền một chút liền có thể nhìn thấy.

Nếu là có thuyền giọng điệu cứng rắn mới không có khả năng không có phát hiện.

Mã Đông lại là nhận ra cái này nhà đò, lại nói: " đại thiếu gia, là vậy lần trước đưa chúng ta qua sông người chèo thuyền, nhớ kỹ lúc trước thuyền của hắn chỉ bị một đầu đại hắc cá cho đổ, chìm vào đáy sông, hắn tiểu nhị còn chìm vào trong nước chết đuối, vẫn là đại thiếu gia thương hại hắn, tặng cho hắn một bút bạc, để hắn an táng tiểu nhị, một lần nữa mua một chiếc thuyền chỉ nghề nghiệp."

"Tiểu nhân cũng nhớ ra rồi, không nghĩ tới hắn còn ở nơi này đưa đò nghề nghiệp. Thật sự là đúng dịp." Ngưu Nhị nói ra.

Lý Tu Viễn nhìn xem chiếc thuyền kia chỉ, cùng trốn ở trong khoang thuyền làm mái chèo người chèo thuyền lại là trầm mặc không nói.

Rất tàu nhanh chỉ dựa vào bờ, người chèo thuyền hướng về Lý Tu Viễn bọn người tuyển nhận nói: " ân công mau mau lên thuyền đi, ta đưa các ngươi qua sông đi."

"Đại thiếu gia, đây chính là đến sớm không bằng đến đúng lúc, chúng ta vẫn là mau mau qua sông đi thôi." Mã Đông mừng rỡ nói ra, chỉ cảm thấy trời cao cũng trợ giúp mình, không nghĩ tới trùng hợp như vậy gặp một chiếc chịu đưa đò đội thuyền.

Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút, nhìn xem cái kia không ngừng ngoắc người chèo thuyền không khỏi có chút chần chờ.

Nhưng cuối cùng vẫn gật đầu, mang theo thuộc hạ dắt ngựa thớt lên họa thuyền.

"Ân công còn có mấy vị, ngồi vững vàng."

Người chèo thuyền yêu quát một tiếng, họa thuyền phát động, chở đám người hướng về bờ sông mà đi.

Lý Tu Viễn đứng trên thuyền hỏi: "Nhà đò ở chỗ này đưa đò mấy ngày?"

"Không có mấy ngày, may mắn mà có ân công lần trước ngân lượng, để cho ta có thể an táng bồi thường hỏa kế kia, trong nhà cũng bởi vì được ân công ngân lượng sinh hoạt mạnh khỏe, ân công lần này đại ân đại đức, ta không biết như thế nào báo đáp mới tốt, nghĩ đến ân công thường xuyên đi ngang qua nơi này muốn qua sông, liền muốn lấy ở chỗ này làm thuyền, về sau độ ân công qua sông." Người chèo thuyền vừa cười vừa nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi độ ta qua sông, ai đến độ ngươi?"

"Ta cả ngày đều ở trên thuyền, cái nào cần người độ, chỉ cần ân công nhiều thừa ta mấy lần thuyền liền tốt, tiểu nhân không có bản lãnh gì, chỉ có thể làm thuyền báo đáp ân công ân tình." Người chèo thuyền nói ra.

"A, nhà đò, ngươi thuyền này thật là đủ bẩn, trong thuyền khắp nơi đều là nước bùn, ướt nhẹp, giống như là từ trong sông vừa vớt lên, ngươi cũng không quét sạch quét sạch." Ngô Phi ngồi tại trong khoang thuyền, trông thấy trên ván gỗ đều nhiễm lấy một tầng nước bùn, không khỏi cảm giác có chút bẩn.

Người chèo thuyền ngượng ngùng cười nói: " lần sau, lần sau, lần sau ta liền thanh quét sạch sẽ."

Không thể không nói, thuyền này phu khiến cho một tay thuyền tốt, không đầy một lát đội thuyền lại bình lại ổn đạt đến bờ sông.

Một đoàn người dắt ngựa đi xuống thuyền đi.

"Đúng, đại thiếu gia, còn không có cho thuyền này nhà đò ngang phí." Mã Đông chợt nhớ tới cái gì, mở miệng nói.

"Không cần, hắn sẽ không cần chúng ta đò ngang phí." Lý Tu Viễn cũng không quay đầu lại đi về phía trước.

Mấy người hơi nghi hoặc một chút, theo bản năng nhìn lại, lập tức trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Sau lưng nhìn xuyên sông bên trên nơi nào còn có đò ngang, chỉ có không có chút rung động nào bình tĩnh mặt sông, vừa rồi cái kia chiếc chở nhóm người mình qua sông họa thuyền lại tại trong chớp mắt bên trong biến mất sạch sẽ.

"Dọa lão tử đâu? Thuyền kia đâu, mới vừa rồi còn ở nơi này, cái này thời gian một cái nháy mắt đi đâu, thế nào đã không thấy tăm hơi." Ngô Phi sờ lấy đại quang đầu kinh hô lên.

Trầm mặc ít nói Hình Thiện cũng là sắc mặt biến hóa, có chút không bình tĩnh.

Lý Tu Viễn nói ra: "Vừa rồi chính ngươi không phải nói trên thuyền rất bẩn, không sạch sẽ a? Đi, đừng ngạc nhiên, tiếp tục đi đường a."

Ngô Phi lập tức sửng sốt một chút, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì phía sau lập tức cảm giác một mảnh ý lạnh.

Mã Đông lại là theo chân Lý Tu Viễn kiến thức không ít sự tình, giờ phút này đè ép thanh âm nói: "Ngô Phi ngươi nói không sai, cái kia họa thuyền giống như là từ đáy nước vớt lên, còn có nước bùn, cây rong, khẳng định là một chiếc thuyền đắm, có thể sai khiến dạng này đội thuyền người, không phải thần thì là quỷ, tuyệt đối không thể nào là người sống, đại thiếu gia chỉ sợ liếc mắt một cái liền nhìn ra, cho nên trước đó lên thuyền thời điểm hơi có chần chờ."

"Là quỷ thuyền, đại thiếu gia còn dám cưỡi a?" Ngô Phi kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, một trận hoảng sợ.

Bên cạnh Ngưu Nhị bĩu môi nói: "Cái này tính là gì, đại thiếu gia một cái tiểu thiếp vẫn là cáo tinh đâu, lúc này chúng ta liền muốn đi giúp thân gia đi giải quyết phiền phức."

"Các ngươi còn tại lề mề cái gì, còn không đi đường." Lý Tu Viễn thúc giục nói.

"Đại thiếu gia thúc giục, chúng ta mau cùng lên đi." Mã Đông nói.

Mấy người trở mình lên ngựa, vội vội vàng vàng đi theo.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.