Chương 277: Mưu Ni bùn

Chương 277: Mưu Ni bùn

Quách Bắc ngoài thành có một tòa không sai biệt lắm nhanh sửa chữa xong chùa miếu.

Cái này chùa miếu trước có ba khỏa xanh um tươi tốt đại cây táo, phía trên kết trĩu nặng quả táo, cái đầu so bình thường quả táo muốn lớn rất nhiều, gây không ít người muốn đi hái.

Bất quá ba khỏa cây táo hạ lại vây quanh lan can đá, viết Lý Tu Viễn trồng, cái này khiến không ít muốn nếm thức ăn tươi bách tính chỉ có thể là dừng bước.

Quách Bắc thành bách tính đều biết, Lý Tu Viễn là toàn thành bách tính ân nhân, chẳng những hồng thủy thời điểm cứu được toàn thành vô số dân chúng tính mệnh, còn tại sự tình sau đó phát sinh ôn dịch thời điểm lắng lại ôn dịch tai họa, cứu được toàn thành bách tính hai cái mạng.

Có thể nói, không có Lý Tu Viễn liền không có hiện tại Quách Bắc thành những người này.

Cho nên hiện tại, Quách Bắc thành đâu từ già trên 80 tuổi lão giả, cho tới du côn đầu gấu, không khỏi là đối Lý Tu Viễn mang ơn.

Bây giờ cái này cây táo là Lý Tu Viễn gieo xuống, dân chúng đương nhiên sẽ không đi lung tung hái.

Nhưng là tại hôm nay lúc chạng vạng tối, chùa miếu phụ cận lều cỏ bên trong lại nhiều vài thớt thớt ngựa, cái này chùa miếu tựa hồ nhiều mấy cái đặc thù khách nhân.

Trong miếu Thiên Điện bên trong, hai vị đạo nhân xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, một vị đạo nhân quần áo có chút lôi thôi, một vị khác đạo nhân hạc phát đồng nhan, một thân mờ mịt tiên khí, như trên đời Chân Tiên, để cho người ta xem xét liền sinh lòng cung kính.

Hai vị này đạo nhân không là người khác, chính là Mộc đạo nhân cùng Mù đạo nhân.

"Nguyên lai là dạng này, vị cô nương này liền là đồ nhi thê tử của ngươi."

Mù đạo nhân nghe Lý Tu Viễn sau khi nói xong, nhìn một chút bên cạnh hầu đứng thẳng Thanh Mai, không khỏi khẽ gật đầu.

"Tiểu Mai hiện tại đã là nữ quỷ, mặc dù ta cho nàng hương hỏa tẩm bổ thân thể của nàng, nhưng cũng chỉ là Âm binh nhất lưu tồn tại, y nguyên không thể tới gần ta, ta lần này đi ngang qua Quách Bắc thành, chính là muốn mời sư phó ngươi muốn một cái biện pháp, có thể hay không để tiểu Mai như người bình thường sinh hoạt." Lý Tu Viễn nói ra.

Hắn nói xong, bên cạnh Thanh Mai một mặt chờ đợi nhìn xem hai vị đạo trưởng.

Mộc đạo nhân mở miệng nói: "Sư huynh, có thể dùng đầu gỗ khắc một thân tử, để hồn phách của nàng vào ở bên trong, chỉ cần sư đệ lược phát huy pháp thuật, liền có thể làm cho nàng như người thường sinh hoạt, chỉ là không thể ăn uống mà thôi."

Thanh Mai nghe vậy lập tức vui mừng, có chút kích động lên, phảng phất thấy được hi vọng.

Mù đạo nhân lắc đầu nói: "Đây là mộc nhân pháp, mặc dù không sai, nhưng lại thiếu hụt rất nhiều, mặc dù có thể làm cho vị cô nương này hành động tự nhiên, tựa như người sống, nhưng lại không thể ăn uống, không thể sinh dục, ngươi chẳng lẽ muốn vợ chồng bọn họ hai người phòng không gối chiếc không thành?"

Nghe được không thể sinh dục, Thanh Mai ánh mắt lại ảm đạm xuống.

Mộc đạo nhân lại suy nghĩ một chút nói: "Có thể đi tìm một nhục thân cho nàng, trên đời ngu dại cô nương không ít, các nàng đều là hồn phách không hoàn toàn duyên cớ, cùng để các nàng ngơ ngơ ngác ngác cả một đời, người không ra người, quỷ không quỷ, chẳng để sư chất ra điểm tiền bạc, mua tới một cái ngu dại cô nương, như vậy sự tình liền giải quyết, dạng này đã có thể hành động tự nhiên, lại có thể ăn uống sinh dục, giống như người sống không hai."

"Đây là thay mận đổi đào chi pháp, phương pháp này đến là có thể đi, cứ như vậy đã có thể cứu một cái ngu dại cô nương, lại có thể thành toàn hai người các ngươi, không biết đồ nhi ý của ngươi như nào?" Mù đạo nhân nói.

Thanh Mai một đôi ánh mắt sáng ngời nhìn xem Lý Tu Viễn, lộ ra vẻ kích động.

Lý Tu Viễn lại là khẽ lắc đầu nói: "Thay mận đổi đào chi pháp, cần giết một người, mua được cô nương mặc dù ngu dại, nhưng dù sao cũng là một người sống, ta để tiểu Mai cướp đi nhục thể của nàng chẳng khác nào sát hại nàng, với lại cho dù là thi pháp thành công, tiểu Mai bộ dáng cũng biến thành một người khác, cái này liền đã không phải là lúc đầu tiểu Mai, chỉ sợ không ổn."

Bộ dáng thay đổi, cho dù là hồn phách vẫn là ban đầu hồn phách, thế nhưng là có thể giống nhau a?

Lý Tu Viễn tự nhận là là làm không được.

Thanh Mai nghe vậy nhưng cũng lộ ra vẻ tiếc nuối, nàng biết phu quân thiện tâm, vô duyên vô cớ để hắn đi hại người đó là tuyệt đối không được, chỉ có đối đãi đại gian đại ác chi đồ mới có thể hạ quyết tâm.

Mộc đạo nhân giờ phút này bất đắc dĩ buông tay nói: "Người sư thúc kia cũng không có cái gì biện pháp tốt hơn, sư huynh, ngươi đạo hạnh cao, ngươi đến giải quyết vấn đề này a."

Mù đạo nhân vuốt râu cười nói: "Bần đạo vừa rồi liền là đang suy tư vẹn toàn đôi bên biện pháp, bây giờ lại nghĩ đến ba pháp có thể cung cấp đồ nhi ngươi lựa chọn?"

"Cái nào ba pháp? Sư phó ngươi cũng đừng lề mà lề mề, nghĩ đến biện pháp thì nói nhanh lên, đồ nhi ngày mai còn muốn vội vàng đi núi xanh đâu." Lý Tu Viễn vội vàng thúc giục nói.

Mù đạo nhân cười nói: "Đừng nóng vội nha, vi sư cái này ba cái biện pháp đều có lợi và hại, chính ngươi suy nghĩ kỹ càng mới được, cái này cái thứ nhất biện pháp nha, liền là để vi sư chỉ điểm nàng nghỉ ngơi, để nàng tu thành Quỷ Tiên, biết trở thành Quỷ Tiên, tự nhiên là cùng thường nhân không hai, đừng nói sinh con dưỡng cái, chính là khí tức của ngươi cũng không ảnh hưởng được nàng."

"Tu thành Quỷ Tiên phải bao lâu?" Lý Tu Viễn nói.

"Đại khái một giáp a." Mù đạo nhân nói: "Đây là đến vi sư hết sức giúp đỡ mới được."

Lý Tu Viễn nói: "Sáu mươi năm thời gian cũng quá dài, lúc kia ta đoán chừng đều đã chết già rồi, ta đến là có một cái to gan ý nghĩ, có lẽ có thể thử một lần."

"A, đồ nhi ngươi có cái gì lớn mật ý nghĩ."

"Lấy ta một mảnh tâm can đi ra cho tiểu Mai nuốt." Lý Tu Viễn đường

Hắn một mảnh tâm can có thể tăng ngàn năm đạo hạnh, đủ để cho tiểu Mai thành Quỷ Tiên nhất lưu.

Mù đạo nhân lộ ra kinh sợ: "Như vậy sao được, tâm can của ngươi sao có thể tùy tiện lấy ra, tuy nói một mảnh tâm can sẽ không hư tính mệnh của ngươi, nhưng ngươi Thánh nhân mệnh cách giảng cứu liền là thập toàn thập mỹ, một khi có thiếu hụt, ai biết sẽ chuyện gì phát sinh, không thể động, tuyệt đối không thể động."

"Thiếp thân sao có thể ăn phu quân tâm can đâu, thiếp thân tình nguyện như lúc trước chết tại phu quân trong ngực, cũng tuyệt đối không nguyện ý gặp đến phu quân tổn thương một tơ một hào."

Thanh Mai rơi lệ mà xuống, đã cảm thấy phu quân đối với mình yêu mến lại cảm thấy một trận xấu hổ.

Nhìn xem sư phó cùng tiểu Mai như vậy bộ dáng, Lý Tu Viễn đành phải bất đắc dĩ thở dài lựa chọn từ bỏ cái này to gan ý nghĩ.

Bất quá hắn lại cảm thấy không quan trọng, mình lấy ra một mảnh tâm can căn bản cũng không thương cái gì.

Phải biết tại hiện đại, cắt lá gan chuyện cứu người cũng không ít, trái tim khai đao càng là nhiều đi, những bệnh nhân kia chữa cho tốt về sau không phải sinh sống rất thoải mái a, huống chi mình chỉ là lấy một mảnh đi ra.

Chỉ là ý nghĩ này thả nơi này nói chuyện, cũng hoàn toàn chính xác khó mà tiếp nhận.

Nhưng là Lý Tu Viễn tin tưởng, nếu như mình thật muốn cắt, lấy sư phó năng lực căn bản cũng không khó làm đến.

Dù sao trên đời này còn có đạo thuật cái này một đồ vật, lấy ngươi tâm can thậm chí đều không cần mở ngực mổ bụng.

"Đồ nhi, đừng nóng vội đi, cái này Quỷ Tiên chi pháp đã chờ ngươi cùng, vậy vi sư còn có cái thứ hai biện pháp đâu." Mù đạo nhân lại nói: "Vi sư cái thứ hai biện pháp chính là lấy vị cô nương này thi cốt đến, lại lược phát huy pháp thuật, đem thi cốt tu bổ lại, coi là sư năng lực, tất nhiên có thể bảo chứng cùng khi còn sống không khác nhau chút nào, sinh con dưỡng cái cũng là không sao."

"Phương pháp này có thể, sư phó cái nào còn chờ cái gì, ta cái này cũng làm người ta đi lấy Thanh Mai thi cốt đến." Lý Tu Viễn nói.

Bên cạnh Mộc đạo nhân liếc qua nói: "Sư chất, đừng nghe hắn loạn xuy trâu, tu bổ thi cốt cần Mưu Ni bùn, vật kia chỉ có Tây Thiên Phật Đà mới có, ngươi đi nơi nào tìm?"

"Hắc, bần đạo là không có, nhưng là đồ nhi này của ta mặt mũi lớn, lần sau gặp Phật Đà liền hỏi hắn đòi hỏi một điểm đi, dù sao cái đồ chơi này đối bọn hắn lại không có gì đại dụng." Mù đạo nhân nói ra.

Lý Tu Viễn lại trầm tư: "Cái này đến là một cái biện pháp, bất quá cũng phải có cơ hội hướng thần phật đòi hỏi mới được, chỉ sợ một lát chính là khó lấy tới."

Mù đạo nhân nói ra: "Không vội, không vội, qua cái mấy năm cũng không thành vấn đề, chỉ cần đồ nhi ngươi lấy được Mưu Ni bùn, đừng nói tu bổ nhục thân, chính là vi sư thay ngươi cái này thê tử tạo ra một cỗ nhục thân cũng không thành vấn đề."

"Đây là biện pháp thứ hai, cái kia biện pháp thứ ba đâu?" Lý Tu Viễn lại hỏi.

Hắn muốn nhìn một chút có cái gì tốc thành biện pháp.

Mù đạo nhân nói ra: "Cái thứ ba biện pháp cái kia chính là triệt để phong tỏa khí tức của ngươi, để ngươi có thể tiếp xúc quỷ thần, bất quá phương pháp này là hạ sách nhất, tin tưởng ngươi sẽ không lựa chọn."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, điều này cũng đúng.

Hiện tại xem ra có thể làm cho Thanh Mai thoát khỏi quỷ thân ảnh hưởng cũng chỉ có hai cái biện pháp.

Một là tu thành Quỷ Tiên, thứ hai liền là lấy Mưu Ni bùn, tái tạo một cỗ nhục thân.

Cái trước tốc độ chậm, muốn chờ sáu mươi năm, cái sau nhanh, tuy nhiên lại không có Mưu Ni bùn bảo vật như vậy, chỉ có thể đến hỏi Phật Đà đòi hỏi.

Nhưng là cái này vô duyên vô cớ hướng Phật Đà lấy muốn cái gì tất nhiên là không tốt, đến tìm được cơ hội mới tốt mở miệng.

Chỉ là muốn tìm đến cơ hội này đoán chừng cũng phải cần một khoảng thời gian.

Nói thật, biện pháp tốt nhất liền là thay mận đổi đào phương pháp, tìm một ngu dại nữ tử, mua được để tiểu Mai sử dụng nhục thân.

Nhưng Lý Tu Viễn lại qua không được trong lòng đạo khảm này, chỉ có thể từ bỏ.

"Kỳ thật thay mận đổi đào chi pháp cũng không nhất định phải dùng sống nữ thân thể, vừa mới tắt thở nữ tử thi thể cũng là có thể, nhưng đến thi thể còn có dư ôn mới được, chết cứng lại không được." Chợt, Mù đạo nhân lại nghĩ đến cái gì, mở miệng nói.

"Ân, đúng vậy a, thi pháp đến nhân lúc còn nóng." Mộc đạo nhân gật đầu.

"Nhân lúc còn nóng?"

Lý Tu Viễn giật mình nhìn xem hai người kia.

Còn cho là mình ý nghĩ rất lớn mật, tình cảm hai cái này người tu đạo ý nghĩ càng nhiều.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.