Chương 278: Mua cáo

Chương 278: Mua cáo

Hai ngày sau.

Lý Tu Viễn cùng bốn vị hộ vệ ngựa không ngừng vó chạy tới Hồ Hán nói tới Thanh Sơn giới.

Kề bên này chỉ có một cái huyện thành nhỏ, tên là Thanh huyện, huyện bên ngoài mấy chục dặm chi địa có một tòa liên miên chập trùng đại sơn

Núi không cao, nhưng lại sơn lâm dày đặc, phụ cận trong huyện có nhiều thợ săn, nông phu lên núi đi săn, kiếm ăn, cũng có phụ cận thôn trang thôn phụ, lên núi thu thập rau dại, núi nấm.

"Nơi đó chính là núi xanh a?" Lý Tu Viễn giương mắt nhìn lại, đích thật là đại sơn liên miên, xanh um tươi tốt, không biết trong núi là một cái dạng gì tình cảnh.

"Phương hướng không sai, địa danh cũng không sai, nên sẽ không đi nhầm." Ngô Phi sờ lên đầu trọc nói: "Đại thiếu gia hôm qua đi ngang qua thành Kim Lăng thời điểm gì không vào thành nghỉ ngơi mấy ngày, cái này ngay cả cơm đi đường chính là làm bằng sắt người cũng không chịu đựng nổi a."

"Muộn một ngày ai biết sẽ lại sẽ chuyện gì phát sinh, ngươi như lại oán giận, liền lưu trên Vọng Xuyên sơn tới ngươi sơn đại vương đi." Lý Tu Viễn nói ra.

Ngô Phi vội vàng nói; "Đừng, đại thiếu gia, ta cũng không muốn đợi ở trên núi, quá không thú vị, hiện tại cái kia trong núi hương vị nhỏ chính là ngửi thấy đều muốn ói."

"Đi thôi, đi trước núi xanh nhìn xem, phụ cận có thôn trang, tối nay tìm một gia đình tá túc." Lý Tu Viễn nói.

Mã Đông lại nói: " đại thiếu gia, không phải nói cái kia hồ tiên đã sớm xuất phát a, làm sao cũng không phái người tới đón vừa tiếp xúc với, còn muốn chúng ta đi tìm? Núi này nhiều như vậy, chúng ta chút người này lại đi nơi nào tìm a."

"Đến lúc đó nên phát sinh sự tình tự nhiên sẽ phát sinh, không cần lo lắng." Lý Tu Viễn nói.

Hồ Hán đã sớm đi núi xanh, mình mặc dù làm trễ nải mấy ngày, nhưng nếu là mình bọn người lên núi, Hồ Hán không có khả năng không biết, cho nên hắn cũng không lo lắng.

"Đi thôi." Lý Tu Viễn phân phó một tiếng, cưỡi ngựa tiếp tục đi đường.

Mà trên đường, đã thấy đối diện đi hai vị tráng kiện, thấp bé hán tử, khiêng xiên thép, chọn trong núi có chút thỏ rừng, gà rừng đâm đầu đi tới, tựa hồ muốn săn được thịt rừng cầm tới trong huyện đi buôn bán.

Hai cái này thợ săn liền đi liền nói chuyện với nhau: "Gần nhất trong núi không biết phát sinh là sự tình, cái này dã vật không trốn ở rừng sâu núi thẳm bên trong ngược lại hung hăng hướng ngoài núi chạy, hôm qua ta bày ra bẫy rập chẳng những đuổi kịp mấy cái thịt rừng, còn bắt lấy một con hồ ly, ngươi nhìn, vẫn còn sống đâu, ta chuẩn bị bán được trong huyện hàng da thương nơi đó, nghe nói tốt nhất da chồn có giá trị không nhỏ, nhất là loại này không có làm phá da lông sống hồ ly."

"Vấn đề này ta đến là nghe phụ cận một thôn trang lão đầu nói qua, lão đầu kia nói trong núi gần nhất không yên ổn, khả năng có tinh quái đang đánh nhau, đem trong núi dã vật toàn bộ kinh ngạc đi ra, cho nên dã vật mới hung hăng hướng ngoài núi chạy, nghe nói là trong thành Kim Lăng có mấy cái phú gia công tử, yêu thích áo lông chồn, chuyên môn mời không ít thợ săn lên núi săn cáo ly đâu, ra giá đạt đến một lượng bạc một cái, chậc chậc, làm cho ta đều muốn đi lừa cái này tiền thưởng."

"Đúng vậy a, thôn bên cạnh cái kia trương thợ săn những ngày này săn hai mươi con hồ ly đâu, kiếm lời trọn vẹn hai mươi lượng, lúc đầu ba mươi mấy ngay cả nàng dâu đều không chiếm được, lúc này vừa cùng một cái hoàng hoa khuê nữ đính hôn kỳ đâu, nhìn ta tốt là trông mà thèm, đợi ta đem con hồ ly này bán, cũng muốn lừa một khoản tiền cho vợ ta thêm mấy thân quần áo mới."

Một vị khác thợ săn thở dài: "Núi xanh không thể săn cáo, đây là chúng ta đời đời kiếp kiếp truyền thừa quy củ, phụ thân ta thế nhưng là nói, nếu là ta dám săn một cái cáo, liền đánh gãy chân của ta, săn hai cái liền đánh gãy hai chân, không có cách nào a, số tiền kia ta là không kiếm được."

"Hắc, ta cái này cáo cũng không phải săn, mà là nó chính mình tiến đụng vào bẫy rập tới, cái này cũng không tính phá hư quy củ."

Cái kia thợ săn vỗ vỗ bên hông túi da, bên trong truyền ra ngao ngao tiếng rên rỉ.

Lý Tu Viễn cưỡi ngựa mà đến, nghe được hai cái này thợ săn nói chuyện với nhau, chợt kéo lại dây cương hô nói: " hai vị hảo hán còn xin dừng bước ~!"

"Vị công tử này có chuyện gì a?" Hai cái thợ săn bước chân dừng lại, nhìn xem Lý Tu Viễn bọn người ngựa cao to, quần áo ngăn nắp, khí độ bất phàm, lập tức khách khí hỏi.

Lý Tu Viễn tung người xuống ngựa nói: "Hai vị là bản địa thợ săn?"

"Đúng vậy, ta gọi Mộc Đầu, hắn là Tráng Tử, chúng ta là kề bên này săn thú." Cái kia gọi Mộc Đầu thợ săn có chút câu nệ nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Trên ngọn núi lớn có rất nhiều hồ ly a?"

"Nhiều nữa đâu, chúng ta đời đời kiếp kiếp tại núi này bên trong đi săn, trải qua thường gặp được hồ ly ẩn hiện." Mộc Đầu nói ra.

Lý Tu Viễn lại hỏi: "Nghe nói gần nhất rất nhiều thợ săn lên núi săn cáo, vấn đề này nhưng là thật?"

"Đương nhiên là thật, chí ít cũng có hơn mấy chục vị thợ săn lên núi săn cáo đâu, chính là trong huyện một chút lưu manh đầu gấu cũng đều lên núi bắt hồ ly đi, có một vị có tiền công tử nói, hoa một lượng bạc một cái thu mua, hiện trong núi chồn hoang chỉ cần xuất hiện, có rất ít chạy trốn, dạng này bắt đi xuống, đoán chừng hồ ly đều muốn bị bắt tuyệt." Bên cạnh Tráng Tử nói ra.

"Biết là người nào ra giá thu mua sao?" Lý Tu Viễn nói.

Cái này Hồ Hán đắc tội người có chút hung ác a, một lượng bạc thu mua một cái cáo, cái này đích xác là muốn đem núi xanh cáo đuổi tận giết tuyệt.

"Cái này nào biết được, chỉ biết là trong huyện mở một nhà hàng da cửa hàng, nhưng phàm là tươi mới cáo Bì chưởng quỹ đều một lượng bạc một trương thu mua, tiệm này cũng không thấy bao lâu, không biết phía sau là cái nào đông gia." Mộc Đầu nói ra.

Lý Tu Viễn chợt vừa nhìn về phía cái nào gọi Tráng Tử bên hông túi da nói: "Ngươi cái này trong túi da chứa chính là hồ ly a?"

"Đúng vậy, một cái sống hồ ly, chuẩn bị cầm tới trên trấn đi bán đâu." Tráng Tử nói ra.

"Ngươi cầm tới trên trấn cũng là bán, không bằng bán ta như thế nào?" Lý Tu Viễn nói.

Tráng Tử nói nói: " có thể, công tử kia cho một cái giá đi."

"Ngươi cầm trên trấn bán một lượng bạc, ta ra gấp đôi, hai lượng bạc a." Lý Tu Viễn nói.

Tráng Tử nhãn tình sáng lên, trong lòng vui mừng, vừa định đáp ứng, nhưng sau đó lại con ngươi đảo một vòng, nhìn một chút mấy người kia cưỡi thớt ngựa, còn có cái kia trên yên ngựa đệm lên tơ lụa, liền biết đây cũng là một vị nhà giàu sang công tử, là không thiếu tiền hạng người.

"Vị công tử này, hai lượng bạc có chút thiếu đi đi, ta đây chính là sống hồ ly, ngay cả da lông đều không có làm bị thương một điểm, là thượng hạng mặt hàng."

Lý Tu Viễn nhìn thấy hắn bộ dạng này liền biết có mấy phần ngay tại chỗ lên giá ý tứ, liền lại nói: "Như vậy đi, cho ngươi ba lượng bạc, đem cái này hồ ly bán ta."

Tráng Tử lúc này trên mặt hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng, đối với hắn mà nói một lượng bạc thế nhưng là một bút đồng tiền lớn, mà một con hồ ly có thể bán ba lượng bạc, đủ lên núi đi săn hơn mấy tháng.

Bất quá nhìn thấy Lý Tu Viễn sảng khoái như vậy, Tráng Tử lại cười hắc hắc nói: "Vị công tử này, thêm chút đi đi, ta đem những này con mồi bán hết cho công tử ngươi."

"Bốn lượng bạc, mua ngươi toàn bộ con mồi." Lý Tu Viễn nói.

"Năm lượng thế nào?" Tráng Tử có chút kích động nói.

". . . ." Lý Tu Viễn chưa có trở về hắn, mà là nhìn một chút bên cạnh Ngô Phi.

"A, ngươi nói cái gì? Mấy lượng bạc a."

Ngô Phi nhếch miệng cười một tiếng, sờ lên đại quang đầu, một cái tay khoác lên bên hông yêu đao bên trên, mang theo vài phần dữ tợn hỏi.

Tráng Tử lập tức chấn kinh, sắc mặt đại biến, bận bịu nói: "Bốn lượng bạc đủ rồi, đủ."

Ngô Phi khanh một tiếng rút ra một yêu đao, lại hỏi: "Cái gì? Ta nghe lầm a, có vẻ giống như nghe được một chữ "chết" là ai chán sống rồi a."

"Hai, hai lượng bạc, vị công tử này, liền theo trước ngươi nói giá." Tráng Tử khẽ run rẩy, vội vàng nói.

Ngô Phi chợt một cái tay khoác lên trên vai của hắn, dùng sức nắm vuốt bờ vai của hắn, nhếch miệng cười nói: "Hai lượng bạc? Ngươi xem chúng ta là loại kia không bỏ ra nổi mấy lượng bạc người a? Ngươi thì chớ miễn cưỡng, ép mua ép bán sự tình chúng ta nhưng không làm, chúng ta thế nhưng là nghiêm chỉnh đại hộ nhân gia người, cũng không phải loại kia giết người cướp của, khi nam phách nữ thổ phỉ."

Nói xong yêu đao chống đỡ Tráng Tử bên hông, nhẹ nhàng thọc.

Tráng Tử lập tức đều nhanh khóc lên; "Không, không cần tiền, con hồ ly này đưa các ngươi, đưa các ngươi."

Hắn chỉ là thợ săn trong núi, đi săn một chút, giết giết gà rừng thỏ rừng còn tạm được, chỗ nào gặp được Ngô Phi dạng này cùng hung cực ác chi đồ.

"Tốt, trượng nghĩa, ngươi người bạn này ta giao định, về sau đi ra ngoài bên ngoài gặp được sự tình liền báo tên của ta, ta chính là Vọng Xuyên sơn sơn đại vương Ngô Phi là vậy. Lục lâm bên trong hảo hán gặp đến lão tử đều sẽ bán mấy phần mặt mũi."

Ngô Phi vỗ vỗ bờ vai của hắn lớn tiếng nói: "Yên tâm, ta Ngô Phi nói lời giữ lời, nói là bằng hữu của ngươi liền là bằng hữu của ngươi, nói giết người khác cả nhà, liền giết người khác cả nhà, tuyệt nghiêm túc."

"Đại, Đại vương, tiểu, tiểu nhân cũng chỉ là một cái săn thú, vừa rồi, không phải mới vừa cố ý. . . ." Tráng Tử vẻ mặt cầu xin, tràn đầy hoảng sợ nói.

Ngô Phi híp mắt cười nói: "Ngốc hàng, bản đại vương là loại kia tính toán chi li người a? Sự tình vừa rồi lão tử đã sớm không thèm để ý."

"Cái kia, vậy ngươi có thể hay không thanh đao, cầm, lấy ra." Tráng Tử âm thanh run rẩy nói ra.

"Lão tử là đôi huynh đệ động đao người a? Vừa rồi lão tử chỉ là để ngươi xem một chút đao này chất lượng thế nào, đây chính là tốt nhất bách luyện cương đao, thổi tóc tóc đứt, là bảo bối, ta sợ các ngươi chưa thấy qua, cho nên để ngươi được thêm kiến thức." Ngô Phi lắc trong tay eo đao đạo.

Đã thấy yêu đao dưới ánh mặt trời lóe ra hàn quang, làm cho lòng người bên trong bỡ ngỡ.

"Đi, Ngô Phi, đừng làm rộn, cho hai người các ngươi năm lượng bạc, ngươi ba lượng, hắn hai lượng, mua toàn bộ các ngươi lâm sản, sẽ giúp ta một chuyện, thông tri phụ cận thợ săn đừng lên núi săn cáo, nếu như lại đi săn cáo tự gánh lấy hậu quả." Lý Tu Viễn nhìn thấy Ngô Phi đem cái này thợ săn bị hù không nhẹ, cũng chạm đến là thôi.

Cho năm lượng bạc, lấy đi toàn bộ lâm sản, mấy người mới tiếp tục đi đường.

"Huynh đệ hẹn gặp lại." Ngô Phi nhếch miệng cười cười, cưỡi ngựa lập đi.

Một nhóm người sau khi đi xa, Tráng Tử lập tại nguyên chỗ, cầm năm lượng bạc, toàn thân nhiếp nhiếp phát run, trong lúc nhất thời mờ mịt không biết làm sao.

Bên cạnh Mộc Đầu cũng là câm như hến, không dám loạn động.

Hắn có thể khẳng định, vừa rồi cái kia gọi Ngô Phi, tuyệt đối không chỉ là hù dọa mình, hán tử kia trên đao mang theo mùi máu tươi, là đã giết người, vừa rồi ánh mắt kia rất là đáng sợ hắn chỉ ở trong huyện những cái này quái tử thủ trên thân gặp qua, loại người này mỗi một cái đều là giết người ngay cả con mắt đều không nháy mắt ngoan nhân.

"Phi, cái gì gia hỏa, còn chơi ngồi dậy lên giá tới, một con hồ ly hắn muốn bán năm lượng bạc, tại sao không đi đoạt, chúng ta ra gấp đôi giá đã khá hào phóng, đại thiếu gia tâm của ngươi liền là quá thiện, cho nên mới sẽ bị những người này được đà lấn tới." Trên đường, Ngô Phi hứ một ngụm, có chút tức giận nói.

Lý Tu Viễn lại là cười cười cũng không thèm để ý: "Cho nên bên cạnh ta đến có ngươi như thế một cái ác nhân."

"Hắc, điều này cũng đúng." Ngô Phi nhếch miệng cười một tiếng, cảm thấy mình bị coi trọng.

Lý Tu Viễn thả chậm mã tốc, giờ phút này mở ra trong tay túi da, lúc này một con hồ ly cái bóng, vèo một tiếng chui ra, lập tức liền từ trong tay nhảy ra ngoài, sau đó nhanh chóng chạy vào bên cạnh trong bụi cỏ.

"Đại thiếu gia, không xong, năm lượng bạc chạy." Mã Đông vội nói.

Đã thấy phụ cận bụi cỏ một trận đong đưa, một con hồ ly nhanh chóng hướng về sơn lâm chạy tới.

Trầm mặc ít nói Hình Thiện lập tức lấy xuống lưng ngựa bên trên một cây cung lớn, dựng cung kéo tiễn, một mạch mà thành, vận sức chờ phát động: "Đại thiếu gia, muốn sống vẫn là muốn chết?"

"Không cần, để nó đi thôi, ta mua lại cũng là vì phóng sinh, cũng không phải muốn giết nó, lại nói ta bình sinh cũng chỉ giết qua một cái không đuôi cáo, không muốn nó trở thành cái thứ hai." Lý Tu Viễn nói.

Hắn biết, Hình Thiện cung thuật, thế gian ít có, hắn khẳng định là có nắm chắc bắn xuống cái này một cái chạy đến chồn hoang, chỉ là nếu là bắn giết, cái này vi phạm với Lý Tu Viễn chuyến này tới mục đích.

"Minh bạch." Hình Thiện buông xuống cung tên trong tay.

"Qua bên kia trong thôn tìm một gia đình tá túc đi, ngày mai trời vừa sáng liền lên núi nhìn xem." Lý Tu Viễn nói.

Chờ bọn hắn đi vào trong thôn về sau.

Trước đó cái kia chạy trốn chồn hoang, một mực chạy trốn tới một chỗ địa phương an toàn về sau phương mới chưa tỉnh hồn ngừng lại, nàng tả hữu nhìn nhìn, chợt đứng thẳng lên, lắc mình biến hoá lại biến thành một vị duyên dáng yêu kiều thiếu nữ.

Sắc mặt nàng có chút tái nhợt, trong mắt mang theo vài phần khó có thể tin thần sắc.

"Ta Nhân kiếp vượt qua?"

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.