Chương 279: Ác tử

Chương 279: Ác tử

"Đông đông đông ~!"

Lý Tu Viễn mang theo mấy tên hộ vệ gõ thôn trang này một gia đình cửa sân.

Mở cửa là một cái song tóc mai tóc trắng, mặt mũi nhăn nheo, một bộ sầu mi khổ kiểm lão phụ, lão phụ nhìn thấy Lý Tu Viễn bọn người lúc ánh mắt lộ ra vài phần kinh ngạc.

"Chúng ta là qua đường lữ nhân, hôm nay đi ngang qua quý thôn trang, nhìn thấy sắc trời đã tối, muốn tá túc một đêm, không biết vị này bà bà phương không tiện." Lý Tu Viễn thi cái lễ, khách khách khí khí nói ra.

Lão phụ nhận nhìn thấy Lý Tu Viễn một bộ hào hoa phong nhã dáng vẻ, đoán được có thể là một cái người đọc sách, có chút giơ chân luống cuống cười nói: "Thuận tiện, thuận tiện, chỉ cần mấy vị không chê ốc xá đơn sơ là có thể."

"Có thể có một cư trú chỗ đã là vô cùng cảm kích, sao dám ngại đơn sơ." Lý Tu Viễn nói.

Lão phụ ngượng ngùng cười cười, mới mời mấy vị tiến đến, sau đó nói: "Bên kia có lệch ra phòng, mặc dù lâu không ai ở lại, nhưng đúng lúc, ta hồi trước dọn dẹp xong, mấy vị khách nhân nếu như không ngại liền ở chỗ nào a."

Nàng chỉ vào một gian đơn sơ thiên phòng nói.

"Nước giếng, chậu gỗ ở bên kia, mấy vị khách nhân có thể tùy ý sử dụng, chỉ. . . Chỉ là trong nhà gần nhất lại mễ lương, sợ là không có cách nào chiêu đãi mấy vị khách nhân, còn xin mấy vị khách nhân thứ lỗi."

Lý Tu Viễn nhìn thấy bà lão này một thân keo kiệt dáng vẻ, liền biết đây là một hộ nhà nghèo khổ, thế nhưng là sân bốn phía lại thu thập sạch sẽ, cũng có thể nhìn ra bà lão này là một vị rất chịu khó người, một cái như thế chịu khó lão phụ, gia cảnh lại như thế nghèo khó, sợ là gặp sự tình gì mới có thể rơi xuống việc này a.

"Còn xin bà bà yên tâm, ăn uống sự tình chúng ta sẽ phụ trách, tuyệt đối sẽ không cho bà bà thêm phiền phức." Hắn vội nói.

Lão phụ có chút xấu hổ cười cười, lại nói vài câu, liền quay người trở về phòng.

Lý Tu Viễn đại; "Mã Đông, đi phụ cận giàu có một chút người ta, mua một thạch gạo lương đến, trước đó chúng ta tới thời điểm không phải mua không ít thịt rừng đi, chờ một lúc xào nấu."

Mã Đông nói: "Đại thiếu gia, muốn mua một thạch nhiều như vậy?"

"Ăn không hết lưu cho vị này bà bà, xem như tá túc phí dụng, gia đình này nhìn qua rất nghèo khó, chúng ta vẫn là giúp một tay a." Lý Tu Viễn nói.

"Là, đại thiếu gia." Mã Đông chắp tay ứng tiếng, liền nhanh chân rời đi.

Đối bình thường một gia đình mà nói, một thạch gạo lương đủ ăn thật lâu.

Mấy người rất nhanh, mượn lửa cho mượn lò, nhóm lửa nấu cơm, không mất một lúc một trận mét thịt mùi thơm liền tràn ngập ra.

"Hương, thật là thơm, cái này thịt rừng đun nấu liền là tốt hương vị, trên núi thứ gì cũng không tốt, liền thứ này tốt, ta trên Vọng Xuyên sơn là trăm ăn không ngại a."

Ngô Phi say mê đối trong nồi lớn thịt tham lam hút vài hơi.

"Đừng chỉ cố lấy mình ăn, đi thêm một bát cơm, một bát thịt, cho vị kia bà bà đưa qua, nàng lúc này còn không có ăn đâu, đều thêm một điểm, cầm lớn một chút bát, "

Lý Tu Viễn nói ra: "Được rồi, ngươi chớ đi, ngươi cái này một mặt ác tướng dáng vẻ sẽ hù đến người khác, Ngưu Nhị, ngươi tướng mạo chất phác một chút, ngươi đi đi."

"Tốt đại thiếu gia, tiểu nhân đi luôn "

Ngưu Nhị ứng tiếng, mang theo một chén lớn cơm cùng thịt đưa đi trong phòng.

Ăn uống no đủ về sau, một đoàn người liền tại lệch trong phòng chìm vào giấc ngủ.

Lý Tu Viễn không có ngủ, một mình hắn ngồi tại trên giường đón ngoài cửa sổ ánh trăng nhắm mắt ngồi xuống, khôi phục tinh lực.

Mà tại đêm xuống không đến bao lâu lại nghe thấy đại môn bịch một tiếng tiếng vang, bị người cho đạp ra, một cái đầu gấu hùng hùng hổ hổ đi đến.

"Là, Thạch Đầu trở lại rồi sao?"

Nghe thấy trong viện tiếng vang, ban ngày bà lão kia bận bịu mở cửa phòng, đối bên ngoài hô câu.

"Nói nhảm, đương nhiên là ta trở về, bà già đáng chết, bụng đều nhanh đói dẹp bụng, có đồ vật gì ăn a?"

Cái này gọi Thạch Đầu đầu gấu đi vào phòng ngồi xuống, bỗng nhiên vỗ vỗ cũ kỹ cái bàn nói.

Lão phụ trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn lộ ra tiếu dung: "Có, có, con a, ngươi chờ, ta cái này cho ngươi đi lấy."

Nói xong, bà lão này vội vàng xoay người trở lại trong phòng, từ tủ đựng bên trong mang sang hai cái đại bát sứ, một cái bát sứ tràn đầy trắng bóng cơm, không mang theo một điểm rau dại, ăn tạp, một cái khác bát sứ chứa tràn đầy thịt, đều là trong núi thịt rừng lăn lộn cùng một chỗ nấu chín, hương rất.

Thạch Đầu quát to một tiếng: "Gạo tốt thịt, lão thái bà ngươi đây là cái nào lấy được, đồ tốt như vậy ăn tết cũng không đuổi kịp a."

"Bụng của ngươi đói bụng liền mau ăn đi, ở đâu ra liền đừng hỏi nữa." Lão phụ cười cười.

Thạch Đầu không nói hai lời bưng lên cơm liền chuẩn bị bắt đầu ăn, thế nhưng là hắn lại trông thấy một bát tràn đầy cơm lại thiếu một ngụm, hắn nói: "Cái này chén cơm này làm sao thiếu một khối, bị chuột ăn?"

"Không, không có, ta ban đêm chưa ăn cơm, liền ăn một miếng nhỏ, không ăn nhiều ít." Lão phụ nói ra.

Thạch Đầu giận nói: "Bà già đáng chết, mình không ăn đủ còn muốn đến ăn của ta cơm, lần sau nếu là còn như vậy ta đuổi ngươi ra ngoài."

Lão phụ khúm núm nhẹ gật đầu, không có lên tiếng.

Thạch Đầu lúc này mới vùi đầu ăn uống, chén lớn cơm chén lớn thịt, ăn ngon không thoải mái, có đôi khi ăn vào xương cốt, cảm thấy roài răng, một miếng cơm thịt phi một tiếng toàn bộ nôn trên mặt đất, nhìn bên cạnh lão phụ một bộ đau lòng đáng tiếc, muốn nói hai câu, thế nhưng là lời nói đường bên miệng lại đã ngừng lại, chỉ là yên lặng ngồi chồm hổm trên mặt đất, đem những cái kia phun ra gạo thịt nhặt lên, mình nhét vào miệng bên trong ăn.

Đãi hắn sau khi ăn xong, Thạch Đầu liền lại đem bát đũa hướng trên bàn buồn ngủ ném một cái, nói ra: "Ta ăn no rồi, đi ngủ."

Thế nhưng là vừa đứng dậy thời điểm, hắn lại nghe thấy phía sau cửa trong viện vang lên con ngựa tiếng kêu.

"A, đây là ngựa gọi, trong nhà tại sao có thể có ngựa đâu?"

Thạch Đầu nghi ngờ một cái, vội vàng đi hậu viện xem xét, đã thấy đến bốn cỗ ngựa bị thả tại hậu viện bên trong, để hắn lập tức nhãn tình sáng lên, hắn vui nói: "Ngựa tốt, cái này ngựa một thớt có thể bán chí ít hai mươi lượng bạc, lúc này mẹ nó phát tài."

Nói xong, liền muốn đi dắt đi bốn con ngựa.

"Con a, đây là khách nhân ngựa, không được a." Lão phụ vội vàng đi ngăn lại.

"Cút ngay, bà già đáng chết, khách nhân nào không khách nhân ngựa, cái này đến trên tay của ta chính là ta ngựa."

Thạch Đầu giận dữ nói, trực tiếp đem lão phụ đẩy lên trên mặt đất, liền muốn đi lấy ngựa.

Lão phụ ngã trên mặt đất bắt hắn lại chân nói, khóc hô to: "Con a, thật không được a, ngươi trộm người khác ngựa, sẽ bị kiện, đến lúc đó không thường nổi lời nói ngươi sẽ chết tại trong lao, còn nhớ rõ thôn bên cạnh cái kia nghiêng đầu a? Chính là trộm người khác trâu, ăn kiện cáo chết tại trong huyện trong lao."

Thạch Đầu cười gằn nói: "Nói rất đúng, này kiện cáo ăn không được, đã như vậy, vậy dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, ta đi đem ta mấy cái kia huynh đệ gọi tới, kết quả mấy cái này khách nhân, chiếm hắn tài vật, cứ như vậy liền không có người tố giác."

Nhiều tiền như vậy, đáng giá làm vấn đề này.

Nói xong, nhìn chung quanh một chút, cầm lên trên đất một thanh đao bổ củi, liền chuẩn bị đi ra ngoài.

Lão phụ kinh hãi, vừa khóc lại hô, nắm lấy Thạch Đầu, không cho hắn phạm tội: "Sao có thể làm ra chuyện như vậy đâu, đây là mưu tài sát hại tính mệnh a, tuyệt đối không được a."

"Mẹ, bà già đáng chết đừng kêu, lại để liền bị người nghe thấy được."

Thạch Đầu nghe thấy lão phụ gọi, sợ bị hàng xóm nghe được, lập tức giận dữ, trùng điệp đá lão phụ mấy cước, đem nàng đạp đến trên mặt đất, ý đồ giáo huấn nàng một trận, để nàng đình chỉ gọi.

Lão phụ hừ hừ vài tiếng, ngã trên mặt đất, vừa khóc quát lên, hi vọng náo lớn một chút, ngăn lại Thạch Đầu dạng này việc ác, nàng minh bạch, mình này nhi tử nếu là tối nay làm ra chuyện như vậy, khẳng định sẽ xong đời.

Nàng vô luận như thế nào cũng không thể để Thạch Đầu đi làm chuyện ngu xuẩn như vậy.

"Ngươi lão thái bà này có phải hay không không sợ đánh, càng đánh ngươi đến gọi là càng lớn tiếng âm, ngươi là có chủ tâm muốn hỏng chuyện của lão tử đúng không."

Lão phụ ngã trên mặt đất vừa khóc lại quát lên: "Người tới đây mau, người tới đây mau, mau tới người giúp ta một chút a."

"Mẹ nó, không có nghe thấy sao, bảo ngươi đừng kêu, ngươi còn gọi, tuổi đã cao, chết lại không chết đi, liền làm hỏng việc của ta tình, bởi vì ngươi cái này bà già đáng chết, lão tử mới suốt ngày phát không được tài, ngươi làm sao ưa thích hô đúng không, lão tử để ngươi cái này bà già đáng chết không kêu được."

Thạch Đầu có chút hoảng hốt, sợ là thật bị người nghe thấy biết sự tình vừa rồi đến lúc đó tiền không có mò được, mình ngược lại không công ăn kiện cáo, lúc này thẹn quá hoá giận, cầm lấy đao bổ củi, liền hướng về lão phụ đầu hung hăng bổ xuống.

"Ầm ầm ~!"

Thế nhưng là hắn vừa mới giơ lên đao bổ củi chuẩn bị đánh xuống thời điểm, bên trên bầu trời một tiếng sét bỗng nhiên nổ vang, nguyên bản vẫn là trăng sáng giữa trời ban đêm trong nháy mắt liền mây đen kéo tới dày đặc.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.