Chương 280: Sét đánh bất hiếu

Chương 280: Sét đánh bất hiếu

Cái này gọi Thạch Đầu nam tử, vốn là phụ cận nông thôn nổi danh lưu manh, đầu gấu, ngày bình thường không có việc gì, tận làm một ít trộm đạo, đánh nhau bắt chẹt sự tình, trong tay nếu là có tiền, nhất định đi trong huyện thành uống rượu đánh bạc, nếu như tiền làm xong, liền về đến trong nhà dựa vào trong nhà lão mẫu tiếp tế.

Một lúc bắt đầu trong nhà lão mẫu dựa vào mình chịu khó, làm chút phụ nhân công việc, còn có thể phụ cấp một hai.

Nhưng thời gian lâu, cũng tiếp tế không đến.

Hiện trong nhà chẳng những nghèo rớt mồng tơi, còn thiếu không ít nợ bên ngoài, đã là nhanh ba mươi Thạch Đầu càng là ngay cả thê tử đều không có.

Bản địa nông thôn không có nhà ai nguyện ý đem khuê nữ gả cho dạng này một cái nát người.

Bất quá ngày thường ác về ác, nhưng cũng không có phạm cái đại sự gì, nhưng hôm nay lại bởi vì trong sân vài thớt thớt ngựa, để trên tay không có tiền nhàn rỗi Thạch Đầu lên ác ý.

Nếu là có thể làm cái này một phiếu, bán bốn cỗ ngựa liền cái gì cũng có.

Có thể để Thạch Đầu không có nghĩ tới là, ngày bình thường tám cây gậy đánh không ra một cái rắm tới bà già đáng chết càng như thế khó quấn lên, hung hăng hô to gọi nhỏ, sợ người khác không biết mình hiện tại việc cần phải làm.

Tức giận lên đầu, Thạch Đầu hướng về ngày bình thường liền nhìn xem phiền chán vô cùng bà già đáng chết giơ lên trong tay đao bổ củi.

Cương chính muốn đánh xuống thời điểm, đột nhiên trên bầu trời liền vang lên một đạo sấm sét.

"Ầm ầm ~!"

Tiếng sấm rung trời vang, phảng phất muốn đem bầu trời cho chấn vỡ.

Thôn trên không trong lúc nhất thời càng là mây đen dày đặc, liên tiếp trầm thấp ù ù âm thanh từ trong mây đen truyền tới, giống như là lão thiên lửa giận đang tại trong tầng mây hội tụ, lúc nào cũng có thể bạo phát đi ra, đem cái này bất hiếu ác đồ cho chém giết.

Tiếng sấm khổng lồ dọa Thạch Đầu nhảy một cái, để hắn theo bản năng run lên một cái, trong tay đao bổ củi trong lúc nhất thời tuột tay bay ra ngoài, rơi vào bên cạnh.

"Mẹ nó, thật là lớn lôi, dọa ta một hồi, lão thái bà, ngươi chờ, lão tử cái này tiễn ngươi lên đường."

Thạch Đầu lập tức hùng hùng hổ hổ, lại nhặt lên trên đất đao bổ củi, sắc mặt dữ tợn, muốn lại đi việc ác.

Thế nhưng là vừa nhặt lên.

"Ầm ầm ~!"

Một đạo lôi quang từ trong tầng mây bay ra, trong nháy mắt liền đối Thạch Đầu rơi xuống, muốn đem nó tại chỗ chém giết.

"Không cần đánh chết con của ta a." Bên cạnh lão phụ không biết ở đâu ra dự cảnh, khóc hô một tiếng, lập tức ôm lấy Thạch Đầu.

Nguyên bản muốn chém giết Thạch Đầu kinh lôi tại đi vào trên đỉnh đầu của hắn một khắc này, đột nhiên một cái lộn vòng tránh đi, oanh một tiếng rơi vào bên cạnh sân trên mặt đất, nổ lên một mảnh cháy đen bùn đất, chấn người lỗ tai ông ông trực hưởng.

Thạch Đầu nhìn xem bên cạnh dưới chân cái kia đen kịt hố to, còn bốc lên nóng hổi khói xanh, lập tức sắc mặt liền trắng bệch, thân thể khẽ run rẩy, chỉ cảm thấy toàn thân đều xụi lơ bất lực.

Hắn là lần đầu tiên gặp được dạng này tà môn sự tình.

Mình vậy mà kém chút bị lôi đánh chết.

Lão phụ một bên kêu khóc một bên quỳ trên mặt đất đối trên trời dập đầu nói: "Lão thiên gia a, van cầu ngươi thả qua con của ta đi, hắn chỉ là nhất thời hồ đồ a, lão thái gia ngươi thả qua hắn a."

"Ầm ầm ~!"

Trả lời nàng chính là trong mây đen một đạo du tẩu không chừng kinh lôi, cái kia kinh lôi giống như một đầu Tế Xà xuyên qua không ngừng, muốn rơi xuống, lại một mực chậm chạp chưa rơi xuống.

Trước đó còn mặt mũi tràn đầy ác tướng Thạch Đầu giờ phút này lại ôm lấy mẹ của mình nhiếp nhiếp phát run. Vừa khóc lại hô nói: " lão thái bà, không, mẹ, ngươi mau cứu ta, mau cứu ta, ta không muốn chết a, ta không muốn bị lôi cho đánh chết a."

"Thạch Đầu đừng sợ, mẹ ở chỗ này, mẹ ở chỗ này." Lão phu ôm chặt lấy chính mình cái này nhi tử, lại là kêu khóc lại là hướng về phía lão đầu cầu khẩn, hy vọng có thể buông tha mình cái này bất hiếu nhi tử một mặt.

Lôi quang trận trận, nhưng không có lắng lại ý tứ, ngược lại là tại tiếp tục ấp ủ, tựa hồ không đạt mục đích thề không bỏ qua.

"Làm người con cái, bất hiếu đã là không thể tha thứ tội lớn, ngươi muốn hành hung chém chết mình lão mẫu, càng là tội lớn bên trong tội lớn, người như ngươi ngay cả cơ hội đầu thai chuyển thế đều sẽ không có, nhất định vĩnh viễn chịu khổ." Lúc này một cái bình tĩnh mang theo vài phần lãnh đạm âm thanh âm vang lên.

Đã thấy lôi quang chiếu ứng phía dưới, một vị dáng người thẳng tắp công tử trẻ tuổi không biết cái gì đứng ở hậu viện cổng, chính nhìn xem bà lão này mẹ con hai người.

"Trên trời thần lôi đã vào chỗ, ngươi chính là ăn năn cũng đã chậm."

Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia dọa sắc mặt tái nhợt, trốn ở mình lão mẫu trong ngực run lẩy bẩy Thạch Đầu, chỉ chỉ trên trời lôi điện nói.

"Vị công tử này, Thạch Đầu chỉ là nhất thời hồ đồ, hắn chỉ là tuổi nhỏ không hiểu chuyện a, ngươi mau cứu hắn đi, ta chỉ như vậy một cái nhi tử, hắn chết, ta về sau sống thế nào a."

Lão phụ khóc rống rơi lệ, che trong ngực Thạch Đầu, không cho hắn bị sét đánh nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Ta cứu không được hắn, cũng sẽ không đi cứu, hắn ác đã để trời cao cũng cho nhịn không được, hôm nay nếu là buông tha hắn, chính là nói cho người của thiên hạ biết, sát hại mẫu thân ác tử là có thể được tha thứ, thử hỏi, dạng này đại ác đều có thể được tha thứ, cái kia trên đời này còn có điều gọi là lương thiện a? Những cái kia bất hiếu người làm sao có thể khắc sâu nhận thức đến hiếu tầm quan trọng đâu? Như vậy, hiếu cái này một chữ, đem bị thế nhân chỗ khinh thị, như vậy trên đời này đem sẽ xuất hiện vô số đáng thương phụ mẫu."

"Giết người ác đồ, không sẽ bởi vì cha mẹ yêu thương liền để triều đình mở một mặt lưới, giết mẹ ác tử cũng sẽ không bởi vì cha mẹ yêu thương mà bị lão thiên buông tha, phụ mẫu đối con cái yêu không thể cùng nữ tử đối phụ mẫu hiếu tương để, bởi vì đây là hai kiện khác biệt sự tình."

Lý Tu Viễn đối lão phụ chắp tay thi cái lễ: "Còn xin bà bà chuẩn bị tâm lý thật tốt, để ngươi cái này bất hiếu nhi tử lên đường, hắn sau khi chết, ta xảy ra tư an táng hắn, đồng thời thay hắn phụng dưỡng ngài."

Hắn đối vị này bà bà báo đáp, không phải là bởi vì nàng đối tử nữ thương yêu duyên cớ, mà là nàng là cái chính trực, minh lý mẫu thân.

Nàng trước đó kêu khóc, ngăn lại cái này gọi Thạch Đầu đầu gấu việc ác, cho nên đáng giá hắn đi báo đáp một phen.

Thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo, Lý Tu Viễn thờ phụng điểm này.

"Mẹ, ta không muốn chết a, không muốn chết a, ta sẽ sửa, ta sẽ hiếu thuận ngươi, ngươi van cầu lão thiên để hắn chớ đánh ta." Thạch Đầu trốn ở lão phụ trong ngực, run rẩy kêu khóc nói, không dám lộ diện đi ra.

Bởi vì trên bầu trời kinh lôi còn tại cuồn cuộn rung động, tựa hồ tại tìm cơ hội rơi xuống thần lôi.

"Mẹ ở chỗ này đây, mẹ sẽ bảo vệ ngươi, Thạch Đầu ngươi không có việc gì." Lão phụ cũng là ôm con của mình không buông tay, chỉ là ngồi dưới đất rơi lệ khóc, không nguyện ý nhìn thấy con của mình bị đánh chết.

Lý Tu Viễn chỉ là đứng tại chỗ không nhúc nhích, yên lặng nhìn xem đây hết thảy.

Hắn nhìn xem lão phụ cái kia như thế thương tâm gần chết, khóc rống không thôi dáng vẻ, tâm cũng bị xúc động.

Cho dù là cái này Thạch Đầu đối mẹ của mình lại hỏng, lại thế nào đánh chửi, lại thế nào cay nghiệt, thế nhưng là đến cái này sống chết trước mắt, lão phụ y nguyên gắt gao bảo vệ con của mình, không để con của mình bị đánh chết.

Nhưng bởi vì như thế, cái này muốn giết chết chính mình mẫu thân ác tử liền có thể được tha thứ a?

Trước đó Lý Tu Viễn lời đã minh xác biểu đạt hắn ý tứ.

Không thể được tha thứ.

Người như thế cũng có thể được tha thứ, dưới gầm trời này còn có cái gì công chính, lương thiện có thể nói.

Lý Tu Viễn nhắm mắt lại, sau một hồi lâu, chợt mở to mắt, ngẩng đầu nhìn thương khung, quát: "Hiện tại không tặng cái này giết mẹ ác đồ lên đường, còn phải đợi tới khi nào?"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống.

Trên trời một đạo bạch sắc kinh lôi cấp tốc rơi xuống, sau đó sau đó chui vào phụ cận trong rừng, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

Đụng

Sau một khắc, một tiếng chấn động truyền đến, tường viện bên trên đột nhiên xuất hiện một đạo thật nhỏ lỗ hổng một đạo bạch quang bay ra, hoành thẳng đến Thạch Đầu mà đi.

"Mẹ, ta không muốn chết a, không muốn chết a." Thạch Đầu nghe được tiếng sấm bị hù hô to gọi nhỏ, một bên kêu khóc một bên hướng về lão phụ trong ngực tránh đi.

Mà liền tại giãy dụa thời điểm, đầu của hắn lộ ra, còn chưa chờ lão phụ bảo vệ, đạo bạch quang kia liền bỗng nhiên chợt lóe lên, thuận Thạch Đầu huyệt Thái Dương chui vào tiến, đồng thời từ một đầu khác xuyên ra ngoài, tại lão phụ trên quần áo lưu lại một đạo to bằng ngón tay lỗ hổng, cuối cùng không có vào đến bùn trong đất, lưu lại một cỗ mùi lưu huỳnh khói trắng.

Thạch Đầu kêu khóc thanh âm im bặt mà dừng, thân thể thật chặt cuộn rút ở cùng nhau, mang trên mặt vẻ sợ hãi, cả người đã mất đi khí tức, không có hô hấp.

Huyệt Thái Dương chỗ cái kia bị lôi điện xuyên qua lỗ hổng, trở thành hắn trí mạng thương.

"Con của ta a." Lão phụ gặp này trong nháy mắt gào khóc, ôm bị sét đánh chết nhi tử thi thể thương tâm gần chết.

Giờ phút này tiếng sấm dập tắt, trên trời mây đen cũng nhanh chóng tán đi.

Ánh trăng trong sáng cũng lần nữa rơi tới thôn trang này bên trong, xua tán đi hắc ám, chiếu sáng hết thảy.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.