Chương 281: Thợ săn giết cáo

Chương 281: Thợ săn giết cáo

Nhìn xem lão phụ ôm mình bị sét đánh mà chết bất hiếu ác tử khóc rống kêu rên dáng vẻ, Lý Tu Viễn trầm mặc không nói.

Hắn biết, đối đại nghĩa mà nói, cái này ác tử chết, trăm lợi mà không có một hại, đã để đại ác chi đồ đạt được nên có báo ứng, lại cảnh tỉnh thế nhân, đối phụ mẫu tận hiếu tầm quan trọng.

Thế nhưng, Lý Tu Viễn cũng hiểu được, đối bà lão này mà nói, nàng lại đã mất đi một đứa con trai.

Cứ việc đứa con trai này theo người ngoài tội ác tày trời, chết chưa hết tội, nhưng là lão phụ trong lòng khẳng định không phải như vậy nghĩ.

"Đại thiếu gia, nơi này đã xảy ra chuyện gì, vừa rồi vang lên mấy đạo kinh lôi, có phải hay không lại có yêu tà ở trong thôn ẩn hiện a." Mã Đông lúc này cùng Ngô Phi, Ngưu Nhị, còn có Hình Thiện mấy cái bị đánh thức, nhìn thấy cửa sân mở rộng, Lý Tu Viễn đứng ở chỗ này liền vội vội vàng vàng chạy tới.

Sự tình vừa rồi bọn hắn ngủ được chết cũng chưa phát hiện.

Chỉ có ở vào trong nhập định Lý Tu Viễn nghe được động tĩnh.

Mấy tên hộ vệ dám đến thời điểm, gặp đến lão phu ôm một bộ cứng ngắc cuộn tròn thi thể gào khóc lúc lập tức đều ngây ngẩn cả người.

"Chết cá nhân? Là cái kia bà bà nhi tử, hắn là chết như thế nào?" Ngô Phi sờ lấy đầu trọc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

Mã Đông cùng Ngưu Nhị đã thấy nhiều, ngửi thấy một cỗ còn chưa tan đi đi mùi lưu huỳnh, liền nói: "Mùi vị kia. . . Cùng ngày đó Hoa huyện đêm đó xuất hiện tình huống, là bị lôi cho đánh chết, các ngươi nhìn cái kia tường viện bên trên, còn để lại một cái lổ nhỏ, đây là trên trời tru sát yêu tà thần lôi a, chỉ có loại này thần lôi là hoành bay, bởi vì muốn đuổi theo ý đồ đào tẩu yêu tà duyên cớ."

"Nói thế nào đến, đã chết đi người kia là yêu quái?" Ngô Phi ngây ra một lúc.

Lý Tu Viễn phất phất tay ra hiệu nói: "Hắn gọi Thạch Đầu, không phải yêu quái, là cái này bà bà nhi tử, ban đêm cái này Thạch Đầu về nhà, nhìn thấy chúng ta lưu tại hậu viện bên trong vài thớt thớt ngựa, cho nên lên ác ý, cho nên muốn muốn trộm ngựa ra ngoài buôn bán, lão bà bà muốn ngăn cản, liền khóc quát lên, cái này Thạch Đầu sợ bị người phát hiện, cho nên nổi lòng ác độc, liền muốn muốn hành hung chém chết mình lão mẫu."

"Cái gì? Hắn vậy mà làm ra như thế không bằng cầm thú sự tình đến?" Chính là quái tử thủ Ngô Phi nghe nói về sau cũng là giật nảy cả mình.

Mấy người khác cũng là mặt mũi tràn đầy không dám tưởng tượng dáng vẻ.

"Hành hung giết mẹ, dạng này tội ác chính là thiên địa cũng khó khăn cho, cho nên vừa rồi thượng thiên tức giận rồi, rơi xuống kinh lôi chém giết cái này giết mẹ ác đồ." Lý Tu Viễn nói.

"Chết tốt lắm, súc sinh như vậy chết chưa hết tội." Ngô Phi hứ một ngụm, mắng to.

Lý Tu Viễn phất tay ra hiệu hắn nói: " hắn đã chết, tội ác đã tiêu trừ, ngươi cũng không cần mắng nữa, dù sao vị lão bà này bà đã mất đi một đứa con trai, hiện tại chính thương tâm khổ sở đâu, châm chước một cái đi, mặt khác gia đình này đã không có nam đinh, dựa vào vị này bà bà một người không thể thực hành được nữa tang sự, lần này chúng ta gặp được liền giúp một chút, ngày mai các ngươi đi lo liệu một cái, mua đem người này cho an táng."

Mấy người nhẹ gật đầu, đem vấn đề này đáp ứng.

Bất quá động tĩnh của nơi này bởi vì huyên náo tương đối lớn, lại là kêu khóc thanh âm, lại là kinh lôi thiểm điện, trong thôn cái khác gia đình cũng không ít người bị đánh thức, giờ phút này dẫn theo đèn lồng, tay nắm ngọn đèn, đều là hướng nơi này tụ đến.

Năm nữ già trẻ có hai mười mấy người đâu.

"Đây không phải Thạch Đầu mẹ hắn a? Đây là thế nào, đã xảy ra chuyện gì, ngươi ngồi dưới đất khóc cái gì đâu."

"Cái gì? Thạch Đầu chết rồi, hắn là chết như thế nào?"

"Là bởi vì muốn hành hung giết chết mình lão mẫu, bị lôi đánh chết."

"A, lại có chuyện như vậy, lão thiên thật mở mắt a."

Chạy tới thôn dân nghe vậy nhao nhao quá sợ hãi, sau đó qua đi nhìn nhìn Thạch Đầu thi thể, quả nhiên phát hiện, chỗ trán huyệt Thái Dương bị thứ gì cho quán xuyên, cháy đen một mảnh, phụ cận trên mặt đất còn có bị sét đánh vết tích, mấy vị có kiến thức thôn dân nhao nhao biểu thị, đây là Thạch Đầu bất hiếu việc ác đã chọc giận tới trời xanh, đây là bị lão thiên cho lấy đi.

Cũng không ít thôn dân cảm thấy cái này Thạch Đầu chết có thừa kho.

Nếu như không phải ông trời mở mắt, lúc này chết khả năng liền là Thạch Đầu mẹ hắn.

Các thôn dân nhao nhao an nguy bà lão này để nàng đừng thương tâm như vậy khổ sở.

Bọn họ đều là người trong thôn, đều biết cái này Thạch Đầu đức hạnh, có dạng này nhi tử ở bên người liên lụy ngược lại là chịu khổ chịu tội, dưới mắt chết rồi, ngày tháng sau đó còn khá hơn một chút.

Đối với chuyện như vậy Lý Tu Viễn thân là ngoại nhân không thật nhiều quản, hắn chỉ là âm thầm bỏ vốn, để trong thôn tương đối đức cao vọng trọng lão giả đi xử lý tang sự.

Có câu nói là nghèo thì chỉ lo thân mình, người thành đạt kiêm tể thiên hạ.

Lý Tu Viễn xuất sinh giàu có, hắn xem như một vị người thành đạt, cho nên tiền tài sự tình hắn đều nguyện ý giúp trợ một hai.

Bất quá tối nay phát sinh sự tình, nhất định là sẽ trở thành một cái cố sự, lưu truyền mấy chục năm.

Mà những cái kia bất hiếu người nghe được cái này chân thực phát sinh cố sự, tin tưởng đều sẽ đối cha mẹ của mình hiếu thuận, dù sao lão đầu ở trên trời nhìn xem, ngươi bất hiếu mặc dù tạm thời không có chuyện gì, nhưng là một khi ác liệt đến trình độ nào đó thời điểm liền là lão thiên cũng sẽ không nhìn không được, sẽ hạ xuống thần lôi đưa ngươi chém giết.

Phát sinh chuyện như vậy về sau, Lý Tu Viễn đã không có tâm tư ngồi xuống đi ngủ.

Một mình hắn ở trong thôn trên đường nhỏ tĩnh đi tới, bên người có Hình Thiện cùng Ngô Phi đi theo.

Mã Đông cùng Ngưu Nhị làm việc vẫn tương đối ổn thỏa, lưu tại lão bà bà kia nhà chiếu ứng.

"Chuyện hôm nay đủ để thấy, hiếu một chữ này là trọng yếu đến cỡ nào." Đi ở trên đường nhỏ Lý Tu Viễn chợt mang theo cảm khái mở miệng nói.

Hình Thiện cùng Ngô Phi còn không tới kịp mở miệng.

Chợt lúc này một cái lão giả âm thanh âm vang lên.

"Đúng vậy a. Đúng vậy a, hiếu thuận trưởng bối là trọng yếu nhất, bây giờ lão nhi liền là của ngươi trưởng bối, hiện tại nên con rể hiếu thuận ta thời điểm."

Đã thấy cách đó không xa đen như mực trên đường nhỏ một vị giữ lại râu bạc trắng lão giả xử lấy quải trượng bộ pháp mạnh mẽ đi tới, hắn trừng tròng mắt một phát bắt được Lý Tu Viễn tay.

Là Hồ Hán ~!

Quả nhiên, cái này ngàn năm hồ tiên sớm liền đi tới núi xanh phụ cận, ở chỗ này chờ nhóm người mình đến.

Lý Tu Viễn nói ra: "Cha vợ có chuyện gì a?"

"Có việc gấp, lão nhi hiện tại mấy đứa con gái, còn có thê tử, một chút hồ tử hồ tôn hiện tại trốn ở phụ cận một gian trong miếu đổ nát bị một đám thợ săn phát hiện, hiện tại chỉ sợ là dữ nhiều lành ít, ngươi đã đã đến, còn không mau mau giúp ta? Phải biết, lão nhi tiểu nữ Thanh Nga cũng ở bên trong đâu." Hồ Hán một mặt lo lắng nói ra, tràn đầy cấp bách chi sắc.

Thật là bởi vì cấp bách, cho nên hắn trong đêm liền đến.

"Lại có việc này? Cái nào còn chờ cái gì, còn xin cha vợ dẫn đường." Lý Tu Viễn cũng giật mình nói.

Đi

Chợt, Hồ Hán vung tay lên một cái, muốn cuốn lên ba người liền bay đi, thế nhưng là phất ống tay áo một cái, Lý Tu Viễn lại tại chỗ bất động, đến là bên người Ngô Phi cùng Hình Thiện lại không rõ ràng cho lắm, bị cuốn vào trong tay áo.

Ân

Hồ Hán ngây ra một lúc, có chút mờ mịt không hiểu.

Lý Tu Viễn nói: "Cha vợ chẳng lẽ không biết, đạo thuật là vô dụng với ta sao?"

"Còn có chuyện như vậy?" Hồ Hán cả kinh nói.

"Cha vợ đừng vội, ta có một thớt thần câu, nhưng ngày đi nghìn dặm, trèo đèo lội suối, không nói chơi, cho ta lên ngựa đi theo cha vợ mà đi." Lý Tu Viễn nói ra, hắn từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra Trương Tăng Diêu Long Mã cầu.

Long Mã cầu bên trên bạch quang lóe lên, một thớt thuần bạch sắc long câu nương theo lấy một trận tê minh thanh nhảy ra vẽ bên trong.

"Đây là Trương Tăng Diêu vẽ?" Hồ Hán có chút kinh ngạc, liếc mắt một cái liền nhận ra Trương Tăng Diêu Long Mã cầu.

Lý Tu Viễn trở mình lên ngựa sau đó chắp tay nói; "Mời cha vợ phía trước dẫn đường."

Hồ Hán cũng không nói nhảm, chợt đằng không mà lên, giẫm lên một đóa mây trắng liền hướng về nơi xa bay đi.

"Đuổi theo." Lý Tu Viễn sờ lên Long Mã cổ, ra hiệu dưới.

Ngang

Long Mã tê minh, nhảy lên bay lên không, giẫm lên nóc nhà, bay qua đến đồng ruộng cây nhỏ bên trên, lại giẫm lên cây nhỏ tiếp tục nhảy lên, bay vào trong rừng, lại rừng cây trên tán cây chạy đi, nhẹ nhàng giống như không có gì, quả nhiên là một thớt thần câu.

Mà giờ này khắc này.

Tại huyện Thanh Sơn phụ cận một tòa cũ nát chùa miếu bên trong.

Nơi này mười cái thợ săn hội tụ vào một chỗ, tại chùa miếu từng cái cửa ra vào chất đống củi khô, đốt lên đống lửa, đem cuồn cuộn khói đặc thổi vào trong chùa miếu.

"Mẹ nó, thật sự là không nghĩ tới cái này nát trong miếu thế mà trốn tránh mấy chục con hồ ly, trước đó ta thấy được, mỗi một cái hồ ly đều màu mỡ cực đại, lột da tất nhiên có thể bán được một cái mấy cái, nhất là cái kia màu xanh hồ ly, toàn thân không mang theo một tia tạp mao, da lông đều tỏa sáng, sợ là đã thành tinh."

"Vừa rồi chui vào cái kia màu đỏ hồ ly cũng không tệ, liền là ít đi một chút."

"Một tổ mò được mấy chục con hồ ly, tối nay chúng ta muốn phát."

Những thợ săn này hưng phấn nhận, từng cái cầm trong tay cung tiễn, chuẩn bị bắn giết những cái kia hun chạy đến hồ ly.

"Chi chi ~!"

Một con hồ ly bị nồng hun khói chịu không được, từ trong miếu đổ nát chạy ra.

Hưu

Một mũi tên bay tới, nương theo lấy một trận tiếng rít, cái kia con hồ ly gào thét một tiếng lúc này vùng vẫy một hồi ngã trên mặt đất rất nhanh liền bị mất mạng.

"Đây là ta săn."

Một cái thợ săn hưng phấn đi tới, cầm một sợi dây cỏ, trói lại hồ ly đầu liền thắt ở bên hông.

Tại ngang hông của hắn đã buộc lại mấy cái hồ ly, đều là hôm nay thu hoạch.

"Tiểu đệ, tiểu đệ hắn chết."

Chùa miếu bên trong, mơ hồ truyền đến nữ tử tiếng khóc.

Một vị mặc màu xanh váy lụa, dáng điệu uyển chuyển nữ tử giờ phút này cắn môi, ôm bốn năm con hồ ly, nàng trong ngực hồ ly đều là vãn bối của nàng, bây giờ những này còn chưa đắc đạo vãn bối từng cái co lại trong ngực run lẩy bẩy, không ngừng gào thét lấy.

Nữ tử này không là người khác, thật sự là Lý Tu Viễn tiểu thiếp, Thanh Nga.

"Đáng chết những này thợ săn, ta đi ra giết bọn hắn."

Bên cạnh một vị nóng bỏng xinh đẹp nữ tử, tức nghiến răng ngứa lấy một cái nhánh cây, thay đổi một thanh bảo kiếm, chuẩn bị rút kiếm giết ra ngoài.

Một cái ung dung hoa quý phụ nhân vội vàng ngăn lại nàng: "Tam nhi không thể, những thợ săn này đã giết không biết bao nhiêu hồ ly, khí tức trên thân đã ngưng tụ trở thành có thể khắc chế chúng ta cáo tinh sát khí, chúng ta pháp thuật không đối phó được những thợ săn này, ngươi nhịn thêm, lão gia đã đi mời người đến giúp đỡ."

Hồ tam tỷ rơi lệ nói; "Phụ thân nếu như không phải quá để ý hắn con đường thành tiên, không chịu thi pháp đánh giết những thợ săn này, chúng ta như thế nào lại chết đi nhiều như vậy thân nhân đâu?"

Hồ Hán là hồ tiên, với lại rút đi cáo thân, hắn giết chết những thợ săn này là không thành vấn đề.

Chỉ là giết mười mấy cái nhân mạng, Hồ Hán liền vĩnh viễn đến không được nói.

"Tam nhi, ngươi lại không có thể nghĩ như vậy, lão gia đạo hạnh không thể phá, nếu là phá, về sau càng không có cách nào đối phó cái kia chỉ hồ ly đen, đến lúc đó chúng ta hạ tràng sẽ thảm hại hơn, cái kia hồ ly đen cũng là bởi vì kiêng kị lão gia đạo hạnh, cho nên mới xui khiến những phàm nhân này đến đối phó chúng ta, cái này mượn đao giết người cố sự chẳng lẽ ngươi ở nhân gian không có học được a?" Cáo mẹ khóc nức nở nói.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.