Chương 282: Cứu Tam tỷ

Chương 282: Cứu Tam tỷ

Huyện Thanh Sơn vùng ngoại ô, một tòa chưa có người đến cũ nát chùa miếu.

Nhưng là tại hôm nay trong đêm, cái này cũ nát chùa miếu bên trong lại khói đen cuồn cuộn, mơ hồ có ánh lửa ngút trời mà lên, trong đó còn có rất nhiều kêu đánh kêu giết tiếng ầm ỹ âm truyền đến.

Tụ tập tại núi xanh phụ cận đám thợ săn, giờ phút này tập kết tại một khối, khoảng chừng hơn mười vị người, bọn hắn đốt lên cỏ khô, củi khô đem cái này không lớn chùa miếu phong tỏa, trong lúc nhất thời cái này chùa miếu trên dưới khói đặc cuồn cuộn, ánh lửa bắn ra bốn phía, bên trong không ngừng truyền ra từng tiếng hồ ly quái khiếu cùng tiếng ai minh.

Mỗi qua một đoạn thời gian, luôn có mấy con hồ ly chịu không được dạng này khói đặc hun tập, bị bản năng chỗ thúc đẩy, từ ánh lửa cùng trong khói dày đặc ý đồ chạy đến.

Chỉ khi nào có hồ ly chạy đến, thủ ở bên ngoài thợ săn liền nhất định có thể tay cầm cung tiễn, dao nĩa, đem những cái kia hốt hoảng chạy trốn hồ ly cho đánh giết, thành vì bọn họ mới bắt được con mồi một bộ phận.

Thợ săn môn vây quanh miếu hoang từng cái lỗ hổng, săn giết hồ ly săn tốt không thoải mái, mỗi săn giết một con hồ ly, đều hưng phấn hô to một tiếng, để đồng bạn biết mình có kiếm lời một khoản tiền.

Bất quá theo thời gian trôi qua, bị khói đặc khu đuổi ra ngoài hồ ly lại là càng ngày càng ít.

Cái này khiến đám thợ săn rất kỳ quái.

"Chuyện gì xảy ra, rõ ràng còn có hồ ly gọi, tại sao không có nhìn thấy hồ ly lại chạy ra ngoài."

"Khả năng bên trong có không bị hun khói đến địa phương, hồ ly đều tránh tiến vào."

"Có nên đi vào hay không nhìn xem, có lẽ có thể bắt được mấy cái."

Những thợ săn này lẫn nhau nghị luận, cảm thấy nồng hun khói không sai biệt lắm, quyết định thành đàn kết bè kết đảng đi trong miếu đổ nát nhìn một chút, nói không chừng lại có thể tìm tới mấy ổ hồ ly.

Thế nhưng là ngay tại những này thợ săn thanh khai hỏa chồng, chuẩn bị kỹ càng xiên thép, dây thừng lưới chuẩn bị đi vào bắt cáo thời điểm, lại chợt nhìn thấy cái kia khói đặc cuồn cuộn trong miếu đổ nát, một nữ tử thân ảnh lại bỗng dưng xông ra, mặc dù cách sương mù thấy không rõ lắm, nhưng lại có thể trông thấy nữ tử kia vòng eo tinh tế, thành thục xinh đẹp.

Vẻn vẹn nhìn xem tư thái liền biết nhất định là một cái mỹ nhân.

Các loại nữ tử kia đi lúc đi ra, quả nhiên nó nhưng.

Đúng là một vị thân mặc màu đỏ quần áo, thành thục vũ mị nữ tử, nữ tử này mặc dù một mặt mị thái tự nhiên, nhưng là con ngươi bên trong lại mang theo lạnh lùng như băng chi sắc.

"Oa, thật xinh đẹp mỹ nhân, ta chẳng lẽ hoa mắt a? Cái này rách rưới địa phương lại có như thế một cái mỹ nhân tuyệt sắc."

"Cốt cốt ~!"

Có thợ săn nắm thật chặt xiên thép, con mắt nhìn trừng trừng lấy cái này váy hồng mỹ nhân, nhất là tại cái kia sung mãn to lớn bộ ngực bên trên hung hăng quét nhìn mấy lần, không ngừng nuốt nước bọt.

Cũng có thợ săn không ngừng vuốt mắt, hoài nghi mình nhìn lầm.

Mà kinh nghiệm phong phú năm lâu một chút thợ săn lại là quát lớn; "Các ngươi đang nhìn cái gì? Dã ngoại hoang vu làm sao có cái gì xinh đẹp nữ tử, cái này nhất định là tà vật, là cáo tinh biến hóa ra đến mê hoặc chúng ta, nếu như các ngươi không chịu được dụ hoặc bị nàng mê hoặc, tất nhiên muốn trúng nàng pháp thuật, chỉ cần không xem nàng như người nhìn, xem như một con hồ ly, nàng pháp thuật liền hại không được chúng ta."

Mở miệng nói chuyện trung niên thợ săn hắn lâu dài lên núi đi săn, một chút sơn quỷ, Sơn Tiêu, tinh quái loại hình cũng đã gặp qua, cho nên kinh nghiệm phong phú, sẽ không bị tuỳ tiện mê hoặc.

Thế nhưng là lần này tới thợ săn cũng không phải là từng cái đều là kinh nghiệm phong phú lão thủ.

Một chút tuổi trẻ thợ săn cũng đã bị Hồ tam tỷ cái này mỹ mạo xinh đẹp, không giống nhân gian sắc đẹp hấp dẫn, con mắt cũng không dời đi nữa, liền là có người lớn tiếng hô quát nhắc nhở, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.

Hồ tam tỷ đối lấy bọn hắn thổi một ngụm, khẩu khí này mang theo một cỗ đặc thù mùi thơm ngát, hỏi cỗ này khí thợ săn đều không ngoại lệ đều là hai mắt mê ly, phát ra si ngốc cười ngây ngô.

"Quả nhiên là cáo tinh, nàng đang thi triển pháp thuật hại người." Này lớn tuổi thợ săn giận dữ, cầm trong tay xiên thép liền xông tới, chuẩn bị kết quả con này cáo tinh.

Hồ tam tỷ lạnh như băng nói: "Chúng ta trong núi chồn hoang, chưa từng rời núi hại qua người, cũng chưa từng mê hoặc hơn người, là các ngươi vì một điểm ngân lượng liền đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt, hôm nay ta muốn các ngươi nợ máu trả bằng máu." Nói xong, trong tay áo chợt trượt xuống một thanh bảo kiếm.

Nàng nắm bảo kiếm đâm về phía cái kia xông tới thợ săn già.

"Chúng ta thợ săn bắt giết con mồi là chuyện thiên kinh địa nghĩa, các ngươi xuất sinh vì cáo nên bị bắt giết, nếu như các ngươi không muốn bị bắt được, vậy cũng chớ ném cáo thai."

Thợ săn già y nguyên giận dữ, cũng không bị trước mắt cái này mỹ mạo cáo tinh cho mê hoặc, cũng không sợ bảo kiếm của nàng.

Trong tay hắn xiên thép săn giết qua không biết bao nhiêu con mồi, giờ phút này trùng điệp vung lên, đánh vào Hồ tam tỷ bảo kiếm trong tay bên trên.

Đã thấy bảo kiếm khanh một tiếng bị đánh trở thành hai đoạn, lần nữa nhìn lại, vậy nơi nào là bảo kiếm, chỉ là một cây cành cây khô mà thôi.

Hồ tam tỷ lập tức kinh hãi, cảm thấy mình không phải cái này thợ săn già đối thủ, nàng vội vàng hướng lấy hắn thổi ngụm khí, ý đồ mê hoặc hắn.

Thợ săn già kinh nghiệm phong phú, lúc này ngừng lại miệng lưỡi, không hút vào cỗ này yêu khí, trong tay xiên thép vung vẩy mà xuống, đập vào Hồ tam tỷ trên lưng, cái kia vòng eo thon gọn xem hồ liền bị nện đứt.

Hồ tam tỷ kêu đau một tiếng ngã trên mặt đất, một đầu xoã tung giấu đầu lòi đuôi từ phía sau cái mông xông ra, bị thương nàng liền ngay cả đuôi cáo đều giấu không được.

"Không tốt, Tam tỷ xảy ra chuyện."

Trong miếu đổ nát Thanh Nga, nghe được Hồ tam tỷ kêu thảm, cắn răng rơi lệ, chuẩn bị lao ra cứu giúp.

Cáo mẹ ngăn cản nàng: "Thanh Nga, ngươi không thể đi ra ngoài a, ngươi có thành tiên tư chất, đạo hạnh không thể hỏng ở chỗ này, ngươi nếu là phạm vào giết chóc, về sau liền không thành tiên được, không có hồ tiên che chở, chúng ta những này tộc nhân về sau làm sao sinh tồn a?"

Vô luận Thanh Nga nghĩ như thế nào muốn đi hỗ trợ, cáo mẹ lại kiên quyết ngăn cản nàng.

Đây là trong nhà cuối cùng một cái qua lôi kiếp cáo, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai đạt được thành tiên là không thành vấn đề, cáo mẹ làm sao nguyện ý gặp đến Thanh Nga đem mấy trăm năm tu hành chôn vùi ở chỗ này.

"Tốt một cái trở thành tinh cáo, hôm nay liền lột da của ngươi, để ngươi rốt cuộc hại không được người."

Thợ săn già nhìn thấy trước mắt cái này xinh đẹp nữ tử lộ ra giấu đầu lòi đuôi, vừa sợ vừa giận, lúc này càng thêm tâm ngoan, hôm nay không giết cái này cáo tinh, về sau khẳng định phải lọt vào trả thù, lúc này không chút do dự giơ lên trong tay xiên thép mang theo vẻ tàn nhẫn, hung hăng hướng về cáo tinh đâm tới.

Hắn biết mình không thể động một điểm lòng thương hại, nhất định phải tâm niệm như một, chỉ có dạng này mới có thể không bị cáo tinh mê hoặc.

Nếu là săn cáo chi tâm dao động, như vậy con này cáo tinh liền giết không chết, đến lúc đó ngược lại sẽ bị nó bảo hộ.

Hồ tam tỷ lập tức lộ ra vẻ kinh hoảng, nàng muốn biến đi, tuy nhiên lại cảm giác cái này thợ săn già thân bên trên tán phát ra một cỗ nồng đậm sát khí, áp chế nàng, để nàng pháp thuật đều có chút vận chuyển mất linh, phảng phất tựa như là gặp thiên địch.

Nàng nhớ tới trước đó mẫu thân nói lời.

Những thợ săn này đi săn hồi lâu, lại săn giết hồ ly vô số, khí tức trên thân đã sớm ngưng tụ trở thành có thể áp chế cáo tinh sát khí, giờ phút này sát khí chính thắng, mình các loại cáo tinh yếu tránh né mũi nhọn.

Chỉ có thể chờ đợi những thợ săn này cao tuổi, lấy không được dao nĩa, cung tên, sát khí tản, mới có thể đi sau đó trả thù.

Hồ tam tỷ nhìn xem cái kia xiên thép càng ngày càng gần, vốn cho là mình cáo thân liền bị cái này thợ săn liệp sát chết, nhưng mà vừa lúc này.

Hưu

Chợt, một tiếng phá không thân bay tới, một cái mũi tên nhanh như lôi đình, từ trong đêm tối đánh tới trực tiếp bắn trúng cái này thợ săn cánh tay.

Mũi tên trực tiếp xuyên qua thợ săn cánh tay, lực lượng cường đại chấn trong tay hắn xiên thép bay ra ngoài.

A

Thợ săn già đau nhức kêu một tiếng, khoanh tay cánh tay ngã trên mặt đất, máu tươi chảy ròng.

"Còn có tinh quái không thành?"

Hắn kinh hãi, từ bên hông rút ra đoản đao đề phòng lấy khả năng xuất hiện tinh quái.

Ngang

Trả lời hắn lại là một tiếng tuấn mã tê minh thanh âm, đã thấy xa xa trên đường núi, một thớt tuyết trắng thần câu chạy như bay đến, một vị thân mặc cẩm y, cầm trong tay đại cung công tử trẻ tuổi chợt xuất hiện ở nơi này.

"Xem như kịp thời chạy tới a?"

Lý Tu Viễn tung người xuống ngựa, cau mày bốn phía nhìn một chút, khi hắn nhìn thấy ngã trên mặt đất Hồ tam tỷ lúc nhưng lại hơi kinh hãi.

"Không, đến cùng vẫn là tới chậm một chút."

Hắn chợt lại trông thấy những thợ săn này bên hông cất từng cái chết đi chồn hoang.

Có chút thậm chí là còn có mấy chục năm, trên trăm năm đạo hạnh, đáng tiếc bọn chúng nhưng không có có thể trốn qua một kiếp này, chết tại những thợ săn này trong tay.

"Lý công tử?"

Hồ tam tỷ nhìn thấy Lý Tu Viễn lúc lập tức ánh mắt tuyệt vọng bên trong lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhịn không được hô một câu.

Nàng cái này một hô, trong lòng kích động, pháp thuật lại mất linh nghiệm, lại là đem trước đó những cái kia bị mê hoặc thợ săn cho tỉnh lại.

"A, cáo tinh, có cáo tinh."

"Thật sự là cáo tinh a, giết chết nàng, giết chết hắn."

Những này tỉnh táo lại thợ săn, từng cái vừa run vừa sợ, từng cái đều nhặt lên binh khí, chuẩn bị giết cái này mọc ra giấu đầu lòi đuôi xinh đẹp nữ tử.

"Đủ." Đối diện với mấy cái này ầm ỹ thanh âm, Lý Tu Viễn vận khí bỗng nhiên vừa quát.

Thanh âm to to lớn, chấn những thợ săn này từng cái kinh nghi bất định nhìn xem hắn.

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, các ngươi là thợ săn săn giết con mồi tuy là chuyện thiên kinh địa nghĩa, nhưng săn giết không phải là giết chóc, hôm nay các ngươi tàn sát hồ ly đã đủ nhiều, hiện tại nếu như dừng tay rời đi lời nói, ta có thể làm chủ, để chuyện hôm nay đạt được lắng lại." Lý Tu Viễn nhanh chân đi đến, quét nhìn những thợ săn này nói.

Những thợ săn này nhìn thấy Lý Tu Viễn như thế anh tuấn tiêu sái, phong độ bất phàm, không giống tầm thường nhân gia tử đệ.

Bây giờ có nửa đêm canh ba cưỡi bạch mã đi tới nơi này dã ngoại hoang vu, chỉ sợ cũng không phải người, cũng là quỷ mị, tinh quái nhất lưu.

Trong lúc nhất thời những thợ săn này tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, nghị luận với nhau.

"Người này là ai? Hắn lại muốn ngăn cản chúng ta săn cáo?"

"Quản mẹ nó là ai, một cái cáo một lượng bạc, chính là Thiên Vương lão tử tới cũng ngăn không được ta, với lại nữ nhân kia là cáo tinh, nếu là không giết, sau này chúng ta đừng nghĩ sống yên ổn."

"Chính là, chính là, những này tinh quái nhất mang thù, không thể bỏ qua."

Lý Tu Viễn không để ý tới những thợ săn này thương nghị, hắn đi đến Hồ tam tỷ bên người, đem nâng đỡ lên: "Tam tỷ không ngại không?"

"Muội phu tới thật kịp thời, Tam tỷ kém chút liền chết tại cái này thợ săn trong tay."

Hồ tam tỷ lập tức thở dài một hơi, đối Lý Tu Viễn mất đi một cái dụ hoặc mị nhãn, bị thương vòng eo kiều nhuyễn bất lực, cả người mềm nhũn tựa vào trong ngực của hắn.

"Ta thụ thương, muội phu ngươi cần phải ôm chặt Tam tỷ, cũng đừng buông tay."

Nói xong, liền yên tâm thoải mái thiếp chặt hơn.

". . ."

Lý Tu Viễn nhìn xem cái này Hồ tam tỷ hung hăng hướng trong lồng ngực của mình dựa vào, hắn thậm chí đều có thể rõ ràng cảm nhận được cái này cáo tinh cái kia thành thục xinh đẹp thân thể mềm mại, chẳng lẽ nàng không có chút nào biết tị huý a?

Cái này thả cổ đại thế nhưng là một kiện cực kỳ cảm mạo hóa sự tình.

Hồ tam tỷ lại là híp mắt, một mặt quyến rũ tư thái, tựa hồ không hề hay biết có gì không ổn.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.