Chương 283: Ăn cướp

Chương 283: Ăn cướp

Lý Tu Viễn đột nhiên đến cứu Hồ tam tỷ, đồng thời cũng tạm thời ngăn lại những thợ săn này đối cáo tinh giết chóc.

Nhưng cũng chỉ là tạm thời ngăn lại mà thôi, những thợ săn này cũng không có cũng bởi vì hắn dăm ba câu liền rời đi, ngược lại là bởi vì bên người Hồ tam tỷ nguyên nhân, biến cùng chung mối thù, nhao nhao tay cầm đao xiên, cầm cung săn, đem hắn vây lại.

"Cái này cáo tinh không thể bỏ qua, nàng nếu là chạy thoát, về sau con cái của các ngươi, hậu đại đều muốn bị cái này cáo tinh cho hại chết." Cái kia trúng tên thợ săn già che vết thương, cắn răng rất thống khổ nói.

Bị Lý Tu Viễn Hắc Giao cung một tiễn bắn trúng, cẳng tay không ngừng cũng muốn nứt rơi, thương thế như vậy có thể mang ý nghĩa cái này thợ săn già sau này cánh tay cơ bản xem như phế đi, cho dù là chữa khỏi vết thương, cũng sẽ rơi xuống ẩn tật, làm không được trọng lực.

"Nói không có sai, cái này cáo tinh không thể thả đi, cái này cáo tinh hô nam này gọi muội phu, ta nhìn nam này cũng không phải đường đường chính chính người, chúng ta càng thêm không thể dừng tay."

"Bên trong còn có một tổ hồ ly, nghe thanh âm liền nghe ra, giết cái này ổ hồ ly, chúng ta chí ít mỗi người có thể phân ba bốn lượng bạc, thịt này đến miệng bên sao có thể từ bỏ."

"Ta khuyên ngươi vẫn là rời đi cái kia cáo tinh, không phải cẩn thận chúng ta ngay cả ngươi cùng nhau đối phó."

Những thợ săn này từng bước ép sát, liên hợp lại cùng nhau, hung tợn vây tới muốn bắt giết rơi Hồ tam tỷ.

Hồ tam tỷ cảm nhận được những cái kia hung ác ánh mắt toàn thân run lên, chỉ là mang theo điềm đạm đáng yêu cầu khẩn nhìn xem Lý Tu Viễn, chỉ là hi vọng Lý Tu Viễn bảo vệ mình, đừng đem mình giao cho những thợ săn này.

Bất quá nàng không có thể bảo chứng, dù sao Lý công tử chỉ là một phàm nhân, một người thư sinh, làm sao có thể đối phó nhiều như vậy thợ săn đâu?

Lý Tu Viễn giờ phút này trấn định chi như, nhìn xem những thợ săn này nói: "Ta không phải tinh quái, ta là Quách Bắc thành đồng sinh, là có công danh người đọc sách, các ngươi nếu là mưu hại lời của ta chính là phạm vào tội chết, sau khi bị tóm không thể thiếu bị quan phục cắt đầu."

Người đọc sách?

Những thợ săn này lập tức kinh ngạc, theo bản năng dừng bước.

Người đọc sách là giúp cái quan, giết quan chẳng khác nào tạo phản, giết người đọc sách cái kia không có cái khác nói, trực tiếp liền là chặt đầu.

Trong lúc nhất thời, đám thợ săn chần chờ.

Lý Tu Viễn lại nói: "Chuyện hôm nay ta hi vọng dừng ở đây, ta có thể hướng các ngươi cam đoan, Hồ tam tỷ về sau sẽ không trả thù các ngươi, cũng sẽ không trả thù các ngươi dòng dõi, thân nhân, ngươi lưu các nàng một con đường sống, ta cũng lưu các ngươi một con đường sống, hôm nay nguyện ý người rời đi, ta có thể đưa tặng các ngươi năm lượng bạc xem như bồi thường, không biết các ngươi ý như thế nào?"

Nói xong, hắn từ trong ngực lấy ra một thỏi năm mươi lượng bạc, đủ mười người bồi thường.

Cử động này là chứng minh hắn có năng lực như thế bồi thường những thợ săn này, mà không phải trên miệng nói một chút mà thôi.

Có thợ săn chớp mắt nói: " năm lượng bạc bồi thường quá ít, chí ít năm mươi lượng mới được, mỗi người năm mươi lượng."

"Không sai, chí ít mỗi người năm mươi lượng, ngươi là người không thiếu tiền, tin tưởng chút tiền ấy đối với ngươi mà nói không nói chơi."

"Đúng vậy a, đến mỗi người năm mươi lượng."

Bị một cái tham lam thợ săn mang theo đầu, những thợ săn này nhao nhao tham niệm nổi lên, muốn Lý Tu Viễn một người xuất ra năm mươi lượng bồi thường, lời như vậy bọn hắn mới bằng lòng từ bỏ hôm nay đi săn.

Lý Tu Viễn nhíu mày nói: "Các ngươi phải biết, năm lượng bạc đã là đối với các ngươi lớn nhất bồi thường, lại thêm một hai lấy các ngươi đức hạnh liền không xứng cầm, chớ nói chi là năm mươi lượng, với lại các ngươi cái này đòi hỏi nhiều đòi tiền cùng cướp bóc lại có gì sự tình?"

"Cướp bóc? Ngươi thư sinh này nói đúng, chúng ta liền là cướp bóc."

Cái kia ra giá năm mươi lượng thợ săn dữ tợn cười một tiếng, từ trong ngực lấy ra đoản đao, hướng về Lý Tu Viễn đi đến.

"Ta chú ý ngươi thư sinh này rất lâu, mặc trên người là thượng hạng tô cẩm, dạng này một thước bố, lại tiệm vải chí ít bán mười lượng bạc, ngươi có tiền như vậy, hôm nay làm ngươi, thắng qua bắt mấy trăm con hồ ly, với lại nơi này dã ngoại hoang vu, chính là cướp giết ngươi lại có ai biết đến."

Nói xong, cái này thợ săn lại lại đối tả hữu đồng bọn nói: "Tối nay là thượng thiên ban cho chúng ta cơ hội phát tài, các ngươi muốn cả một đời đi săn, vẫn là muốn từ nay về sau ăn ngon uống say? Nếu là dám người làm việc liền cùng ta cùng nhau tắm cướp cái này thư sinh, quản hắn là người hay là yêu, dù sao ta cảm thấy hắn tiền tài trên người rất nhiều, cam đoan tất cả chúng ta đều phát tài."

Cái này vừa nói, những người khác cũng động tâm từng cái đối Lý Tu Viễn lên ý đồ xấu.

Trong lúc nhất thời mục tiêu của bọn hắn từ trên người Hồ tam tỷ chuyển dời đến Lý Tu Viễn trên thân.

Cái kia thợ săn già lại là kinh hãi nói: "Chúng ta săn giết hồ ly là chuyện thiên kinh địa nghĩa, chính là bị người nói tàn nhẫn, chúng ta cũng là không thẹn với lương tâm, các ngươi hiện tại không đi săn cáo, mà muốn đi giết người cướp bóc, đây là cường đạo làm sự tình a, là sẽ gặp báo ứng."

"Lão đầu, vừa rồi hắn cầm cung bắn đả thương cánh tay của ngươi chẳng lẽ ngươi không hận hắn a?" Có người hỏi.

Thợ săn già nói ra: "Ta tàn nhẫn chỉ là đối trong núi con mồi, chồn hoang tinh quái, lại thế nào dám đối với người như thế đâu, hắn thương cánh tay của ta là bởi vì hắn cùng cái này cáo tinh là thân thích, cứu thân thích của chính mình bất đắc dĩ đả thương người đây là một kiện mười phần đạo nghĩa sự tình, ta đả thương hắn cáo tinh thân thích bây giờ bị hắn đả thương cánh tay, đây là báo ứng, ta cũng sẽ không trách hắn, các ngươi mau dừng tay đi, giết người thế nhưng là phạm tội chết."

"Lão đầu ngươi nói nhảm nhiều quá, đã ngươi không muốn kiếm số tiền kia, cái kia đến lúc đó nhưng liền đừng trách chúng ta không phân ngươi một phần." Dẫn đầu cái kia thợ săn hung hãn nói: "Động thủ, kết quả cái này thư sinh."

"Muốn tài? Có ý tứ, không sợ chết liền đến, tài trên tay ta, như có bản lĩnh chi bằng tới lấy."

Lý Tu Viễn bưng lấy một thỏi bạch ngân, đối lấy bọn hắn ra hiệu dưới, sau đó lại bỏ vào trong ngực, hắn mặc dù không có lợi khí nơi tay, nhưng là đối mặt cái này hơn mười vị trang bị đầy đủ hết thợ săn lại là hồn nhiên không sợ.

Thân là một vị võ đạo tông sư, ngay cả hơn mười vị cường đạo đều không đối phó được, vậy hắn mười mấy năm qua luyện võ cũng liền uổng công luyện tập.

Hưu

Hắn mới vừa nói xong, một cái thợ săn cung săn trong tay đột nhiên bắn ra một mũi tên, thẳng đến hắn mà đến.

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, đưa tay đối giữa không trung chụp tới, cái kia tiễn liền đã bị hắn nắm trong tay.

"Tay không đoạt tiễn? Đây là cái gì kỹ nghệ." Không ít người gặp một màn này, cùng nhau trợn tròn mắt.

Bọn hắn kiến thức không đủ, chỉ là nói sách tiên sinh trong miệng nghe qua một chút cổ đại mãnh tướng, trên chiến trường chém giết, tay vồ một cái liền có thể đem ám tiễn bắt lấy, sau đó bẻ gãy vứt trên mặt đất.

Lúc đầu nghe được một đoạn này tập văn thời điểm là vỗ tay lớn tiếng khen hay, nhưng là đến phiên mình tận mắt nhìn thấy một màn này lúc lại phát hiện thật sự là lớn tiếng khen hay không nổi.

Trên thực tế tay không đoạt tiễn cũng không khó, nhãn lực, tốc độ tay, khí lực đến liền có thể làm được.

Mà võ đạo tông sư nhân vật đều có dạng này nhãn lực, tốc độ tay cùng khí lực.

Muốn bắn giết Lý Tu Viễn dạng này võ nghệ người ít nhất phải ba thạch kình cung mới có thể làm đến.

Từ xưa đến nay đều nghe nói qua bị loạn quân vây giết mãnh tướng, bị đánh lén ám sát mãnh tướng, chưa từng nghe nói qua chết tại tên lạc dưới mãnh tướng, chân chính chết tại cung tiễn dưới mãnh tướng, đều là bị ba thạch đã bên trên kình cung bắn chết.

Thợ săn cung, cung lực ngay cả một thạch đều không có, trước muốn bắn giết Lý Tu Viễn là rất khó làm được, trừ phi là số lượng đủ nhiều.

"Ta trước đó liền đã nói qua, các ngươi thả nơi này cáo tinh một đầu sinh lộ, ta liền thả các ngươi một đầu sinh lộ, năm lượng bạc bồi thường các ngươi không để vào mắt, mà là muốn lấy tính mạng của ta, các ngươi đã hiện tại đã không phải là thợ săn, mà là một đám cường đạo, tặc phỉ, đối phó cường đạo tặc phỉ, thủ đoạn của ta luôn luôn là rất tàn nhẫn."

Lý Tu Viễn ánh mắt biến lăng lệ.

Thợ săn săn cáo, còn tình có thể hiểu, thế nhưng là cường đạo mưu tài sát hại tính mệnh, lại không cách nào được tha thứ.

Hắn chỉ vào cái kia bắn tên thợ săn nói: " Hình Thiện, ta muốn hắn một tiễn xuyên tim mà chết."

Hưu

Thanh âm rơi xuống, một mũi tên trống rỗng xuất hiện, đã thấy cái kia thợ săn thân thể nhoáng một cái, sau đó kêu thảm một tiếng trực tiếp bị một cây thô to mũi tên bắn thủng trái tim, găm trên mặt đất, thi thể mềm nhũn ngã xuống.

"Đại thiếu gia hẳn là chờ một lát một lát, ngài mã tốc đã vượt qua hồ tiên đằng vân giá vũ tốc độ."

Một cái thanh âm trầm thấp vang lên, đã thấy một cái hai tay thon dài, thân hình cao lớn, có chút gầy gò đại hán cầm trong tay một trương gần một người cao đại cung từ miếu hoang trên đường nhỏ đi ra.

"Vậy cũng gọi đằng vân giá vũ? Gọi bò mây còn tạm được."

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Lão trượng tốc độ của con người càng ngày càng chậm, không biết có phải hay không là thể lực chống đỡ hết nổi nguyên nhân, nếu như chờ đến hắn chạy tới thời điểm còn không biết chết bao nhiêu cáo, ta không chờ được nữa chỉ có thể đi trước một bước."

Nói xong hắn nhìn một chút bầu trời.

Đã thấy vũ trụ phía trên đột nhiên bay tới một đóa mây mưa, rầm rầm mưa to như trút xuống, lập tức liền tưới tắt trong miếu đổ nát đại hỏa.

Cái kia trong tầng mây Hồ Hán thân hình mơ hồ hiển lộ ra.

Còn lại thợ săn nhìn thấy mình một cái đồng bọn bị bắn giết, cùng nhau gào lớn tay cầm đao xiên xông về Hình Thiện.

Đã động lòng xấu xa, bị người phát hiện, chỉ có thể một con đường đi đến ngọn nguồn, lúc này thu tay lại, bị thư sinh này một cáo, ăn kiện cáo cũng sống không nổi.

"Những người này không đáng đại thiếu gia đồng tình, nên giết."

Hình Thiện hét lên một tiếng, hai tay giống như ảo thuật, trong tay đại cung liên tục mở ra, từng cây mũi tên bay ra ngoài, trước sau bất quá chớp mắt thời gian.

Một cây cung lớn trong tay hắn tựa như là liên nỗ, không dừng được.

"Soạt! Soạt! Soạt!"

Mũi tên lọt vào những thợ săn này thân thể, đem bọn hắn đều bắn thủng, mũi tên găm trên mặt đất, mang theo máu đỏ tươi.

Đám thợ săn khó có thể tin che cổ của mình, khanh khách phun máu tươi, ngã trên mặt đất.

Hình Thiện bắn giết những thợ săn này con mắt đều không nháy mắt một cái, phảng phất chỉ là giết mấy con dê bò, hắn ánh mắt bén nhọn vừa nhìn về phía còn lại thợ săn.

Những cái kia thợ săn gặp một màn này đã sớm trong lòng run sợ, làm một tay đáng sợ như vậy tiễn thuật người như thế nào bọn hắn có thể đối phó.

"Chạy a."

Không biết ai hô một tiếng, còn lại thợ săn lập tức giải tán lập tức, bốn phía đào tẩu.

"Quỳ xuống đất đầu hàng không chết, kẻ chạy trốn lập tức giết chết." Lý Tu Viễn lạnh lùng nói.

Cái này vừa nói có chút thợ săn bị hù gấp vội vàng quỳ xuống đất, có chút thợ săn lại là không tin tà, ý đồ đào tẩu.

"Mới nói quỳ xuống đất đầu hàng không chết, còn dám chạy, lão tử đại đao đã sớm tịch mịch khó nhịn." Ngô Phi sờ lên đại quang đầu, nắm yêu đao, cười gằn đi ra, đối một cái muốn chạy trốn thợ săn liền là một đao.

Xuất đao tàn nhẫn, một đao liền lột cái kia đầu người.

Cái này đao phủ hung ác bản tính bạo lộ ra, để cho người ta trong lòng run sợ.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.