Chương 284: Xử trí

Chương 284: Xử trí

Những này ý đồ cướp giết Lý Tu Viễn thợ săn khoảng chừng hơn mười vị, thế nhưng là dưới mắt bị Ngô Phi cùng Hình Thiện chém chết, bắn giết có bảy tám vị, còn lại thợ săn trong lòng run sợ, đều là từ bỏ chạy trốn dự định, quỳ trên mặt đất vứt xuống vũ khí, xin xin tha mạng.

"Những thợ săn này từng cái đều là ác nhân, vì cái gì không đem bọn hắn toàn bộ giết sạch, làm gì còn lưu lại tính mạng của bọn hắn?" Hồ tam tỷ nhìn thấy đại cục đã định, trong lòng sớm liền yên lòng.

Nhưng là đối với những thợ săn này trước đó sở tác sở vi nàng lại là hận nghiến răng nghiến lợi, hận không thể những này sát hại mình thân thích tỷ muội hung thủ toàn bộ chết sạch.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ta sở dĩ giết chết những cái kia ý đồ chạy trốn thợ săn đó là bởi vì những cái kia ý đồ chạy trốn thợ săn trong lòng còn có may mắn, ác niệm chưa tuyệt, nếu là bị hắn chạy ra ngoài, về sau nhất định là vào rừng làm cướp, không có khả năng như bình thường trăm họ giống nhau sinh hoạt, thả mặc cho bọn hắn rời đi nguy hại cực lớn, mà những này quỳ xuống cầu xin tha thứ thợ săn, bởi vì biết mình tội nặng, cho dù là trốn khả năng cũng sẽ liên lụy trong nhà mình thân nhân, mặc kệ lý do gì, bọn hắn có thể cầu xin tha thứ đã nói lên bọn hắn còn khát vọng sống sót, dạng này người còn có cải tạo khả năng."

"Vậy chúng ta những này hồ ly liền chết vô ích a?" Hồ tam tỷ nhìn chằm chằm những cái kia quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ thợ săn nói.

Lý Tu Viễn nói: "Tam tỷ là để cho ta về công vẫn là về tư? Nếu là về tư, những thợ săn này toàn bộ đều đáng chết, dù sao Tam tỷ cũng coi là thân thích của ta, ta cũng hận không thể đem những này săn cáo người toàn bộ giết chết, dạng này tài năng tiết bản thân tâm bên trong phẫn nộ, nhưng nếu là về công, những thợ săn này liền thật tội ác không tha a? Bọn hắn săn giết dã vật là thiên kinh địa nghĩa, cũng không có xúc phạm luật pháp, cũng không có vi phạm thiên địa vận chuyển quy luật, bọn hắn đời đời kiếp kiếp đều là săn giết dã vật mà sống, liền như là lão hổ chém giết dê rừng, rắn độc săn mồi chuột."

"Đây là tự nhiên giết chóc, ta sao có thể cầm cái này xử phạt bọn hắn đâu?"

"Ta sở dĩ giết chết những cái kia thợ săn, cũng không phải là bởi vì nơi đó săn cáo, mà là bởi vì bọn hắn muốn mưu hại ta, cướp đoạt tiền tài của ta, cái này mới là không thể tha thứ tội nghiệt, bởi vì dạng này tội ác chính là phóng tới quan phủ nơi đó đi, đều là mất đầu trọng tội."

Nói đến đây, Lý Tu Viễn lại nhìn xem Hồ tam tỷ nói: "Nếu như ta đem những người này giao cho Tam tỷ ngươi, để ngươi Tam tỷ giết chết bọn hắn, Tam tỷ lại có thể được cái gì? Mấy trăm năm đạo hạnh bởi vì phạm vào sát giới, sau này lôi kiếp khó mà vượt qua, hao tổn phúc đức, tương lai con đường thành tiên long đong dài dằng dặc, mà bọn hắn sau khi chết tội nghiệt đạt được thanh toán, đời sau tiếp tục chuyển đời làm người, tương phản, bọn hắn nếu là không bị giết chết, tội nghiệt còn ở trên người, về sau đầu thai chuyển thế lời nói là bị gánh vác."

"Như thế nói đến, chỉ có thể để thợ săn săn giết chúng ta, lại không thể để cho chúng ta trả thù thợ săn a?" Hồ tam tỷ có chút tức giận bất bình nói.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Có thể trả thù, chỉ là nhìn Tam tỷ có nguyện ý hay không gánh chịu đây hết thảy, lấy Tam tỷ đạo hạnh về sau nếu là có tâm, những thợ săn này lại há có thể trốn Tam tỷ trả thù?"

"Tam nhi, việc này liền dừng ở đây đi, Lý công tử nói lời rất có đạo lý, chúng ta thân mà vì cáo, là tránh không được bị săn giết vận mệnh, chính là không chết ở những thợ săn này trong tay, thân thích dòng dõi nhóm cũng tránh không được chết tại rắn độc mãnh thú, Nhân kiếp địa kiếp phía dưới, chẳng lẽ chúng ta cũng muốn hướng những cái kia rắn độc mãnh thú, thương thiên đại địa trả thù a?"

Lúc này, một cái phúc hậu trung niên phụ nhân chậm rãi từ trong miếu đổ nát đi ra, nàng đi theo phía sau mười mấy con nhan sắc khác nhau hồ ly.

"Mẫu thân đại nhân." Hồ tam tỷ thi cái lễ.

"Tại hạ Quách Bắc huyện Lý Tu Viễn, hữu lễ."

Lý Tu Viễn cũng thi cái lễ, trong lòng cũng đoán được đây là Hồ Hán thê tử, cũng chính là mẫu thân của Thanh Nga.

Hồ mẫu đối Lý Tu Viễn cười đáp lễ lại: "Lý công tử khách khí, hôm nay nhờ có Lý công tử kịp thời đuổi tới, mới đã cứu rỗi chúng ta những này sơn dã chi cáo, lão thân ở đây trước cám ơn qua."

"Đây là vãn bối việc nằm trong phận sự, sao dám nói cảm ơn." Lý Tu Viễn nói ra.

Hồ mẫu gật đầu cười, lại nhiều quan sát một chút Lý Tu Viễn, nhìn thấy hắn dáng người đề bạt, tướng mạo anh tuấn, toàn thân tản mát ra một cỗ khác khí tức, này khí tức đoan chính thuần hậu, giống như thiên hạ chí lý hội tụ, lại như một cỗ dương cương chính khí ngưng tụ, để cho người ta xem xét liền sinh lòng tin phục.

"Tiểu Nga lại là tìm tới một vị hảo phu quân, khó trách nàng một mực đối Lý công tử nhớ mãi không quên."

Lý Tu Viễn khiêm tốn cười một tiếng: "Không dám nhận, Thanh Nga tuy là cáo thân, nhưng nàng là một vị cô gái tốt, vãn bối đương nhiên sẽ không cô phụ Thanh Nga cô nương một phen tâm ý."

"Bởi vậy lương tế, về sau hẳn là nhiều đi vòng một chút mới là." Hồ mẫu có cười cười, sau đó nói: "Những này quỳ xuống cầu xin tha thứ thợ săn không biết Lý công tử dự định xử trí như thế nào bọn hắn?"

Lý Tu Viễn: "Áp giải quan phủ, từ quan phủ xử lý, bất quá lấy tội danh của bọn họ, sợ là hạ tràng cũng có thể thấy được, không phải sung quân, liền là chặt thủ, nếu là trong nhà chịu tiêu tiền lời nói, lấy quan phủ tác phong cũng là có thể lưu lại một cái mạng."

Hồ mẫu gật đầu nói: "Dạng này báo ứng đã đủ rồi, sống hay chết nhìn vận mệnh của bọn hắn đi, chúng ta cùng những thợ săn này cừu hận liền dừng ở đây rồi."

"Đây là không còn gì tốt hơn sự tình." Lý Tu Viễn nói, sau đó phất phất tay nói: "Ngô Phi, Hình Thiện, các ngươi đem những thợ săn này bắt giữ lấy quan phủ đi, thuận tiện ta lại cho các ngươi viết một trương đơn kiện, cho thấy không phải là, tin tưởng quan viên nơi này không phải hồ đồ như vậy lời nói có lẽ vẫn là sẽ xử phạt những người này."

"Ta nguyện ý vì vị công tử này làm chứng, miễn cho những người này ở đây trên công đường giảo biện." Cái kia thợ săn già băng bó kỹ thương cánh tay, đứng lên nói.

"Như thế liền nhiều chút." Lý Tu Viễn chắp tay nói.

"Không sao, đây là ta phải làm, ta vốn là thợ săn, những người này cùng ta đồng dạng vì thợ săn, bọn hắn bây giờ muốn mưu tài sát hại tính mệnh, ta cùng bọn hắn xử lí cùng một phần sự tình cảm thấy nhục nhã, ta nếu không đi trên công đường làm chứng, đây chẳng phải là để huyện Thanh Sơn bách tính đều cho là chúng ta thợ săn đều là chặn giết qua đường lữ nhân tặc phỉ a? Đến lúc đó thanh danh xấu, ta cái này mặt mo về sau còn thế nào gặp người?"

Thợ săn già thái độ kiên quyết, không nói hai lời nguyện ý liền theo những cái kia bị áp giải thợ săn đi trong huyện đi.

Lý Tu Viễn cũng từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra bút mực cùng chỗ ngồi viết xong đơn kiện, giao cho Hình Thiện, đơn kiện bên trên cũng không có thêm mắm thêm muối viết lệch ra sự thật, mà là ăn ngay nói thật, cụ thể như thế nào phán liền nhìn bản địa quan huyện.

"Bọn hắn nếu là không có đối Lý công tử lên lòng xấu xa, Lý công tử có lẽ sẽ buông tha bọn hắn a?" Hồ tam tỷ một bên sâu kín nói ra.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Vấn đề này không có nếu như, tùy ý giết hại sinh linh là sẽ hao tổn phúc đức, chính là bởi vì phúc đức không có, mới có thể chính niệm biến mất đầy não tà niệm, cho nên mới muốn cướp giết ta, cũng chính bởi vì cướp giết ta cho nên một bước đi nhầm, ủ thành hôm nay tai hoạ, rất nhiều chuyện nhìn qua chỉ là một bước đi nhầm, kỳ thật không phải, phía trước rất nhiều chuyện đều đã có cửa hàng."

"Liền giống như tối nay cái kia thôn trang bị lôi điện đánh chết một cái gọi Thạch Đầu người, hắn sở dĩ sẽ bị sét đánh chết là bởi vì hắn tối nay muốn muốn giết chết chính mình mẹ già, nhưng là hắn chỉ là nhất thời hồ đồ a, không phải, dạng này người không phải nhất thời hồ đồ, mà là hắn sai rất lâu, chỉ là đợi đến hôm nay mới nổi lên đi ra mà thôi, bởi vì ở trước đó cái này gọi Thạch Đầu người ngày bình thường liền phi thường ác đợi mẹ của mình, cũng không phải là chỉ là đơn thuần nhất thời ác lên liền muốn giết chết mẫu thân mình."

"Nếu là hắn ngày bình thường phi thường hiếu thuận phụ mẫu, như vậy sẽ sinh ra dạng này ác niệm a? Khẳng định là sẽ không."

"Nhỏ bởi vì tích đại quả, nhỏ thiện tích đại báo, chớ thấy việc ác nhỏ mà làm chớ lấy việc thiện nhỏ mà không làm, đây là cổ nhân đã sớm lĩnh ngộ ra đến đạo lý."

Lý Tu Viễn nhìn qua đám kia bị áp giải đi thợ săn, mở miệng nói ra.

"Tốt, nói rất hay."

Lúc này miếu hoang bên cạnh, một đóa mây trắng rơi xuống, Hồ Hán xuất hiện ở trước mắt, hắn vỗ tay tán thưởng, tràn đầy vẻ khâm phục: "Ngươi ngôn luận thật sự là chữ chữ châu ngọc a, nếu là lão nhi những này hồ tử hồ tôn đều hiểu đạo lý này lời nói, còn lo lắng gặp được kiếp nạn gì? Bởi vì trong lời nói ẩn chứa dễ hiểu nhất, cũng trọng yếu nhất nhân quả báo ứng a, sâu sắc như vậy đạo lý chỉ giấu ở một câu thiển cận trong lời nói, chớ thấy việc ác nhỏ mà làm chớ lấy việc thiện nhỏ mà không làm, đáng tiếc trên đời này biết lời này rất nhiều, minh bạch đạo lý bên trong người lại không nhiều."

"Lão gia."

"Phụ thân."

Hồ mẫu cùng Hồ tam tỷ đối Hồ Hán thi cái lễ, cái kia mười mấy con chồn hoang cũng đứng thẳng lên, học người chắp tay thở dài.

"Ngươi hôm nay ân đức, lão đầu về sau sợ là khó trả." Hồ Hán nói ra: "Ngươi cứu được lão nhi một nhà già trẻ, phần này đại thiện nhưng lại không biết như thế nào báo đáp."

"Đây là người trong nhà sự tình nói gì báo đáp?" Lý Tu Viễn nói.

Hồ Hán lắc đầu nói: "Cái này không thể được, đến báo đáp mới được, không bằng lão nhi đem Tam nhi đưa ngươi được? Nếu là không đủ, cho ngươi thêm thêm hai cái cáo tỳ nữ thế nào? Hai cái khả năng ít, không bằng đụng cái số nguyên, mười cái thế nào?" Nói xong lại chăm chú nhìn Lý Tu Viễn nói.

Quả nhiên lão nhân này nói tới đằng sau liền nói tới đề tài này đi lên.

"Tốt, tốt."

Hồ tam tỷ lại là nghe nhãn tình sáng lên, mừng rỡ gật đầu nói, lại liên tục đối Lý Tu Viễn ném lấy mị nhãn, tựa hồ có chút không kịp chờ đợi ý tứ.

"Không được, đây là phu quân của ta, sao có thể để Tam tỷ bá chiếm đi đâu." Lúc này một cái cấp bách âm thanh âm vang lên, thanh âm kia thanh thúy êm tai, phá lệ êm tai.

Đã thấy một vị người mặc quần áo xanh lục, sở sở động lòng người tuyệt mỹ thiếu nữ, vừa vội vừa thẹn từ miếu hoang vội vàng đi ra.

Phía sau của nàng đi theo một đoàn cáo đều là một chút thành tinh không lâu Tiểu Hồ.

Thanh Nga ~!

Lý Tu Viễn nhìn thấy hồi lâu không có gặp mặt Thanh Nga, không khỏi có chút ngây ra một lúc.

Lần trước Thanh Nga nói đi về nhà cùng phụ mẫu đàm nạp thiếp sự tình một mực đàm cho tới bây giờ, còn tưởng rằng nhà nàng rất xa, không nghĩ tới là gặp chuyện như vậy, bất đắc dĩ mới làm trễ nải.

"Thiếp thân gặp qua phu quân."

Thanh Nga một đôi ánh mắt sáng ngời, xấu hổ mang tình, uyển chuyển phát quang, hết sức động lòng người, phối hợp cái kia dễ nghe êm tai lại mang theo vài phần ngọt ngào cuống họng, quả nhiên là có thể làm cho bất kỳ người đàn ông nào cũng vì đó tâm động.

Cáo tinh như thế tư thái, khó trách rất nhiều thư sinh nguyện ý vì cáo tinh ngay cả mệnh đều mất đi.

Lý Tu Viễn cười gật đầu nói; "Nhìn thấy ngươi không có việc gì ta an tâm."

"Để phu quân nhớ nhung." Thanh Nga có chút áy náy nói, bất quá nàng lại có thể cảm nhận được mình phu quân đối với mình yêu mến.

Bên cạnh Hồ tam tỷ lại là nhìn thấy trong lòng không thoải mái, khanh khách một tiếng vũ mị thân thể dán tại Lý Tu Viễn trong ngực: "Tiểu muội trong mắt của ngươi cũng chỉ có ngươi cái này phu quân, tỷ tỷ cũng thụ thương chẳng lẽ ngươi không có nhìn thấy a? Ngươi nhìn tỷ tỷ cái này eo đều kém chút bị cái kia thợ săn đánh gãy, nếu như không phải Lý công tử xuất thủ cứu giúp, tỷ tỷ chỉ sợ hiện tại đã sinh thành một cái Quỷ Hồ, Lý công tử ân cứu mạng, ngươi để Tam tỷ như thế nào báo đáp mới tốt a?"

Nói xong giơ lên một trương quyến rũ khuôn mặt, xẹt tới, đối Lý Tu Viễn nhẹ nhàng nhổ một ngụm nhiệt khí.

Trong lúc nhất thời, hương thơm đập vào mặt, để cho người ta mê say.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.