Chương 285: Cáo yến

Chương 285: Cáo yến

Nguyên bản miếu hoang biến thành một tòa tráng lệ cung điện, lâu vũ, nơi này hào môn đại trạch, giả sơn nước chảy, tựa như một mảnh thế ngoại tiên cảnh.

Hồ Hán cùng Hồ mẫu vì đáp tạ Lý Tu Viễn ân cứu mạng, cố ý bày rượu làm yến, tại cái này nửa đêm mở tiệc chiêu đãi Lý Tu Viễn.

Tráng lệ trong cung điện, Hồ mẫu cùng Hồ Hán ngồi tại chủ vị, đối Lý Tu Viễn liên tục nâng chén mời rượu, biểu thị ân cứu mạng, đương nhiên cũng có để Lý Tu Viễn tiếp tục chiếu cố một hai ý tứ, dù sao sơn dã chi cáo sau này kiếp nạn đông đảo, giống như hôm nay tình huống như vậy tuyệt đối không là số ít, còn sẽ có càng nhiều xảy ra chuyện như vậy.

Khó được Thanh Nga theo một vị thủ đoạn bất phàm, mệnh cách bất phàm thư sinh, với lại lại không ngại cáo, cái này khiến Hồ Hán trong lòng rất là hài lòng, hận không thể đem trọn cái Hồ tộc giao phó cho Lý Tu Viễn.

Đương nhiên, làm đáp tạ, Hồ Hán cũng không chỉ một lần biểu thị, trong tộc hồ nữ tùy ý Lý Tu Viễn thưởng ngoạn.

Ân, nghe vào là rất mê người, làm cho nam nhân nhiệt huyết bành trướng, để đàn ông độc thân kêu rên không thôi.

Nhưng trên thực tế đâu?

Lý Tu Viễn ngồi có trong hồ sơ mấy trước, cầm cái gọi là ly vàng chén ngọc, thực tế núi liền là cũ nát đồ sứ mà thôi, uống vào quỳnh tương ngọc lộ, trên thực tế bất quá là sơn dã rượu trái cây thôi, nhìn chính là mỹ diệu ca múa, năm sáu vị vòng eo tinh tế, ngây ngô động lòng người thiếu nữ xinh đẹp mặc cung trang váy lụa, nương theo lấy thanh nhạc uyển chuyển nhảy múa.

Trên thực tế đâu? Chỉ là một đám đủ mọi màu sắc hồ ly ở nơi đó vẫy đuôi ba, xoay cái mông thôi.

Cảm giác giống như là nhìn xiếc khỉ.

Này lại cảm giác để cho người ta rất mê người a? Không có chút nào.

Duy nhất đáng giá quan sát có lẽ cũng chỉ có ngồi quỳ chân ở bên người bưng trà rót rượu Thanh Nga.

Nàng tu thành thân người, không phải biến hóa ra đến cái chủng loại kia, chính là Lý Tu Viễn lại thế nào nhìn, nàng đều là một người, mà không phải một con hồ ly, ngoại trừ một cây xoã tung cái đuôi ở sau lưng vui sướng đong đưa không ngừng.

Ngồi tại đối diện Hồ tam tỷ cũng là tu ra thân người, vũ mị xinh đẹp, phía sau cũng chỉ là một cái đuôi ẩn nấp không được, trừ cái đó ra cùng người là giống nhau.

Mỗi lần nhìn thấy Hồ tam tỷ thời điểm, Hồ tam tỷ tổng có thể kịp thời dùng cái kia dụ hoặc mười phần ánh mắt đối Lý Tu Viễn ném lấy mị nhãn.

"Ai ~!" Lý Tu Viễn trong lòng thở dài.

Hư ảo là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc, Hồ Hán nói lên đồ cưới hiển nhiên để hắn đã mất đi hứng thú.

Hồ Hán gia bên trong một đám cáo bên trong có thể tu ra thân người cáo tất nhiên là lác đác không có mấy.

Nếu là đều có Thanh Nga dạng này đạo hạnh, cái kia cũng không cần Lý Tu Viễn che chở, nhóm người mình tại sơn dã bên trong liền là vô địch tồn tại, lại nơi nào sẽ có dạng này kiếp nạn.

"Đúng, ta một mực có một cái nghi vấn muốn hỏi một chút hỏi một chút cha vợ, vì cái gì Tam tỷ so Thanh Nga lớn, vẫn còn chưa vượt qua lôi kiếp đâu? Ngược lại là tuổi nhỏ Thanh Nga vượt qua lôi kiếp, đã có sáu trăm năm đạo hạnh." Lý Tu Viễn nói.

Hồ Hán cười ha ha một tiếng, để ly rượu trong tay xuống nói: "Tiểu nữ Thanh Nga tính tình tĩnh, lâu dài trong núi tu luyện tự nhiên tiến bộ rất nhanh, Tam nhi định tính không đủ, ba trăm năm địa kiếp thoáng qua một cái liền thường xuyên xuất nhập thế tục, bị bên ngoài thế gian phồn hoa mê hoặc, đạo hạnh khó có tiến bộ, đã nhiều năm như vậy cũng mới khó khăn lắm có năm trăm năm đạo hạnh, chính là khoảng cách lôi kiếp còn kém một trăm năm đâu, bất quá lấy Tam nhi đức hạnh, cái này lôi kiếp sợ là không độ qua được."

"Lý công tử sao không cân nhắc cùng nhau nạp thiếp Tam tỷ, về sau tỷ muội đồng tâm đồng đức, còn sầu hậu viện chi lo a?"

Nói xong lại là cực lực đề cử nữ nhi của mình.

Hồ tam tỷ đối Lý Tu Viễn ném lấy mị nhãn, một bộ chỉ kém ngươi gật đầu dáng vẻ, chính mình lại là một trăm nguyện ý.

". . ." Lý Tu Viễn không biết trả lời như thế nào.

Hắn cũng biết Hồ Hán một có cơ hội liền sẽ đề cử nữ nhi của mình.

Thế nhưng là Hồ tam tỷ là Thanh Nga tỷ tỷ, lại cùng mình liên quan rất nhạt, cái này như thế tùy tiện liền tiếp nhận thật phù hợp a?

"Cái này, cái này vẫn là phải cho vãn bối ngẫm lại, ngẫm lại." Lý Tu Viễn ngượng ngùng cười một tiếng, đành phải qua loa.

Hồ tam tỷ nghe vậy cũng không nhụt chí, ngược lại hé miệng cười duyên nói: "Là không vội, chúng ta cáo tinh tuổi thọ dài vô cùng, thiếp thân có thể đợi, chỉ cần muội phu không chê Tam tỷ là con hồ ly là được rồi."

Lý Tu Viễn không biết như thế nào nói tiếp, chỉ có thể là cứng đầu đi da tiếp tục uống rượu.

Bên cạnh Thanh Nga tức giận nhìn xem Tam tỷ, thân thể xê dịch, dựa vào là mình phu quân càng gần, tựa hồ tại cảnh cáo Tam tỷ, đừng đánh mình phu quân chủ ý.

Hồ tam tỷ tựa như là không có trông thấy, y nguyên làm theo ý mình, còn thỉnh thoảng nói một câu, nam nhân tam thê tứ thiếp là chuyện rất bình thường, cái gì chúng ta là hồ ly cũng không phải người, không có nhiều như vậy cấp bậc lễ nghĩa, lại nói cái gì tỷ muội chung tùy tùng một vị phu quân ở thế tục cũng không phải vi phạm luân lý sự tình, chính là bị người nói chuyện say sưa một kiện ca tụng.

"Lão gia, chúng ta có phải hay không còn có một chuyện quên mất, Nhị nhi còn mang theo không ít tộc nhân tránh trong núi đâu, sẽ không bị cái kia hồ ly đen phát hiện a?" Tiệc rượu tiến hành đến một nửa, Hồ mẫu chợt mà hỏi.

Hồ Hán sắc mặt ngưng tụ, vội vàng hướng Lý Tu Viễn nói: "Con rể a, trước đó chuyện ngươi đáp ứng nhưng không thể không tính số, lão nhi bị một cái ngàn năm cáo tinh cho chiếm đi, còn bị hắn hung hăng ẩu đả một trận, ngày mai ngươi nhưng nhất định phải thay ta cho đánh trở về a, một lần nữa đoạt lại thuộc về chúng ta địa bàn, không phải lão nhi những này hồ tử hồ tôn nhóm tương lai cần phải đi nơi nào sinh hoạt a."

Nói xong, lại khẩn thiết vô cùng nói, đồng thời cũng ra hiệu Hồ tam tỷ cùng Thanh Nga.

Hồ tam tỷ liền nói ngay: "Lý công tử, bởi vì chuyện này, tộc nhân của chúng ta không biết đã chết đi bao nhiêu, hôm nay chết tại cái này trong miếu đổ nát chỉ là một phần nhỏ mà thôi, còn có càng nhiều tộc người sinh tử không biết, khẩn cầu Lý công tử trợ giúp ta đuổi đi cái kia ác cáo, còn chúng ta tộc nhân một cái yên ổn."

Nói xong, nàng đi ra, quỳ lạy đến Lý Tu Viễn trước mặt, khẩn cầu trợ giúp của hắn.

Thanh Nga mặc dù không nói lời nào, nhưng cũng thầm cầu khẩn nhìn xem Lý Tu Viễn, hi vọng phu quân của mình trợ giúp.

Lý Tu Viễn vội vàng đem Tam tỷ nâng đỡ, sau đó nói: "Mọi người đây là làm gì, ta lần này đến chính là vì trợ giúp cha vợ giải quyết lần này tai hoạ, dưới mắt thợ săn sự tình giải quyết, đây cũng chỉ là tạm thời, ác căn nguyên không giải quyết, cha vợ một nhà lão tiểu tự nhiên là không thể thái bình, ta là Thanh Nga phu quân, lẫn nhau cũng coi là thân thích, thân thích nhà ra chuyện như vậy ta làm sao lại không giúp đỡ, ngày mai ta liền mang theo hộ vệ theo cha vợ lên núi."

"Như thế làm phiền Lý công tử." Hồ tam tỷ lộ ra nét mừng, cảm kích phi thường đạo.

Hồ Hán cũng là sắc mặt buông lỏng, tâm tình để xuống.

"Thiếp thân cho phu quân ngươi thêm phiền toái." Thanh Nga một bên hơi cúi đầu nói khẽ.

"Không sao, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi." Lý Tu Viễn vỗ vỗ nàng non mịn tay nhỏ nói.

Thanh Nga khuôn mặt hơi đỏ lên, lại là len lén đem tay nhỏ bỏ vào tự mình phu quân trên bàn tay  mặc cho từ hắn nắm.

Thẹn thùng về thẹn thùng, bất quá Lý Tu Viễn lại trông thấy sau lưng nàng một cái đuôi vui sướng lắc không ngừng, lộ ra tâm tình của nàng rất vui sướng.

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, ngày mai chúng ta đi về nhà."

"Đuổi đi cái kia một đám hỏng cáo, ta muốn về nhà ăn trái cây."

"Chúng ta cũng có trợ thủ, cũng không tiếp tục sợ những cái kia hồ ly cắn chúng ta."

Giờ phút này, bốn phía đại điện, từng cái trốn ở trong tối hồ ly chui ra, từng cái phát ra thanh âm non nớt đứng thẳng lên, hưng phấn trống bàn tay nói.

"Lung tung kêu cái gì, một điểm giáo dưỡng đều không có, tranh cãi quý khách uống rượu, tất cả đi xuống." Hồ Hán trùng điệp gõ gõ quải trượng, quát: "Lại như vậy ồn ào, ta rút da các của các ngươi làm áo trấn thủ."

"Chi chi ~!"

Vừa mới toát ra đầu hồ ly liền hú lên quái dị, tuôn rơi có rút về trong bóng tối.

Một cái cáo lại len lén chạy tới Lý Tu Viễn phía sau, kéo hắn một cái ống tay áo.

Lý Tu Viễn nhìn lại, đã thấy con này cáo bưng lấy một viên quả dại, bỏ vào trên tay của hắn, sau đó bái một cái.

"Tiểu gia hỏa, ngươi vẫn là lưu cho tự mình ăn đi." Hắn sờ lên đầu của nó, đã thấy ngang hông của nó quấn lấy màu sắc rực rỡ dây lụa, giống là trước kia phiên phiên khởi vũ hồ nữ thứ nhất.

Cái này tiểu hồ nữ híp mắt thân mật cọ xát Lý Tu Viễn, chi chi kêu hai tiếng về sau cũng không cầm lại quả dại, liền cấp tốc rời đi.

"Phu quân ngươi nhận lấy, nàng giống như rất ưa thích phu quân, đối phu quân đang tại cho thấy tâm ý đâu, ngươi nhìn quả dại bên trên còn có một tiết cành cây đâu." Thanh Nga hơi đỏ mặt, nhìn qua cái kia rời đi hồ ly nhẹ nhàng gắt một cái.

"Núi có gỗ này không có nhánh, vui vẻ quân này quân không biết." Lý Tu Viễn yên lặng mà cười: "Nó đến là hiểu được rất nhiều a, đáng tiếc đợi nàng lớn thời điểm ta đã chết, mộ phần cỏ đều cao mấy trượng, cái quả này ta vẫn là không thu tương đối tốt."

Thanh Nga nghe vậy lập tức sắc mặt có chút ảm đạm xuống.

Đúng vậy a, phu quân là người, tuổi thọ là có hạn, mình là cáo tinh làm sao có thể làm bạn phu quân đến vĩnh viễn đâu?

Nhưng chợt, Thanh Nga lại nói: "Phu quân hiện tại là đợi không được cái kia Tiểu Hồ lớn lên thời điểm, nhưng Tiểu Hồ có thể đợi phu quân luân hồi mấy đời về sau lại đến làm bạn phu quân a, phu quân vẫn là ăn cái này quả a."

"Đây coi như là trước vì sau này mình lấy cái tiểu thiếp a?" Lý Tu Viễn cười nói.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.