Chương 286: Dừng đấu

Chương 286: Dừng đấu

Sáng sớm hôm sau.

Thanh Sơn dưới chân một đầu sơn dã trên đường nhỏ có nhiều người.

Một đôi niên kỷ già nua vợ chồng, nhìn qua đã già bảy tám mươi tuổi, bất quá lại tinh thần sáng láng, bộ pháp mạnh mẽ, không chút nào trông có vẻ già thái.

Một vị tuổi nhỏ thiếu niên anh tuấn, dáng người thẳng tắp, khí độ bất phàm, nhanh chân đi đến, có một cỗ khó mà nghiêm minh khí tức đập vào mặt, để người khắc sâu ấn tượng, khó mà quên.

Mà tại cái này anh tuấn thiếu niên sau lưng lại là theo chân hai vị tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử.

Một vị nữ tử năm lâu một chút, một bộ váy đỏ, vòng eo tinh tế, thân thể xinh đẹp, vũ mị đa tình.

Một vị khác thiếu nữ non nớt một chút, mặc quần áo xanh lục, trán cụp xuống, nhu thuận động lòng người, một đôi con ngươi sáng ngời bên trong xấu hổ mang kiều bao hàm thiếu nữ tình cảm.

Mà tại một đoàn người tả hữu trong núi rừng, lại là hơn mấy chục chỉ chồn hoang xuyên qua đi theo, phát ra từng đợt cáo minh hòa quái khiếu, thỉnh thoảng còn có mấy con chồn hoang lập ở trên nhánh cây, miệng nói tiếng người, tìm hiểu lấy tình huống phía trước.

"vân..vân, đợi một chút." Hành tẩu sau một lát, đợi Hồ Hán đi vào một mảnh dày đặc sơn lâm lúc trước lại là chợt dừng bước.

"Lão gia, thế nào?" Bên cạnh Hồ mẫu hỏi.

Hồ Hán gõ gõ quải trượng: "Nơi này cáo bầy không thấy, lúc trước chúng ta rút lui Thanh Sơn thời điểm từ lão nhi mang theo đại bộ phận tộc nhân tới đây tị nạn, chúng ta thì là mang theo một số nhỏ tộc nhân trốn đến trong miếu hoang đi, chỉ chờ sống qua trong khoảng thời gian này, đợi ta mời đến giúp đỡ về sau lại hội tụ vào một chỗ một lần nữa đoạt lại Đại Thanh Sơn địa bàn, nhưng là bây giờ lão nhị mang chi kia tộc nhân nhưng không thấy."

"Đúng vậy a, nơi này đều không có tộc nhân kêu to." Hồ mẫu cũng hơi nghi hoặc một chút nói.

Hồ tam tỷ lại nói: " sợ là nhị ca chịu không được cỗ này khí, mang theo tộc nhân đánh về Thanh Sơn đi."

"Rất có thể, tính tình của hắn rất nôn nóng, không chừng thật sẽ làm ra hồ đồ như vậy sự tình, nhanh, nhanh đi Thanh Sơn cốc." Hồ Hán vội vàng nói.

"Sự tình tựa hồ có chút phức tạp." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Cái này Thanh Nga nhà là một cái rất lớn Hồ tộc a, bên trên có đại tỷ, nhị ca, Tam tỷ, Tứ tỷ, còn có vô số tộc nhân, bàng chi, cũng không biết nơi này Hồ tộc đến cùng sinh sôi bao nhiêu năm, mới có dạng này quy mô.

Bất quá, một chủng tộc tất nhiên sẽ đựng cực mà suy.

Lần này Thanh Sơn Hồ tộc bởi vì nội chiến mang đến thảm như vậy nặng tổn thất xem ra cũng không phải hoàn toàn là người làm, cũng có mấy phần thiên ý ý tứ.

Một đoàn người vội vội vàng vàng hướng về Thanh Sơn tiến đến.

Thanh Sơn là bên trong trong đó một tòa núi lớn.

Núi không cao, trốn ở quần sơn trong, liên tiếp giữa hai ngọn núi, bởi vì địa thế xảo diệu duyên cớ, tại cái này Thanh Sơn đằng sau tạo thành một chỗ tự nhiên thấp bé sơn cốc, nơi này cỏ cây tươi tốt, nguồn nước dồi dào, với lại đi qua Hồ tộc nhiều năm kinh doanh về sau, trong sơn cốc cũng là trồng rất nhiều cây ăn quả, các loại kỳ hoa dị thảo, tựa như một chỗ thế ngoại đào nguyên.

Đây là Thanh Sơn cốc, cũng bị nơi đó thợ săn xưng là hồ ly cốc.

Bất quá nơi này xâm nhập trong núi lớn, ít ai lui tới, cơ hồ sẽ không có người sẽ tới đây, chỉ có những cái kia ngẫu nhiên đi nhầm đường thợ săn mới có thể không cẩn thận tiến đụng vào đến.

Song khi Hồ Hán, Lý Tu Viễn một nhóm người lúc đến nơi này, lại phát hiện nguyên bản một chỗ phong cảnh tươi đẹp sơn cốc, giờ phút này lại là lờ mờ không ngày nào, khi thì cát bay đá chạy, khi thì mưa to gió lớn, khi thì bị một cỗ hắc khí bao phủ, khi thì chướng khí tràn ngập.

Quái khói, quái phong ở trong sơn cốc gào thét, chặn lại tầm mắt mọi người.

Tại cái kia mờ tối trong sơn cốc trong đó còn truyền đến vô số chỉ chồn hoang thét lên cùng tiếng ai minh, mơ hồ có thể trông thấy những cái này sơn dã chi cáo tụ tập cùng một chỗ chém giết lẫn nhau lấy

Lại bị cắn đoạn yết hầu ngã trên mặt đất hấp hối chồn hoang.

Cũng có bị cắn đứt đi đứng, giãy dụa gào thét chồn hoang.

Càng có tựa hồ bị người cho ngạnh sinh sinh lột da, cột vào trên chạc cây lập trên mặt đất chồn hoang, cái kia bị lột da còn chưa chết chồn hoang đang không ngừng chảy nước mắt, phát ra trận trận giống như trẻ nít kêu thảm thiết âm thanh.

Có hồ ly muốn muốn chạy trốn, lại phát hiện sơn cốc đã bị phong tỏa.

Rõ ràng hồ ly thẳng lấy đi liền có thể trốn ra khỏi sơn cốc, nhưng thủy chung tại nguyên chỗ đảo quanh, đi không ra cái này quái phong trận trận sơn cốc, bất đắc dĩ chỉ có thể ra sức lần nữa vọt vào, cùng mặt khác một nhóm chồn hoang cắn xé cùng một chỗ.

"Lão Hắc Bì, ngươi thật là lòng dạ độc ác, coi là thật muốn đối với tộc ta đuổi tận giết tuyệt a?" Hồ Hán gặp một màn này, vừa vội vừa giận, tức giận rống lên một tiếng, cả người đằng không mà lên, cầm lấy quải trượng đối sơn cốc kia giữa không trung trùng điệp vừa gõ.

Lại nghe thấy sơn cốc một tiếng vang thật lớn, trận kia trận quái phong cùng đủ mọi màu sắc chướng khí bị xé mở một lỗ lớn.

Nhưng một cỗ khói đen xuất hiện, nhưng lại rất mau đưa cái kia lỗ hổng phong tỏa.

Một vị giữ lại màu đen râu dài nam tử trung niên, híp mắt xuất hiện ở cái kia cỗ trong khói đen, người này hẳn là Hồ Hán Khẩu bên trong Lão Hắc Bì.

Cũng là một cái ngàn năm đạo hạnh cáo tinh.

Lý Tu Viễn giương mắt nhìn lại, ánh mắt của hắn có thể thông qua tầng tầng ngăn cản rơi xuống cái kia cái nam tử trung niên trên thân

Bất quá hắn trong mắt cái kia râu dài nam tử trung niên nhưng cũng là thân người, cũng không có lộ ra nửa điểm hồ ly tư thái, hiển nhiên cái này cáo tinh cũng tu ra thân người, đã có thể hoàn toàn ẩn nấp hồ ly tư thái.

Dạng này tinh quái chỉ cần nguyện ý, là cũng yêu cũng tiên.

"Lão gia, coi chừng a, ngươi lần trước thương còn không có tốt." Hồ mẫu bận bịu nhắc nhở.

"Chúng ta cũng đi hỗ trợ, lần này nhất định phải đánh thắng bọn chúng."

Có thể thấy tộc nhân của mình tại nguyên bản nhà thuộc về mình vườn bên trên bị tàn sát, Hồ tam tỷ cùng Thanh Nga lập tức liền tức giận không nhẫn nại được, bị một cỗ tộc quần bản năng thúc đẩy các nàng lúc này liền hóa thành cáo thân, biến thành một cái Hồng Hồ cùng Thanh Hồ, sau đó kêu to vài tiếng liền dẫn lần này tùy hành còn lại tộc nhân vọt vào trong sơn cốc.

Hi vọng dựa vào lực lượng của mình thắng được trận chiến đấu này.

Chiến đấu như vậy là vì tộc quần kéo dài, chỉ cần là Hồ tộc hồ ly cũng sẽ ở trong trận chiến đấu này đem hết toàn lực.

"vân..vân, đợi một chút." Lý Tu Viễn lấy lại tinh thần gọi nàng lại nhóm.

Thế nhưng là đã chậm.

Thanh Nga cùng Hồ tam tỷ mang theo một đám hồ ly đã vọt vào trong sơn cốc, vậy cái này khắp sơn cốc chồn hoang chém giết.

"Từng cái liền không thể tạm thời trước lãnh tĩnh một chút a? Chẳng lẽ bọn hắn không có nghĩ qua đây là một cái bẫy a?" Lý Tu Viễn cũng nhíu mày.

Bất quá nói là nói như vậy, trong lòng của hắn cũng lý giải Hồ Hán còn có Thanh Nga các loại tâm tình của người ta.

Dù sao mình tộc đàn đang tại lọt vào cái khác một đám hồ ly tàn sát, thoát thai từ Hồ tộc bản năng để bọn hắn tự giác vì mình tộc đàn mà chiến đấu, cho dù là sáu trăm năm đạo hạnh Thanh Nga cũng giống như vậy.

Đây là trong máu chảy xuôi dã tính, liền như là lúc trước Thanh Nga vì cứu Lý Tu Viễn, có thể cắn chết một đầu sói đói cổ.

Người còn có tinh lực chi dũng, huống chi là cáo.

"Mặc dù không biết kết quả của cuộc chiến đấu này sẽ như thế nào, nhưng là dưới mắt Hồ Hán bọn hắn hiển nhiên không phải trong sơn cốc này mặt khác một đám cáo đối thủ, ta nhất định phải nhanh ngăn lại cuộc chiến đấu này." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, lúc này từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra đủ loại binh khí.

Hắn hộ vệ bên cạnh đều không tại, tối hôm qua áp giải đám kia thợ săn đi nha môn đến bây giờ đều chưa có trở về.

Mặc dù tại trong miếu đổ nát lưu lại thư cho bọn hắn, bất quá dưới mắt Lý Tu Viễn lại là lẻ loi một mình.

Đã bên người không người bảo hộ, Lý Tu Viễn liền phải phá lệ cẩn thận.

Bởi vì hắn trước đó liền nghe Hồ Hán nhắc qua, trong sơn cốc này không vẻn vẹn chỉ có ngàn năm cáo tinh một đám chồn hoang, cũng có một chút mời tới giúp đỡ.

Những cái kia mời tới giúp đỡ không phải cáo, mà là người.

Đối phó quỷ mị tinh quái hắn có thể phóng túng một chút, nhưng là đối phó người lại không được.

Mặc vào cực ít lấy ra vảy đen giáp, nguyên bản một vị chính khí dương cương thư sinh trong nháy mắt liền biến thành một vị người khoác áo giáp cầm trong tay đại thương uy Vũ Tướng quân.

Đây là Mộc đạo nhân lấy Ô Giang Long Vương vảy rồng, da thuồng luồng luyện ra áo giáp, có thể thủy hỏa không tiến, đao thương bất nhập, đã thoát ly bình thường áo giáp phạm trù, biến thành một kiện Tiên gia bảo bối tồn tại.

Thương là Hổ Khẩu Thôn Kim thương, đầu thương là Lôi Công chùy, có thể cắt chém tinh thiết giống như là cắt đậu hũ nhẹ nhõm, duy nhất thiếu hụt liền là không thể gặp lửa, gặp lửa liền hóa.

Cung là Hắc Giao cung, là lấy Ô Giang Long Vương giao gân giao xương luyện chế ra tới, lực đạo kinh người, kéo căng về sau vượt qua mười thạch kình cung, với lại kéo động tơ không tốn sức chút nào.

"Nơi đây hỗn loạn, theo ta lắng lại ngăn lại lần này chém giết." Lý Tu Viễn nói ra.

Hưu

Một đạo bạch quang ở trên người hắn vọt ra, nương theo lấy một tiếng thớt ngựa tê minh thanh vang lên, một thớt tuyết trắng không mang theo một chút màu tạp long câu tại giữa không trung bôn tẩu một vòng mấy lúc sau rơi trên mặt đất.

Đi

Lý Tu Viễn mở ra đai lưng ngọc, cưỡi Long Mã vọt lên trong sơn cốc.

Khí tức của hắn phát ra, Long Mã những nơi đi qua, trong sơn cốc cát bay đá chạy, quái phong quái khói, trong nháy mắt liền bị càn quét không còn, liền cả thiên không bên trên bao phủ mây đen cũng bị đuổi tản ra, sáng sớm ánh mặt trời sáng rỡ vẩy rơi xuống, lần nữa rơi xuống bên trong toà thung lũng này, đem hắn cùng phụ cận chín trượng khoảng cách đều bao trùm đến trong đó, giờ phút này nhìn lại, cưỡi ngựa chạy như bay đến, tựa như là một thanh kiếm sắc, tại cái này mờ tối trong sơn cốc ngạnh sinh sinh xé mở một đường to lớn lỗ hổng.

Mang tới ánh sáng cùng chiến hỏa lắng lại.

"Ta pháp thuật không linh nghiệm."

Hỗn loạn chém giết trong sơn cốc, có thành tựu tinh cáo tinh phun ra khói độc, hun giết trước mắt đối địch hồ ly, nhưng là giờ phút này cáo tinh lại là đột nhiên phát hiện phụ cận khói độc đều càn quét không còn.

Thật vất vả che đậy lên phạm vi lập tức liền bảo đảm lưu tại dưới ánh mặt trời, tất cả pháp thuật cùng đạo thuật đều bị cưỡng ép ngăn lại.

"Hắn là ai?"

Có cáo tinh cảm thấy cái này đột nhiên tới tình huống, vừa sợ lại sợ nhìn xem cái kia thớt cưỡi bạch mã chạy nhập trong sơn cốc nam tử.

Bộ dáng mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng là nó lại có thể cảm nhận được nam tử này thân bên trên phát ra một cỗ đáng sợ khí tức.

Này khí tức giống như cửu thiên chi thượng Chân Long chi uy, lại bí mật mang theo vô biên lửa giận cùng oán hận chi khí, phảng phất có một đầu Nghiệt Long oan hồn bất tán, chiếm cứ tại trên người của người này, cỗ khí tức này để lộ ra đến, có thể để bọn chúng những này tẩu thú cảm thấy trong lòng run sợ.

"Đó là săn giết một đầu ngàn năm đạo hạnh đã bên trên giao long chế thành áo giáp cung tiễn, hắn đến cùng là ai? Là trên trời thần minh hạ phàm không thành, mà ngay cả giao long cũng dám săn giết."

Cáo tinh ý thức được điểm này về sau trong lòng sợ hãi, trong lúc nhất thời không dám lỗ mãng.

"Hắn là Thanh Nga tỷ tỷ phu quân, là đến trợ giúp chúng ta đoạt lại gia viên, chúng ta nhanh đi theo hắn." Cũng có trước tại trong miếu đổ nát Tiểu Hồ nhận ra Lý Tu Viễn, giờ phút này liên tục kêu to, phát ra cáo âm thanh.

Cái khác hồ ly nghe được về sau lập tức kích động lên, nhao nhao từ bỏ cùng cái khác chồn hoang chém giết chạy nhanh, đi theo Lý Tu Viễn long câu đằng sau.

Hu

Lý Tu Viễn chạy vào sơn cốc trung ương, đã ngừng lại long câu, hắn vận khí một hô nói nói: " ta là Lý Tu Viễn, còn xin cho ta một bộ mặt, dừng lại trận này chém giết, nếu như ai còn muốn tiếp tục chém giết tiếp, như vậy tiếp xuống liền để ta tới cùng các ngươi đấu pháp."

Nói xong, trong tay hắn nặng đến bảy mươi hai cân Hổ Khẩu Thôn Kim thương trùng điệp đứng trên mặt đất.

Lực lượng cường đại chấn trên đất bùn đất khẽ run lên, thân thương không xuống đất bên trên một thước có thừa.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.