Chương 287: Hồ Lực

Chương 287: Hồ Lực

Lý Tu Viễn thanh âm to, tại cả cái trong sơn cốc quanh quẩn, là bởi vì vận khí nội khí nguyên nhân, đương nhiên cũng bí mật mang theo hắn có chút một cỗ phẫn nộ, cho nên thanh âm của hắn so tìm thường thanh âm của người càng có lực rung động, càng thêm có thể chấn khiến người sợ hãi, phàm là nghe được thanh âm này sơn cốc chồn hoang, đều là cùng nhau sững sờ, không tự chủ được ngừng tranh đấu, trong mắt đều là lộ ra kinh nghi bất định thần sắc.

Bởi vì thanh âm này so trong núi mãnh hổ càng có một cỗ quyết đoán, đủ để xua tan quỷ mị, đẩy lui yêu tà.

"Ân? Thanh âm này bí mật mang theo cực nóng khí huyết cùng không giống nhau lửa giận, quỷ thần nghe đều kinh hồn táng đảm, Hồ Hán, xem ra ngươi mời tới một vị ghê gớm đối thủ."

Đang cùng Hồ Hán đấu pháp vị kia râu đen trung niên, sắc mặt hơi đổi một chút, ánh mắt thay đổi ngưng trọng lên, hắn tránh qua, tránh né Hồ Hán một cái cảnh tỉnh, từ giữa không trung đằng bay xuống, hướng sơn cốc đằng sau lui trở về.

Hồ Hán nổi giận đùng đùng nói: "Da đen hồ ly, ngươi mời tới một cái vương hầu mệnh cách, một cái thị lang mệnh cách, mấy cái tiến sĩ mệnh cách thư sinh tới đối phó ta thời điểm nên nghĩ đến sẽ có hôm nay, lần này ta mang đến giúp đỡ nên ngươi phải trả cái giá nặng nề thời điểm."

"Hắc, Hồ Hán ngươi cũng quá đề cao trợ thủ của ngươi, một cái lỗ mãng vũ phu thôi, tuy có chút lực uy hiếp, nhưng loại người này bình thường đều là thích rượu háo sắc, chỉ cần ta phá hắn sát tâm, khơi dậy hắn tà niệm, lược thi tiểu pháp liền có thể đem mê hoặc, giết chết, ta mời tới giúp đỡ có vương hầu mệnh cách, ngươi muốn đánh bại ta, phải mời triều bái đình vương hầu tướng lĩnh mới không sai biệt lắm, không phải hôm nay ngươi còn thất bại." Râu đen trung niên nhân cười lạnh, lại là xem thường.

Hắn mời tới người mệnh cách đã đạt đến nhân gian mức cực hạn, tiến thêm một bước liền là đế vương, hắn mới không tin cái này Hồ Hán một nhà cả ngày trốn ở Thanh Sơn khổ tu, có thể rắn chắc cái gì mệnh cách cực quý người.

"Chờ coi."

Hồ Hán sắc mặt biến hóa, hắn trong thanh âm ngữ khí không đủ, bởi vì hắn cũng minh bạch vương hầu mệnh cách đến cùng có bao nhiêu tôn quý, trừ phi có thể tìm được kim khoa Trạng Nguyên tài năng miễn cưỡng tới địch nổi.

Nhưng là Trạng Nguyên thuộc về Thiên Cung còn không có định ra đến đâu, chỉ có định ra đến từ sau vị kia tương lai có thể thi đậu Trạng Nguyên Tú tài mới cũng tìm được âm thầm thần minh che chở, mệnh cách tài năng vượt trên vương hầu cấp một, bất quá dạng này áp chế cũng chỉ là tạm thời, một khi Trạng Nguyên quy vị, mệnh cách lực lượng liền sẽ lần nữa biến mất, không so được vương hầu như vậy bền bỉ.

"Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, là ai tại hô to gọi nhỏ."

Sơn cốc chỗ sâu có một chỗ cung điện ốc xá, kiến tạo rất là tinh xảo, đây không phải huyễn thuật biến hóa ra tới, mà là thật sự rõ ràng tồn tại, trong cung điện này mơ hồ có ca múa thanh âm truyền đến, giờ phút này Lý Tu Viễn hét lớn một tiếng, đã quấy rầy một cái trong đó người trẻ tuổi, hắn phát ra một tiếng bất mãn hỏi thăm.

"Thiếu gia, đây là một vị võ đạo tông sư vận khí gầm thét, mặt khác một nhóm cáo tinh sợ là mời tới ghê gớm trợ thủ."

Đại điện bên ngoài nào đó tên hộ vệ xoay người, đối đại điện chắp tay thi lễ nói, trong lời nói có nhiều vẻ mặt ngưng trọng.

"Võ đạo tông sư? Giúp đỡ? Hừ, phế đi hắn, bản thiếu gia ngược lại muốn nhìn một chút là cái nào không có mắt người dám đi giúp lão đầu kia." Đại điện bên trong người công tử kia thanh âm tiếp tục truyền ra, có mấy phần ngang ngược càn rỡ chi khí.

"Thuộc hạ không phải là đối thủ của hắn, tu luyện tới cái này cảnh giới người tập võ chính là trong quân hãn tướng cũng đánh không lại, liền là trăm người vây giết dạng này người cũng có thể thong dong xông giết ra ngoài, chỉ có ngàn người quân trận bày ra đến, mới có thể đem vây giết." Cái kia tập võ hộ vệ vẻ thẹn nói.

"Nhất kỵ đương thiên? Trên đời thật có cái gọi là hổ gầm gừ chi dũng? Ân, bản công tử đến là muốn nhìn một chút."

Giờ phút này trong sơn cốc.

Lý Tu Viễn thanh âm quanh quẩn bảy tiếng phương mới hoàn toàn biến mất tại quần sơn trong.

Mà trong sơn cốc các loại tranh đấu chém giết, hồ ly rên rỉ thanh âm lại là tại thời khắc này im bặt mà dừng, liền ngay cả trong sơn cốc các loại pháp thuật khơi dậy bão cát, quái thạch, khói độc, cũng tại cái này hét lớn một tiếng âm thanh bên trong lắng xuống.

Trong sơn cốc cáo tinh, chồn hoang đều là cùng nhau nhìn xem cưỡi tại bạch mã phía trên Lý Tu Viễn.

"Khẩu khí thật lớn, cho ngươi một bộ mặt dừng lại trận này chém giết, ngươi cho rằng ngươi là ai a? Trên trời thần minh Phật Đà a? Còn là nhân gian đế vương tướng tướng, chỉ là có chút võ nghệ phàm nhân mà thôi, ta Hồ Lực hôm nay không những không nể mặt ngươi, còn muốn đưa ngươi cho đánh giết ở chỗ này." Ngắn ngủi bình tĩnh sau này, một cái hùng hồn gầm thét vang lên, đã thấy một vị thể phách cường tráng, thân hình cao lớn khôi ngô, phía sau kéo lấy một cái đuôi tráng hán, cầm trong tay hai cái đồng chùy nhanh chân đi đến đi qua.

Hắn đi ngang qua một chỗ, đưa chân đá một cái, một con hồ ly liền rên rỉ một tiếng bị đá đầu bạo liệt, máu tươi bắn tung tóe một chỗ.

"Con ta, bắt lấy hắn, để Hồ Hán gặp một lần bản lãnh của ngươi." Râu đen nam tử trung niên vuốt râu gật đầu, ra hiệu hắn ra tay độc ác.

"Con rể tốt, coi chừng, hắn là chỉ tám trăm năm đạo hạnh hồ ly, cũng không phải là phụ cận thợ săn, không thể coi thường a." Hồ Hán nhận ra Hồ Lực, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

Tám trăm năm đạo hạnh hồ ly đã là bản sự cực cao, với lại Hồ Lực lại là con này da đen hồ ly nhi tử, ở thế tục thời điểm tập một thân thích võ nghệ, mình Hồ tộc sở dĩ bại thảm như vậy nguyên nhân, một phần trong đó nguyên nhân cũng là bởi vì cái này Hồ Lực nguyên nhân.

"Phu quân coi chừng a, hắn tu ra thân người, không thể đem hắn xem như một cái cáo tinh đối đãi." Thanh Nga cũng vội vàng nhắc nhở.

Nàng tiềm ẩn ý tứ liền là phu quân khí tức đối ảnh hưởng của hắn có hạn, cho dù là thi triển không được pháp thuật, dựa vào thân người võ nghệ cũng là không giống bình thường.

"Muội phu, giết hắn, cho chúng ta Hồ tộc báo thù."

Hồ tam tỷ nhìn xem Hồ Lực, lại là hận cắn răng nghiến lợi bộ dáng, ước gì lột da hắn, ăn thịt của hắn.

"Chỉ là một cái chồn hoang, ta còn không để vào mắt."

Lý Tu Viễn ra hiệu dưới sau đó lại nắm chặt bên cạnh Hổ Khẩu Thôn Kim thương, nhìn chằm chằm Hồ Lực nói: "Ta niệm tình ngươi tám trăm năm tu hành không dễ dàng, lưu lại cái đuôi, ngươi có thể rời đi nơi này. Nếu như cùng ta đọ sức giết, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, lần này ta đến là vì lắng lại trường tranh đấu này, vì thân gia đòi lại một cái công đạo, nếu như có thể mà nói, ta cũng không muốn đem phẫn nộ phát tiết đến các ngươi những này chồn hoang trên thân, dù sao oan có đầu, nợ có chủ, quá nhiều giết chóc sẽ chỉ mang đến báo ứng."

Hồ ly gãy mất cái đuôi chẳng khác nào đạo hạnh vĩnh viễn không thể tiến thêm một bước.

Cái này là đối với những cái kia làm ác, nhưng lại không đến chết hồ ly tốt nhất trừng phạt.

"Cuồng vọng gia hỏa, hôm nay ta muốn một chùy gõ chết ngươi tên lớn lối này, ta tám trăm năm đạo hạnh giết ngươi cái này vũ phu dư xài."

Hồ Lực mặt mang theo mấy phần tức giận dữ tợn nói, trong tay một đôi đồng chùy nhuộm đầy máu tươi, không biết tại vừa rồi chém giết bên trong gõ chết bao nhiêu con hồ ly.

"Ngươi tốt như vậy giết hiếu chiến, thật không biết ban đầu là làm sao vượt qua lôi kiếp, liền đồng tộc đều không buông tha, trong lòng một chút cũng không có nhân nghĩa đạo đức thương hại, chỉ có ghê tởm thú tính, dã tính, tương lai nếu là trở thành tiên, được nói, sợ là nguy hại càng lớn, cũng tốt, ở chỗ này chặt đứt ngươi con đường tu hành, đưa ngươi đi luân hồi."

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, lộ ra sát ý.

Hắn đối tinh quái dễ dàng tha thứ trình độ không cao, nhất là đạo hạnh rất cao tinh quái.

Bởi vì hắn minh bạch, cái thế giới này cũng là bởi vì đạo hạnh rất cao tinh quái nhiều lắm, lại phẩm hạnh bất chính, cho nên mới nảy sinh khắp nơi trên đất yêu tà.

Một cái đại yêu có thể tai họa mấy chục ngàn bách tính, thắng qua tham quan ô lại.

Giá

Ngồi xuống long câu chợt bắt đầu chuyển động, gót sắt chạy đi, từ chậm đến nhanh, lại đến sau cùng cấp tốc chạy vội.

Lý Tu Viễn rút ra không có vào bùn trong đất Hổ Khẩu Thôn Kim thương, thẳng đến cái này Hồ Lực mà đi.

"Đến a, mau tới a, ta không kịp chờ đợi muốn đập nát đầu của ngươi."

Hồ Lực hồn nhiên không sợ, gào thét lớn đập trong tay một đôi đồng chùy, phát ra ầm ầm tiếng vang, thân thể khôi ngô bên trên cơ bắp khối khối nâng lên, thể hiện ra cường đại thể phách cùng lực lượng.

Con hồ ly này đích thật là dị loại, không giống như là một cái gầy yếu hồ ly, giống như là một vị lực lượng kinh người mãnh sĩ.

Chỉ là phía sau hắn một cái đuôi lại tỏ rõ thân phận của hắn.

Long câu chạy như bay đến, gót sắt âm thanh ở trong sơn cốc quanh quẩn.

Lý Tu Viễn cùng Hồ Lực chém giết cực kỳ trọng yếu.

Lý Tu Viễn như thắng, liền có ngăn lại trận này chém giết năng lực, đủ để trấn trụ những này tinh quái, nếu là không thắng, như vậy trận này chém giết đem sẽ tiếp tục, đồng thời sẽ lấy Hồ Hán thảm bại mà kết thúc công việc.

"Coi chừng mặt đất."

Ngay tại lúc long câu chạy vội thời điểm, Hồ Hán chợt đã nhận ra gấp cái gì lên tiếng nhắc nhở.

Ngay lúc này, Lý Tu Viễn trước mặt mặt đất bỗng nhiên sụp đổ xuống dưới, bên trong lộ ra từng cây sắc bén gai gỗ.

Là bẫy rập?

Lý Tu Viễn lần nữa nhìn lại, đã thấy Hồ Lực trong mắt nào có trước đó ngang ngược chi sắc, chỉ có hồ ly giảo hoạt ** kế được như ý hưng phấn, tựa hồ đã làm xong nhìn hắn xấu mặt hạ tràng

"Tám trăm năm đạo hạnh hồ ly hoàn toàn chính xác không phải ngu xuẩn, bất quá. . . Ngàn năm đại yêu đều bị ta giết không chỉ một vị, huống chi ngươi cái này chỉ tiểu hồ ly." Lý Tu Viễn ngồi xuống long câu nhảy lên một cái, bay thẳng càng lên, phảng phất bôn tẩu trên không trung, lao thẳng tới cái kia Hồ Lực mà đi.

Hồ Lực đi cũng không sợ, tựa như một cái mãnh tướng quơ song chùy nghênh đón tiếp lấy.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.