Chương 288: Cáo kinh

Chương 288: Cáo kinh

Lý Tu Viễn đối Hồ Lực động sát ý đã là vì trừ yêu, cũng là bởi vì chính mình tư tâm.

Thanh Nga trong nhà Hồ tộc tử thương nhiều như vậy, mình thân là Thanh Nga phu quân há có thể không có một chút biểu thị? Hắn dù sao không phải thật sự thánh hiền, làm không được chân chính đại công vô tư nên có tư tâm vẫn phải có.

Giờ phút này, hắn cưỡi Long Mã chạy giết mà đến, lao thẳng tới trước mắt cái này Hồ Lực, trong tay Hổ Khẩu Thôn Kim thương giơ lên, toàn thân lực lượng phảng phất hội tụ ở bên trên.

Hồ Lực nhưng cũng không sợ chút nào, ngược lại nhếch miệng cười to, quơ đồng chùy nghênh chiến Lý Tu Viễn.

Hắn thấy, mình tám trăm năm đạo hạnh, đã là sắp đắc đạo hồ ly, một thân bản sự chớ nói giết một cái thế gian võ đạo tông sư, chính là giết đến tận mười cái tám cái cũng không phải việc khó gì.

Bất quá tại nghênh chiến đồng thời, hắn nhìn thấy bẫy rập đối tên nhân loại này vô dụng, chính là há mồm phun một cái, một tia ô quang bay ra, tựa như một viên to lớn quả cầu đá hướng về Lý Tu Viễn bay tới, bí mật mang theo một cỗ cường đại tiếng thét, phảng phất ẩn chứa lớn lao lực lượng.

"Là Luyện Sơn Thạch, đây là Hồ Lực pháp bảo, là một khối bốn ngàn cân núi đá luyện chế pháp bảo, có thể dễ như trở bàn tay đem người cho đập chết." Hồ Hán nhìn thấy ô quang kia, vội vàng hô.

Thế nhưng là lúc này nhắc nhở lại đã chậm, cái này mai nhỏ Thạch Đầu đã bay về phía Lý Tu Viễn trước mặt, thẳng đến đầu của hắn mà đến.

"Điêu trùng tiểu kỹ." Lý Tu Viễn sắc mặt như thường, lại là không trốn không né, phóng ngựa thẳng hướng Hồ Lực.

Ông

Cái này Luyện Sơn Thạch bay đến Lý Tu Viễn trước mặt mới vừa tiến vào ba trượng phạm vi thời điểm lại đột nhiên đã mất đi lực lượng, khẽ run lên liền từ giữa không trung rơi rụng xuống, căn bản cũng không có nện ở trên người hắn.

Trong vòng ba trượng hết thảy đạo thuật vô dụng, không có pháp lực chèo chống, bốn ngàn cân Luyện Sơn Thạch há lại Hồ Lực rớt lên.

"Ân?" Hồ Lực lúc này mới sắc mặt biến hóa, hắn đã nhận ra Lý Tu Viễn dị thường.

Không muốn Hồ Hắc cũng đã nhận ra điểm này, chỉ cảm thấy cái cằm có chút tê rần, nhịn không được lột xuống một cọng râu, sau đó kinh hãi nói; "Ba, trong vòng ba trượng đạo pháp vô dụng, hắn không phải bình thường vũ phu, con ta, mau lui."

Thế nhưng là lúc này đã chậm.

Hồ Lực nhìn thấy pháp thuật vô dụng, trong tay một đôi đồng chùy đã hướng về Lý Tu Viễn đánh xuống, muốn cả người lẫn ngựa trực tiếp gõ thành thịt nát.

Thế nhưng là cái này một đôi đồng chùy vừa mới nâng lúc thức dậy, hắn lại hoảng sợ phát phát hiện mình hai tay lạ thường nặng nề, cái kia tả hữu nặng 500 cân đồng chùy càng lại cũng nâng không nổi tới, không những bay múa không nổi, ngược lại trực tiếp hướng trên mặt đất rơi xuống, cuối cùng oanh một tiếng trùng điệp rơi trên mặt đất, trên mặt đất ném ra hai cái hố đất.

Có thể giơ lên nặng ngàn cân song chùy, cũng không phải là hắn tự thân lực lượng, mà là hắn có tám trăm năm đạo hạnh duyên cớ.

Bây giờ Lý Tu Viễn giết tới, pháp lực của hắn lại bị phong tỏa, cái này nặng nề binh khí liền lại khó cầm lên.

"Ta, pháp lực của ta đâu?" Hồ Lực gặp được một màn này vừa sợ lại đều, trong lòng trong lúc nhất thời hoảng hồn.

Hô

Nhưng mà trả lời hắn lại là một trận tiếng rít, một đạo kim sắc thương ảnh tại giữa không trung hiện lên, tốc độ nhanh như lôi đình đâm về hắn.

Thời khắc này Hồ Lực bởi vì pháp lực phong tỏa còn không tới kịp thích ứng, giờ phút này vừa mới ngẩng đầu lên thân thể lại bỗng nhiên một trận, một cây đại thương như là đâm rách một tầng vải đay, dễ như trở bàn tay quán xuyên thân thể của hắn, đồng thời luồng sức mạnh mạnh mẽ này cũng không có suy yếu, trực tiếp đem hắn toàn bộ cho chọn bay đến giữa không trung.

Người cho mượn mã lực.

Lý Tu Viễn thân là võ đạo tông sư, lại dựa vào long câu lực lượng, cái này một cái chạy giết, chính là Hạ Hầu Võ dạng này thế gian đỉnh tiêm kiếm khách đều muốn bị một thương đâm giết, huống chi là cái này Hồ Lực.

Không có có đạo hạnh Hồ Lực, luận võ lực lại làm sao có thể là võ đạo tông sư đối thủ.

Oa

Bị đánh bay đến giữa không trung hồ ly, theo bản năng bắt lấy đâm xuyên thân thể mình thân thương, từng ngụm từng ngụm phun máu tươi, sắc mặt lập tức thảm trắng đi.

Lý Tu Viễn cưỡi tại long câu bên trên, một cánh tay đem Hổ Khẩu Thôn Kim thương giơ lên, lạnh lùng nhìn xem bị xỏ xuyên thân thể chọn tại giữa không trung Hồ Lực: "Ta nói qua ngươi không phải là đối thủ của ta, tám trăm năm đạo hạnh ngươi, trong mắt ta bất quá là một chỉ tiểu hồ ly thôi, ta một thương này chi sát ngươi cáo thân, bất diệt hồn phách của ngươi, cho ngươi một chút hi vọng sống đi luân hồi, muốn đắc đạo thành tiên, kiếp sau nhớ kỹ tu phúc đức, ít giết chóc."

"Ngươi, ngươi. . . ."

Hồ Lực một bên thổ huyết, một bên cắn răng nghiến lợi đối Lý Tu Viễn đưa tay chộp tới.

Một con kia dính đầy máu tươi nhân loại bàn tay tại Lý Tu Viễn trước mắt lấy một cái mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc thu nhỏ, thu nhỏ, bắt đầu mọc đầy một tầng lông tơ, hướng về hồ ly đi đứng biến hóa mà đi.

Lý Tu Viễn trong tay Hổ Khẩu Thôn Kim thương hất lên, thương bên trên một chỉ hồ ly đen bị trùng điệp vung bay đến trên mặt đất, khí tức hoàn toàn không có.

Chỉ cần không có rút đi cáo thân, cáo tinh sau khi chết đạo hạnh tán đi, liền sẽ bị đánh về bản thể.

Cho nên trước đó một cái khôi ngô hữu lực đại hán trong nháy mắt liền biến thành một con hồ ly dáng vẻ.

"Còn có ai không nể mặt ta muốn tiếp tục chém giết tiếp? Ta Lý Tu Viễn tới làm đối thủ của các ngươi." Lý Tu Viễn giờ phút này trùng điệp đem trường thương đứng ở bên cạnh, vận khí vừa quát.

Thanh âm ở trong sơn cốc quanh quẩn, chấn nơi xa trong rừng chim chóc bay đi.

Nguyên bản chém giết say sưa sơn cốc giờ phút này lại là lạ thường yên tĩnh, chỉ có ngẫu nhiên một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua ngọn cây, phát ra ào ào thanh âm.

Trong sơn cốc vô số chỉ cáo tinh, chồn hoang giờ phút này đều là lập trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn Lý Tu Viễn.

Những này cáo tinh thần sắc trong mắt khác nhau, có kinh hỉ, sùng bái, có hoảng sợ, e ngại, còn có chấn kinh thất thần.

"Hồ Lực chết?" Cách đó không xa Hồ Hán giờ phút này cũng mở to hai mắt trông thấy một màn này, trong lòng cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Tám trăm năm đạo hạnh, Hồ Hắc nhất tộc hung mãnh nhất một vị hồ ly dưới mắt cư nhiên như thế dễ như trở bàn tay bị Lý Tu Viễn đơn giản một lần cưỡi ngựa trùng sát, cho trước mặt mọi người một thương đâm giết, trước đây sau không đủ thời gian mười hơi thở, trước đó còn hung mãnh vô cùng Hồ Lực liền thành một cái chết hồ ly, nằm trong vũng máu khí tức hoàn toàn không có.

"Thanh, Thanh Nga, ngươi tìm cái này phu quân rốt cuộc là ai a, tám trăm năm đạo hạnh cáo tinh ở trước mặt hắn đều đi không được một chiêu, hắn thật chỉ là một vị bình thường trên cây a?"

Hồ Hán lại dẫn kinh hãi nhìn xem Thanh Nga.

Thanh Nga chỉ là nói cho hắn, mình tại bên ngoài có phu quân, làm người khác tiểu thiếp, cái khác cũng không nói thêm gì.

Mà lúc trước Hồ Hán nhìn thấy Lý Tu Viễn thời điểm cũng chỉ là mơ hồ cảm thấy cái này thư sinh có chút bất phàm, đã có không ít tài văn chương, lại có giàu có vốn liếng, còn có cường hãn võ nghệ, trọng yếu nhất chính là, trên người có tu đạo khí tức.

Chỉ là mệnh cách nhìn không ra.

Hắn chỉ cảm thấy có người tu đạo giúp hắn che đậy mệnh cách, cho nên không có có mơ tưởng.

Thế nhưng là dưới mắt xem ra lại không phải đơn giản như vậy.

Thanh Nga tựa hồ đã dự liệu được một màn này, cũng không kinh ngạc, chỉ hơi hơi cúi thấp đầu nói: " phu quân là thân phụ thiên mệnh người, không phải người tầm thường chỗ có thể sánh được, nữ nhi lần trước nhìn thấy phu quân thời điểm phu quân đang bị Hắc Sơn quân theo dõi."

"Hắc Sơn quân? Là cái kia ngàn năm Hắc Hổ tinh?" Hồ Hán cả kinh nói.

Hắn cũng là trên tu hành ngàn năm tinh quái, chỗ nào không biết Hắc Sơn quân đại danh.

Đơn giản liền là như sấm bên tai a.

Hắc Sơn quân là mãnh hổ đắc đạo, so với bọn hắn những này cáo tinh không biết cường hãn gấp bao nhiêu lần, chính là cùng là ngàn năm đại yêu, Hồ Hán nếu là cùng hắn bắt đầu đấu pháp, cũng là thua không nghi ngờ, không phải là bị ăn liền là bị giết.

"Hắc Sơn quân để mắt tới hắn, kết quả kia như thế nào?" Hồ Hán hỏi vội.

Thanh Nga lại nhìn cách đó không xa cầm thương mà đứng Lý Tu Viễn, nhẹ nhàng nói nói: " nữ nhi tận mắt nhìn thấy Hắc Sơn quân bị phu quân cho săn, thi thể bị cầm tại trong huyện thành diễu phố thị chúng, cuối cùng tức thì bị lột da, thuộc da chế thành một trương da hổ thảm."

"Tê ~!" Hồ Hán hít sâu một hơi.

Con rể này càng như thế xuất sinh mãnh liệt? Ngay cả Hắc Sơn quân đều cho săn, khó trách như thế hào khí, đem tám trăm năm đạo hạnh Hồ Lực coi là là một chỉ tiểu hồ ly, để hắn gãy đuôi đào mệnh.

Phải biết Hắc Sơn quân, đây chính là hơn ngàn năm đạo hạnh mãnh hổ a, chính là trên trời thần minh cũng không nhất định có thể đem đuổi bắt.

Khó trách đoạn thời gian gần nhất đều không có nghe được Hắc Sơn quân động tĩnh.

Tình cảm là bị mình con rể này cho săn.

"Lần này thắng, lần này thắng chắc." Hồ Hán trong lúc nhất thời vừa mừng vừa sợ, trong lòng rất là hưng phấn.

Dạng này mãnh nhân đứng tại phía bên mình, còn sợ cái kia da đen hồ ly a.

Trước đó Lý Tu Viễn một tiếng gầm thét chỉ là tạm thời ngăn lại chiến đấu cùng chém giết, nhưng là lần này hắn một thương đâm giết Hồ Lực về sau lại là triệt để ngăn lại sơn cốc tranh đấu.

Bởi vì hắn tồn tại, lại có cái kia con hồ ly dám hành động thiếu suy nghĩ?

Hồ Lực thi thể còn tại cái kia Lý Tu Viễn bên người nằm đâu.

Hồ Hắc gặp được con trai mình thi thể ngã trên mặt đất, có cỗ bi thương, lại một cỗ phẫn nộ, còn có một cỗ tàn nhẫn, trong lòng của hắn ý niệm đầu tiên tựa như giết chết cái này gọi Lý Tu Viễn thư sinh, vì con của mình báo thù.

"Lý Tu Viễn, chúng ta Hồ tộc ở giữa nội bộ tranh đấu, vì cái gì ngươi muốn nhúng tay? Còn muốn tàn nhẫn sát hại con của ta." Hắn bi phẫn đan xen quát.

Lý Tu Viễn nhìn xem hắn nói: "Ta là Thanh Nga phu quân."

Đã hiểu ~!

Hồ Hắc lập tức nghẹn lời, đầy ngập bi phẫn không phát ra được.

Hồ nữ ở nhân gian tìm phàm nhân kết hợp đây là xưa nay chuyện thường xảy ra, thí dụ như hồ nữ tìm thư sinh đã có thể là vì mượn dùng thư sinh phúc đức tránh né kiếp nạn, lại có thể là vì để thư sinh chỉ điểm hồ nữ đọc sách viết chữ, để cho sau này tu hành thuận lợi, mà xem như báo cáo dĩ nhiên chính là hồ nữ tư sắc cùng quyến rũ.

Thanh Nga hắn nhận biết, là Hồ Hán tiểu nữ, sáu trăm năm đạo hạnh cáo tinh.

Trước đó không lâu ra khỏi sơn cốc, tìm kiếm tránh né lôi kiếp biện pháp.

Nhìn bộ dạng này, Thanh Nga lôi kiếp liền là ứng tại cái này gọi Lý Tu Viễn trên thân người, bằng không thì cũng sẽ không ủy thân phục thị.

"Khả năng giúp đỡ Thanh Nga tránh né lôi kiếp người nhất định không phải bình thường người, dạng này người phúc đức cùng mệnh cách tuyệt đối không cạn, ta nhất định phải biết hắn là ai." Hồ Hắc trong mắt lóe ra quang mang, sáng rực nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn

Hắn biết tính danh, thấy được tướng mạo, suy tính người này mệnh cách cùng Phúc Lộc tình huống là không khó sự tình.

Lúc này, Hồ Hắc âm thầm thi triển coi bói pháp thuật.

Thế nhưng là chỉ chốc lát công phu, chợt trên bầu trời một tiếng sấm rền vang lên, một đạo lôi đồng chợt từ Hồ Hắc trên đỉnh đầu chợt lóe lên.

Oa

Hồ Hắc lập tức một ngụm máu tươi phun ra ngoài, cả người sau này ngã đi, cuối cùng cực kỳ yếu đuối ngã trên mặt đất.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.