Chương 289: Ngươi cũng xứng họ Lý?

Chương 289: Ngươi cũng xứng họ Lý?

Bên trên bầu trời một tiếng sấm rền tại sơn cốc bên trên bầu trời vang lên, không tính vang dội, nhưng lại bí mật mang theo một cỗ trời xanh lửa giận, để tinh quái phát ra từ nội tâm sợ hãi, một chút đạo hạnh hơi yếu cáo tinh càng là nghe được cái này âm thanh sấm rền về sau run lẩy bẩy nằm trên đất.

Trời phạt?

Hồ Hắc lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Lý Tu Viễn thời điểm thời điểm trong mắt chỉ có sợ hãi thật sâu.

Người này đủ loại hết thảy lại bị trời xanh che đậy, không suy tính còn tốt, vừa suy tính liền trời xanh tức giận, hạ xuống thần lôi, bổ đả thương nguyên thần của hắn, còn tốt chính mình là rút lui nhanh, như tiếp tục kiên trì dù là một hơi thời gian, cái kia một đạo thần lôi liền đã rơi xuống, đem mình chém giết, cho dù là mình ngàn năm đạo hạnh cũng ngăn không được trời xanh tức giận a.

Như thế tình cảnh như thế, chẳng lẽ lại là đế vương mệnh cách?

Không, cho dù là đế vương mệnh cách cũng không đến nỗi này a.

"Hồ Hắc lọt vào trời phạt, hắn vừa rồi làm cái gì?" Hồ Hán nhìn thấy một màn này, hơi nghi hoặc một chút, lại có chút mừng rỡ.

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là bị cái này một làm, Hồ Hắc ít nhất phải mất đi một trăm năm đạo hạnh.

Thiếu một trăm năm đạo hạnh, lại bị thương, Hồ Hán cảm giác mình có thể vén tay áo lên đánh tơi bời cái này Hồ Hắc một trận, nghĩ tới đây, hắn lại không khỏi vui vẻ.

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?" Hồ Hắc chỉ vào Lý Tu Viễn, thanh âm có chút run rẩy nói ra.

Lý Tu Viễn cũng nghe đến cái này âm thanh sấm rền, tựa hồ thượng thiên lửa giận.

Hắn nghe qua rất nhiều tiếng sấm, có tru sát quỷ mị yêu tà Lôi Thần chi lôi, có hành vân bố vũ Long Vương chi lôi, có Thiên Phạt đại ác diệt sát chi lôi, còn có liền là xúc động thiên địa, dẫn tới trời phạt trời phạt chi lôi.

Dưới mắt liền là trời phạt chi lôi.

Cái này lôi không phải Lôi Thần điều khiển, là thiên địa tự nhiên là có thần uy, chỉ có thiết định điều kiện tài năng phát động, không người nào có thể khống chế.

Mà này lôi Lý Tu Viễn chỉ nghe qua một lần, cái kia chính là trước kia trọc đạo nhân suy tính chính mình vận mệnh thời điểm.

"Ngươi sẽ không âm thầm đang cấp ta đoán mệnh a?" Lý Tu Viễn nhìn xem hắn nói.

Hồ Hắc sắc mặt tái nhợt kinh nghi bất định, ngoài miệng mặc dù không có mở miệng, nhưng là bộ dáng cũng không nghi ngờ là xác nhận Lý Tu Viễn phỏng đoán.

"Tốt nhất vẫn là đừng làm dạng này chuyện nhàm chán, ta mặc dù rất muốn biết ta sau này vận mệnh sẽ như thế nào, nhưng người tu đạo tốt nhất vẫn là bị cho ta đoán mệnh, không phải. . . Sẽ chết." Lý Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Sau khi nói xong, hắn lại quét nhìn một vòng nói: "Hồ Lực chết rồi, nhưng là ta cho hắn một cái chuyển thế trùng tu cơ hội, các ngươi Hồ tộc nội bộ tranh đấu chém giết ta hi vọng dừng ở đây, cái này Thanh Sơn về sau trả lại cho ta vị này cha vợ đi, các ngươi những này Hồ tộc ta hi vọng vĩnh viễn chớ xuất hiện ở Dương Châu khu vực, các ngươi đi địa phương khác đi tìm cuộc sống mới đi, dù sao các ngươi cũng là từ địa phương khác dời tới."

Hồ Hắc sắc mặt biến hóa không chừng, mặc dù không có trả lời, nhưng là trong lòng của hắn lại biết, Hồ Hán có đám này tay, mình Thanh Sơn tranh đoạt là nhất định sẽ thất bại.

"Vị này vũ phu, khẩu khí thật lớn, Hồ Hán là ngươi cha vợ, thế nhưng là Hồ Hắc lại là ta cha vợ, hắn hai cái nữ nhi đều là ta sủng ái nhất tiểu thiếp, ngươi muốn đoạt địa bàn của hắn, bản công tử nhưng không đáp ứng." Một cái mang theo vài phần lười biếng thanh âm chợt từ sơn cốc hậu phương truyền đến.

Đã thấy một đoàn người không chút hoang mang hướng về nơi này đi tới.

Cầm đầu là một vị công tử trẻ tuổi, ước chừng mà là ra mặt, mặc áo gấm đai lưng ngọc, tay cầm cùng nhau tử ngọc phiến, mang theo vài phần mông lung men say, khóe miệng mang theo tự tin bay lên trên thân.

Tại bên cạnh hắn có hai cái kiều mị động lòng người nữ tử, hai nữ tử này tướng mạo đều không khác mấy, nhìn qua hẳn là một đôi hoa tỷ muội, một đóa tịnh đế liên.

Bất quá nữ tử này phía sau lại là hai cây xoã tung cái đuôi đong đưa, hiển nhiên chứng minh đây là hai vị hồ nữ, mà không phải bình thường nữ tử.

Đồng thời tới đồng hành còn có mấy vị phong lưu tiêu sái thư sinh, tựa hồ là đồng bạn, nhìn áo làm cách ăn mặc, không phải Tú tài liền là tiến sĩ, công danh không thấp.

Về phần phía sau cùng, lại là theo chân hơn mười vị khổng vũ hữu lực hộ vệ.

Bọn hắn người khoác y giáp, lưng đeo đao kiếm, ánh mắt lạnh lùng, đều là giết qua người, từng thấy máu.

Cầm đầu hai tên hộ vệ càng là tản ra một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức nguy hiểm, hẳn là võ nghệ không tầm thường cao thủ.

"Là Lý công tử, ngươi tới thật sự là quá tốt." Hồ Hắc gặp này lập tức mừng lớn nói, phảng phất gặp được cứu tinh.

"Lý công tử? Ngươi tên là gì." Lý Tu Viễn hỏi.

"Ngươi gọi Lý Tu Viễn? Danh tự rất tốt, người lại chẳng ra sao cả, là một cái thị sát tàn nhẫn vũ phu, ngươi cũng xứng họ Lý?" Lý Lương Kim nhẹ nhàng hừ một cái, trong lời nói nhiều có vẻ khinh thường.

"Hắn gọi Lý Lương Kim, là thành Kim Lăng Lý gia công tử." Hồ tam tỷ hóa thành Hồng Hồ lúc này chạy tới, thấp giọng nói ra.

Lý Tu Viễn thần sắc hơi động nói: "Ta đến là có chút ấn tượng, thành Kim Lăng có cái Lý gia, là khai quốc một vị được phong hầu tướng quân hậu nhân, ngươi chính là vị kia Lý phủ công tử?"

Mặc dù đều là họ Lý.

Nhưng là Quách Bắc huyện Lý Đại Phú cùng thành Kim Lăng Lý gia nhưng không có nửa điểm liên hệ, chỉ là dòng họ đều như thế thôi.

Lý Lương Kim nghe được bên cạnh một vị hồ nữ nói thầm mấy câu, cũng cười nói: "Nguyên lai ngươi chính là Lý Tu Viễn? Bản công tử cũng đã được nghe nói ngươi, Quách Bắc huyện một vị thương nhân tử đệ, mấy tháng trước Quách Bắc thành phát lũ lụt, là ngươi ở nơi đó cứu tế bình ôn dịch, nghe Binh Bộ Thị Lang Phó đại nhân nhắc qua, nói ngươi chẩn tai cứu người, công lao không nhỏ, chuẩn bị dâng tấu chương triều đình ngợi khen ngươi, còn tưởng rằng Lý Tu Viễn là một vị hữu tài hữu đức nho nhã người đọc sách, không nghĩ tới lại là một vị ti tiện thấp thương nhân nhà vũ phu, thật không biết ngươi là thế nào thi bên trong Tú tài."

"Quân tử lục nghệ, lễ, vui, bắn, ngự, sách, số, không biết vị này Lý công tử ngươi tinh thông mấy nghệ?" Lý Tu Viễn nhìn xem hắn, thần sắc có chút bất thiện.

Cái này Lý Lương Kim định lại chính là Hồ Hắc mời tới giúp đỡ.

Sinh ở gia đình vương hầu quý công tử, khí vận phúc đức là không thể chê, khó trách có thể ép Hồ Hán không ngẩng đầu được lên.

"Đều thời đại nào, còn lục nghệ." Lý Lương Kim hí ngược cười một tiếng: "Cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú, không biết lý tráng sĩ ngươi lại tinh thông bao nhiêu?"

"Bất tài, đàn so ra kém Bá Nha Tử Kỳ, cờ so ra kém Dịch Thu, sách so ra kém Vương Hữu Quân, vẽ so ra kém Trương Tăng Diêu, thơ so ra kém Lý Thái Bạch, ca so ra kém Lý Quy Niên, phú so ra kém Tào Tử Kiến, duy chỉ có võ nghệ nhưng cùng Lý Thái Bạch, Lan Lăng Vương phân cao thấp." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

"Cuồng đồ."

Lập tức liền có cái khác một vị cùng Lý Lương Kim đồng hành thư sinh nghĩa chính ngôn từ giận dữ mắng mỏ; "Chỉ là một cương đến Tú tài công danh thương nhân tử đệ, dám cùng thời cổ đại tài đánh đồng, da mặt của ngươi coi là thật so Thanh Sơn còn dày hơn."

"Thô bỉ." Lý Tu Viễn cũng trở về quát: "Thân làm một cái người đọc sách, lại miệng đầy thô bỉ thô tục, ta nếu là ngươi bằng hữu, khi xấu hổ nơi này bọn người làm bạn."

"Ta như thế nào thô bỉ?" Thư sinh kia vừa tức vừa giận nói: "Ta nói chính là sự thật."

"Im miệng, ngươi mở miệng nói bẩn, còn không thừa nhận, ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người, niệm tình ngươi đọc sách không dễ, nhanh chóng rời đi, đừng ô mắt người tai, ô uế nơi đây non xanh nước biếc, tương lai nếu là sau khi chết, nhớ kỹ tại mộ phần ở giữa nhiều loại hoa cỏ, miễn cho xác thối tràn ra, khởi xướng ôn dịch, đến lúc đó truyền nhiễm đến cho ngươi tế bái thân bằng hảo hữu, vậy coi như không ổn."

Lý Tu Viễn chỉ vào cái này thư sinh đối những người khác nói ra.

"A, ta muốn cùng ngươi đơn đấu." Thư sinh kia nghe nói như thế, kém chút liền khí vén tay áo lên cùng Lý Tu Viễn đánh nhau.

"Đến a, đơn đấu a, ta để ngươi hai cánh tay, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, cũng đừng nuốt lời." Lý Tu Viễn lại nói.

Thư sinh kia con mắt đều đỏ lên vì tức, nhìn chung quanh một chút, rút ra sau lưng một tên hộ vệ yêu đao, liền muốn đi cùng Lý Tu Viễn liều mạng.

"Ấy, Mạnh Khê huynh, ngươi trúng cái này vũ phu phép khích tướng, hắn một thân võ nghệ ngươi cũng thấy đấy, ngươi tiến sĩ, làm sao có thể cùng thấp như vậy tiện vũ phu đi đao kiếm tương bác đâu."

Lý Lương Kim lại là không có mất lý trí, hắn ngăn cản cái này gọi Mạnh Khê thư sinh, ngăn lại hắn loại này lỗ mãng hành động.

Mạnh Khê khôi phục mấy phần lý trí, nhìn một chút trong tay yêu đao, giận nói: "Đa tạ Lý huynh nhắc nhở, ta suýt nữa trúng kế của hắn."

"Tướng chuột có răng, người mà không dừng, người mà không dừng, không chết gì chờ?" Lý Tu Viễn chợt niệm một Kinh Thi.

Nói là chuột có răng, người lại không có liêm sỉ, người không có liêm sỉ, không chết làm cái gì?

Mạnh Khê là tiến sĩ, là học thức không thấp người, sao có thể nghe không hiểu Lý Tu Viễn đây là đang mắng hắn, nói hắn nói không giữ lời, là một cái đồ vô sỉ.

"Ta, ta liều mạng với ngươi."

Hắn rốt cuộc lạnh không an tĩnh được, nắm chặt yêu đao, mặc kệ Lý Lương Kim ngăn cản, liền xông về Lý Tu Viễn.

Lý Lương Kim gặp này cũng không ngăn trở, mà là híp mắt nhìn xem Lý Tu Viễn ứng đối ra sao.

Hắn ước gì Lý Tu Viễn giết Mạnh Khê, như vậy hắn liền thành tội giết người phạm, là muốn bị phán tử hình.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.