Chương 290: Sinh tử chi trọng

Chương 290: Sinh tử chi trọng

Mạnh Khê là đương triều tiến sĩ, mặc dù không có làm quan, nhưng đây cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn, chỉ chờ triều đình trống chỗ xuống tới, hắn liền tự nhiên mà vậy lấp bổ vào, một khi làm quan chí ít cũng là Huyện lệnh cấp bậc.

Mà trên thực tế Mạnh Khê sau này quan chức cũng không chỉ có chỉ là một cái Huyện lệnh, mà là một vị Tri phủ.

Có được dạng này mệnh cách người đã xem như rất tôn quý, dù sao một vị Tri phủ cũng không phải rau cải trắng, khắp nơi có thể thấy được.

Dạng này nhân khí vận phúc đức đều rất hưng thịnh, lại nhận từ nơi sâu xa che chở, quỷ quái khó mà gia hại.

Nhưng Mạnh Khê dù sao cũng chỉ là một cái tuổi trẻ khí thịnh thư sinh, còn không có đảm nhiệm làm quan, bây giờ bị Lý Tu Viễn vài câu quát mắng cùng nhục nhã liền đã mất đi lý trí, cầm yêu đao liền muốn cùng Lý Tu Viễn liều mạng.

Hắn một cái thư sinh tay trói gà không chặt, cầm nặng mười mấy cân yêu đao tựa hồ giơ lên đều có chút khó khăn, mặc dù mặt đỏ tới mang tai, tức sùi bọt mép, nhưng là như vậy người đối Lý Tu Viễn mà nói lại không có có bất kỳ uy hiếp gì.

"Ta liều mạng với ngươi." Mạnh Khê một bên giận hô hào, một bên nâng đao bổ về phía Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn lắc đầu, cũng không đánh trả, chỉ là tiện tay vừa để xuống, đem trong tay Hổ Khẩu Thôn Kim thương hướng về Mạnh Khê ngã xuống.

Bảy mươi hai cân Hổ Khẩu Thôn Kim thương tự nhiên ngã xuống lực lượng đập vào Mạnh Khê trên bờ vai, hắn la lên đột nhiên im bặt mà dừng, cả người kêu đau một tiếng mới ngã trên mặt đất, ngã cái đầy bụi đất, vừa thẹn vừa giận hắn muốn muốn đứng lên, tuy nhiên lại cánh tay một trận đau đớn, lại thêm đè ở trên người cái này đại thương hoàn toàn chính xác phi thường nặng nề, trong lúc nhất thời khoa tay múa chân lại bị đè ép không đứng dậy nổi.

"Ngươi ta bất quá là khóe miệng tranh chấp, ngươi lại muốn bắt đao chém giết ta." Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Đây cũng không phải là một vị người đọc sách nên có tác phong, quân tử có lời, động khẩu không động thủ, không nghĩ tới đến các hạ nơi này lại là động thủ không động khẩu, vừa mới Lý Lương Kim mắng ta là vũ phu, ta cũng không sinh khí, làm sao đến đến phiên ta nói ngươi vài câu ngươi lại như thế như vậy?"

"Ha ha, xem ra ngươi cũng không thích bị người nhục mạ a, bị chửi gấp cũng muốn rút đao giết người, đã như vậy, vừa mới lại vì sao nhục ta? Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người, xem ra ngươi cái này tiến sĩ danh hiệu hư danh rất lớn a."

Nói xong, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem cái kia ngã trên mặt đất dậy không nổi Mạnh Khê.

Mạnh Khê sắc mặt biến hóa không chừng, muốn dùng học thức của mình phản bác, lại là thế nào cũng không tìm tới một cái lý do thích hợp phản bác ra ngoài, vừa rồi mình là nhất thời tức giận lên đầu, chịu không được Lý Tu Viễn dạng này nhục nhã, hận không giết được người này.

Trong lòng phẫn nộ đan xen, cổ lửa giận này lại nghẹn ở trong lòng, lúc này khí hắn quát to một tiếng, một ngụm máu tươi phun ra, cả người đã bất tỉnh.

"Tốt, thật cương liệt vậy. Từ đầu đến cuối không nói một lời, thà rằng phun máu ba lần, cũng không cúi đầu nhận sai, thật là chúng ta chi mẫu mực, triều đình chi lương đống, tại hạ còn được thật tốt học mới là a." Lý Tu Viễn vỗ tay tán thưởng, lại là tung người xuống ngựa, đem cái kia Hổ Khẩu Thôn Kim thương lấy đi, sau đó nhìn Lý Lương Kim một chút.

Lý Lương Kim giờ phút này sắc mặt âm trầm, rất là khó coi.

Một cái tiến sĩ, lại dạng này bị Lý Tu Viễn hai câu ba lời cho tức giận thổ huyết té bất tỉnh.

Với lại cái này Lý Tu Viễn cũng làm thật rất có chừng có mực, không có hướng Mạnh Khê động võ, chỉ là một cây đại thương ngã xuống, đập vào Mạnh Khê trên thân.

Cái này so với Mạnh Khê rút đao khiêu chiến, đơn giản liền là nhân từ có chút để cho người ta khâm phục, chính là muốn cầm việc này làm văn chương, cũng không làm được.

Về phần khóe miệng bên trên giao phong, tài nghệ không bằng người, cái kia không có gì đáng giá nói.

"Mạnh Khê huynh." Mấy vị khác thư sinh nhìn thấy Mạnh Khê đến cùng hôn mê, vội vàng trượng nghĩa đi lên phía trước, đem hôn mê tiến sĩ Mạnh Khê dìu dắt trở về, đồng thời vừa tức vừa giận nhìn thoáng qua Lý Tu Viễn.

Phảng phất mấy cái này thư sinh cùng hắn có thù giết cha.

Lý Lương Kim giờ phút này mở miệng nói: "Ngươi cái này vũ phu ngoại trừ biết một chút thô bỉ võ nghệ bên ngoài, không nghĩ tới còn có một tay mắng chửi người bản sự, bất quá bản công tử lại là không muốn cùng ngươi cái này vũ phu nói nhảm, hôm nay cái này Thanh Sơn về Hồ Hắc, ta khuyên ngươi tốt nhất xây thấy tốt thì lấy, cứ vậy rời đi, nếu không bản công tử chẳng những để ngươi đời này đều thi không đỗ cử nhân, chính là thân phận của Tú tài cũng khó đảm bảo."

"Ngày khác ngươi như đi vào thành Kim Lăng, bản công tử càng là có một trăm loại biện pháp để ngươi tại trong thành Kim Lăng ngốc không dưới, ngươi cái này vũ phu nhưng phải suy nghĩ cho kỹ, lần sau thi cử thế nhưng là tại trong thành Kim Lăng bắt đầu thi."

Nói xong, lại dẫn sự uy hiếp mạnh mẽ chi sắc nhìn xem Lý Tu Viễn.

Lý gia tổ tiên là khai quốc tướng quân, là vương hầu hậu đại, nhà đại tộc lớn, trên triều đình, các nơi châu quận đều có hắn Lý gia quan viên, nhất là tại thành Kim Lăng, làm rơi một cái Tú tài đơn giản liền là dễ như trở bàn tay.

Lý Tu Viễn lại là cười ha ha nói; "Công danh lợi lộc, cùng ta như mây bay, muốn hay không cũng không đáng kể, bất quá ngươi nếu thật phải dùng một chút bẩn thỉu thủ đoạn đến tước đoạt ta công danh, vậy ta cũng không để ý động một chút tư tâm, tước đoạt ngươi mấy chục năm thọ nguyên, ngươi nếu chịu cầm tuổi thọ cùng ta đổi công danh, ta đến là không quan trọng."

Lý Lương Kim phải dùng quan trường thủ đoạn đối phó mình, cái kia Lý Tu Viễn liền dùng quỷ thần thủ đoạn phản kích.

"Ân?" Lý Lương Kim giờ phút này nhíu mày hơi nghi hoặc một chút.

Không biết Lý Tu Viễn lời nói là có ý gì.

"Con rể lời này là ý gì a?" Hồ Hán cũng là có chút không nghĩ ra.

Thanh Nga khẽ lắc đầu có chút không hiểu, nàng và phu quân thời gian chung đụng không nhiều, rất nhiều chuyện cũng không biết.

"Tước đoạt ta thọ nguyên, ngươi cho rằng ngươi là trên trời thần minh, vẫn là âm phủ Diêm La? Ta là vương hầu mệnh cách, con quỷ nào thần dám động thổ ở trên đầu của ta." Lý Lương Kim quát, hắn cũng là thường xuyên tiếp xúc quỷ thần sự tình, cho nên cũng không phải là không tin loại vật này.

Lý Tu Viễn cười không nói, chỉ là từ trong ngực lấy ra một bản màu đen cổ tịch.

Cổ tịch bên trên viết ba chữ to: Sinh Tử Bộ.

Sách này vừa lấy ra nhiệt độ chung quanh tựa hồ cũng thấp xuống, có một cỗ khí tức âm lãnh phát ra, để cho người ta không rét mà run.

"Cái gì? Âm phủ Diêm La Sinh Tử Bộ." Hồ Hắc quá sợ hãi, chính là hơn ngàn năm đạo hạnh hắn cũng trấn định không xuống.

Trong truyền thuyết, nắm giữ tại âm phủ Diêm La trong tay, có thể định người sinh tử, đổi người tuổi thọ Sinh Tử Bộ, thế mà xuất hiện ở cái này Hồ Hán mời tới thư sinh trong tay.

Cái này sao có thể.

"Sinh Tử Bộ?"

Trong sơn cốc cái khác tinh quái cũng là kinh ngạc không thôi, bọn hắn cái này sơn dã tinh quái lại há gặp qua truyền thuyết này bên trong âm phủ chí bảo.

"Ông trời ơi, hắn lại có bảo vật này, nhân gian lại có người nào dám cùng hắn đối nghịch a." Hồ Hán cũng là giật nảy mình, cảm thấy mình nữ nhi cái này phu quân càng phát không đơn giản.

Quỷ thần không gần, đạo pháp vô dụng, cưỡi Trương Tăng Diêu long câu, còn nắm giữ lấy âm phủ Diêm La Sinh Tử Bộ.

Này làm sao nhìn đều không phải là một cái bình thường thư sinh nên có đồ vật.

Lý Lương Kim giờ phút này cũng sửng sốt, hắn từ những này tinh quái sắc mặt cùng kinh trong tiếng hô có thể phán đoán, cái này tựa hồ thật liền là trong truyền thuyết Sinh Tử Bộ.

"Ngươi tại sao có thể có thứ này?"

"Đương nhiên là mượn tới, về sau muốn còn trở về, làm sao? Ngươi muốn a? Ta có thể cho ngươi mượn đọc qua đọc qua, có lẽ ngươi có thể nhìn thấy số mạng của mình sau này tiền đồ." Lý Tu Viễn vừa cười vừa nói, rất là hào sảng biểu thị nguyện ý cấp cho Lý Lương Kim đọc qua.

Lý Lương Kim giờ phút này tâm động, nếu là có thể đọc qua dạng này giữa thiên địa chí bảo, về sau có thể tại bất luận người nào trước mặt hít hà, với lại có thể biết mình thọ nguyên tiền đồ, cũng là một kiện rất dụ hoặc sự tình.

Lúc này hắn liền đi qua muốn đưa tay tiếp nhận Sinh Tử Bộ đọc qua một phen.

"Lý công tử nhanh mau dừng tay, đây là âm phủ Sinh Tử Bộ, nắm giữ lấy nhân gian sinh linh sinh tử, sách này phi đạo đi cao thâm quỷ thần không thể đọc qua, thế gian người nếu là đọc qua lời nói nhất định lọt vào trời phạt, cho dù là Lý công tử ngươi vương hầu mệnh cách cũng chịu không được trời phạt hậu quả a." Hồ Hắc gặp này quá sợ hãi, vội vàng chạy tới, ngăn lại Lý Lương Kim cái này cử động.

Ngoại trừ đọc qua sẽ gặp phải trời phạt bên ngoài, chính là tiết lộ ra ngoài cũng sẽ gặp phải trời phạt.

Cho dù là Lý Lương Kim có thể tiếp nhận đọc qua Sinh Tử Bộ hậu quả, tương lai khó đảm bảo sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Cái này cùng người tu đạo tiết lộ thiên cơ lọt vào báo ứng là đạo lý giống nhau.

"Cái gì? Còn có chuyện như vậy." Lý Lương Kim cũng là cả kinh, bị hù vội vàng đem tay thu hồi lại.

"Người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, ta vậy mới không tin có chuyện như vậy, cái gì Sinh Tử Bộ bất quá là hắn lấy ra lừa gạt lừa gạt thủ đoạn của chúng ta mà thôi, không đáng giá tin tưởng, Lý Tu Viễn, ngươi dám can đảm cho ta mượn đọc qua? Ta nhất định phải vạch trần ngươi cái này gạt người trò xiếc."

Lúc này một người thư sinh nổi giận đùng đùng đi tới, tựa hồ không tin Lý Tu Viễn lời nói.

Lý Tu Viễn nói: "Mượn ngươi đọc qua không sao, hậu quả cần phải tự phụ."

"Một người làm việc, một người khi, đừng muốn nhiều lời." Thư sinh này đưa tay túm lấy Sinh Tử Bộ.

"Tốt, có cốt khí." Lý Tu Viễn cười cười cũng không có đi ngăn cản.

Sinh Tử Bộ rơi xuống trong tay của hắn chưa hề bị những người khác đọc qua qua, hắn muốn nhìn một chút sư phụ mình nói tới đọc qua Sinh Tử Bộ hậu quả có phải thật vậy hay không.

Từ xưa đến nay, có chư hầu vấn đỉnh chi trọng.

Thế nhưng là lại có ai biết, sinh tử chi trọng, càng hơn đỉnh nặng.

"Là một vị tri huyện mệnh cách thư sinh, hiện tại chỉ là một vị thân phận của Tú tài, hắn đọc qua Sinh Tử Bộ thật sự là quá nguy hiểm." Hồ Hán nhìn thoáng qua, biết cái này thư sinh khí vận.

Thư sinh này lúc này mở ra Sinh Tử Bộ, lật xem, thế nhưng là khẽ đảo nhìn đã thấy bên trong giấy trắng một mảnh, căn bản là một chữ đều không có.

Lúc này, thư sinh này ha ha cười nói: "Chư vị nhìn thấy chưa, sách này bên trong không có cái gì, chỉ là một bản trắng sách, một chữ đều không có viết, quả nhiên là cái này Lý Tu Viễn lấy ra gạt người trò xiếc. . ."

Đám người lại là kinh nghi bất định, bởi vì vì Sinh Tử Bộ bị lật ra về sau bọn hắn trông thấy có một đoàn hắc quang bao phủ trên đó, để bọn hắn căn bản liền thấy không rõ lắm bên trong đến cùng viết cái gì.

Tựa hồ chỉ có đọc qua vị kia thư sinh mới nhìn đến một ít gì đó.

Thế nhưng là cái này thư sinh cười lớn một vị hủy đi phá Lý Tu Viễn trò xiếc lúc, hắn lại chợt cảm giác trước mắt thế giới càng ngày càng mờ tối.

Rõ ràng là ngày khi giữa trưa, ánh nắng sung túc, kết quả thiên địa lại là nhanh chóng tối xuống, đảo mắt trước đó liền đã đến ban đêm, đưa tay không thấy được năm ngón.

"A, trời tối như vậy. . ."

Thư sinh kia kinh nghi bất định, bốn phía nhìn một chút, lại phát hiện chung quanh đen kịt đáng sợ, không mang theo một tia sáng, chỉ có thể nghe thấy phụ cận truyền đến thanh âm.

Mà giờ khắc này đám người lại trông thấy, cái này thư sinh hai mắt lưu lại một tia vết máu, con mắt đã biến một mảnh đen như mực, con ngươi đều đã biến mất.

Mù

Lý Lương Kim trong lòng bỡ ngỡ, ngày này khiển thế mà tới nhanh như vậy, mới lật nhìn Sinh Tử Bộ một cái, hắn liền hai mắt liền đã mù.

"Ngươi thật đúng là dối trá, ngoài miệng nói người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, kết quả lại là cùng cáo tinh dây dưa tại một khối, trợ giúp bọn hắn tàn sát đồng tộc, đã tinh quái đều tại trước mặt của ngươi, còn nói không tin quỷ thần sự tình, khăng khăng muốn lật nhìn ta Sinh Tử Bộ vạch trần ta cái gọi là hoang ngôn, cũng làm thật có chút buồn cười, hôm nay ngươi có dạng này báo ứng, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là đọc qua ta Sinh Tử Bộ tạo thành, mà là ngươi tới nơi này giết chóc nhiều lắm, dựa vào mình một điểm mệnh cách liền làm xằng làm bậy, hiện tại phúc phận đã hao hết, không phải vừa rồi vì cái gì cũng chỉ có ngươi lao ra đọc qua ta Sinh Tử Bộ, những người khác nhưng không có? Về sau nhìn không thấy cũng tốt, thanh thản ổn định về nhà bảo dưỡng tuổi thọ a."

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói, hắn đi tới, lấy ra Sinh Tử Bộ.

Cảm giác được trong tay Sinh Tử Bộ bị Lý Tu Viễn lấy đi, lại thêm hắn những lời này, để cái này thư sinh lúc này ý thức được tình huống không ổn.

Mình giống như đã mù.

Trước mắt cũng không phải là thiên địa lờ mờ một mảnh, mà là mình đã mù, nhìn không thấy.

"Ta, ta thật đã mù?" Thư sinh này âm thanh run rẩy.

Hắn còn quá trẻ liền thi đến Tú tài, không có gì bất ngờ xảy ra về sau chí ít cũng là một cái quan, bây giờ mắt bị mù, như vậy khoa cử đường đến đây chấm dứt, coi là thật chỉ có thể bảo dưỡng tuổi thọ.

Mấy vị khác thư sinh lại là một mặt kinh sợ, miệng giật giật, muốn muốn nói chuyện, lại một câu cũng nói không nên lời.

Quỷ thần sự tình, quả nhiên là nguy hiểm như thế?

Nhân quả báo ứng, thật sự có nhanh như vậy a?

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.