Chương 291: Tiền đặt cược

Chương 291: Tiền đặt cược

Nghĩ đến Lý Tu Viễn trước đó nói một câu, giết chóc hao tổn phúc đức, còn lại mấy vị thư sinh trong lúc nhất thời trong lòng hối hận, sớm biết bây giờ liền không nên quấy nhiễu tiến trận này sự tình trước mặt mọi người.

Tinh quái chết sống cùng bọn hắn lại có quan hệ gì, mình là muốn đi khảo thủ công danh lợi lộc, làm rạng rỡ tổ tông, làm gì tham dự những này thần thần quỷ quỷ sự tình.

Nhìn xem khắp sơn cốc hồ ly thi thể, những này thư sinh tâm là băng lãnh.

Đây là bọn hắn tạo thành giết chóc a, bút trướng này đều muốn tính tại trên đầu của bọn hắn, mà trận này giết chóc đổi lấy cũng bất quá là mấy cái kiều diễm hồ nữ mấy ngày phụng dưỡng, cùng mấy ngày rượu ngon món ngon thôi, nhưng cái này so với thành tựu tương lai, điểm ấy hưởng thụ đơn giản liền là không đáng giá nhắc tới.

Đương nhiên, nếu như mấy cái này thư sinh biết mình trong miệng cái gọi là kiều diễm hồ nữ, kỳ thật liền là mấy con có đạo hạnh, sẽ thi triển huyễn thuật, biến hóa ra thân người hồ ly tinh lúc đoán chừng càng là sẽ phải hối hận muốn gặp trở ngại mà chết.

Bởi vì trong sơn cốc này phàm là tu luyện ra thân người hồ nữ cũng chỉ có bốn cái, ngoại trừ Thanh Nga cùng Hồ tam tỷ bên ngoài, liền chỉ có Lý Lương Kim bên người cái kia hai cái cáo thiếp.

"Lý công tử, nghe nói ngươi có vương hầu mệnh cách, phúc phận thâm hậu, có lẽ có thể đọc qua một cái Sinh Tử Bộ cũng khó nói." Lý Tu Viễn chợt lại nói; "Vừa rồi vị này mù huynh, phúc đức không đủ, chỉ là lật ra, còn xa xa không tính là đọc qua đâu, bởi vì hắn căn bản cũng không có năng lực nhìn thấy Sinh Tử Bộ bên trong ghi lại đồ vật, chỉ là thấy được từng tờ một giấy trắng, nhưng cho dù là giấy trắng, hắn đều không thể thừa nhận."

Nói xong, hắn lại ý chào một cái để Lý Lương Kim đến xem Sinh Tử Bộ.

Lý Lương Kim hiện tại trong lòng bỡ ngỡ nào dám đi đọc qua cái kia Sinh Tử Bộ, trước đó động mấy phần suy nghĩ muốn cướp đi Sinh Tử Bộ ý nghĩ cũng biến mất không còn chút nào.

Cái này Sinh Tử Bộ, coi là thật chỉ có quỷ thần Diêm La tài năng nắm giữ, người sống muốn đi đánh Sinh Tử Bộ suy nghĩ liền là muốn chết.

Các loại ~!

Bỗng dưng, Lý Lương Kim lại kinh nghi bất định nhìn xem Lý Tu Viễn: "Vì cái gì ngươi cái này vũ phu đọc qua Sinh Tử Bộ nhưng không có sự tình."

Lý Tu Viễn nào chỉ là đọc qua, chỉ thiếu chút nữa cả ngày cầm trong tay khi đọc sách, hiện tại đã sớm nhìn phát chán, không có bao nhiêu hứng thú, chỉ là Sinh Tử Bộ có tác dụng lớn, cho nên hắn một mực đảm bảo ở trên người, không có trả lại Xích Phát Quỷ Vương.

"Ai biết được, có lẽ vừa rồi vị kia mù huynh chỉ là trùng hợp mù, nếu không ngươi đến kiểm nghiệm kiểm nghiệm?" Lý Tu Viễn nói ra, lại lung lay trong tay Sinh Tử Bộ.

Lý Lương Kim một trận biệt khuất.

Bị cái này Lý Tu Viễn một làm, nhóm người mình khí thế đại giảm, mấy vị đồng hành bạn bè, một cái thổ huyết hôn mê, một cái hai mắt mù, còn lại mấy cái cũng đều trong lòng run sợ, sinh ra ý sợ hãi, sợ là không còn dám tìm cái này Lý Tu Viễn phiền toái.

Với lại này người tay cầm Sinh Tử Bộ, nếu quả như thật có thể đổi người tuổi thọ, vậy mình đắc tội hắn, vạn nhất hắn đem tuổi thọ của mình cắt giảm mấy chục năm, vậy mình chẳng phải là muốn tráng niên mất sớm?

Trong lúc nhất thời, hắn lực lượng hoàn toàn không có, không có trận đánh lúc trước Lý Tu Viễn cái chủng loại kia tự tin và cường thế.

Người khác đều có thể siêu khống sinh tử của ngươi, ngươi như thế nào cùng người khác đấu?

Lý Tu Viễn nhìn thấy hắn bộ dạng này, liền biết hắn sinh ra lùi bước chi ý, cái này Sinh Tử Bộ đối phó quỷ thần là vô dụng, đối phó người lại là một kiện lợi khí, quản ngươi vương hầu tướng lĩnh, chỉ cần bị ghi chép cái này Sinh Tử Bộ bên trên, như vậy sinh tử của ngươi liền sẽ bị chi phối.

Đương nhiên, sửa đổi Sinh Tử Bộ đại giới rất lớn.

Điểm này sợ là những người này cũng không biết.

Chính là Lý Tu Viễn lấy Thánh nhân mệnh cách có thể tùy ý đọc qua Sinh Tử Bộ, hắn cũng không dám tùy ý xuyên tạc, nhiều lắm là chỉ là đem những cái kia phúc đức hao hết, tuổi thọ đã hết người sớm vẽ rơi danh sách mà thôi.

Mà cái này, hắn đều muốn chú ý cẩn thận, có thể không sử dụng liền không sử dụng.

Cảm thấy thế cục này biến hóa, bên cạnh Hồ Hắc sắc mặt cũng thật không tốt, trong lòng càng là có chút bối rối lên.

Hắn ngàn năm cáo tinh, sao có thể không rõ, trước mắt cái này Lý Tu Viễn chính là không giống bình thường thôn tồn tại, tuyệt đối không chỉ là thật đơn giản một người thư sinh.

Không nói những cái khác, chỉ bằng hắn có thể đọc qua trong tay Sinh Tử Bộ cũng đủ để thấy người này không phải bình thường.

Với lại trên người trên khải giáp tán phát mùi cũng làm cho hắn cảm giác có chút quen thuộc.

Giống như là Ô Giang bên trong đầu kia Long Vương khí tức.

Mà Ô Giang Long Vương, nghe nói mấy tháng trước bởi vì chính mình nhi tử ứng Nhân kiếp bị người giết, dưới cơn nóng giận liên hạ mưa to ba mươi ngày, kết quả đưa tới lũ lụt, chìm rất nhiều thôn trang, liền ngay cả Quách Bắc thành đều bị nước bao phủ lại, tử thương bách tính vô số, đương nhiên cái kia Ô Giang Long Vương hạ tràng cũng rất thảm, tựa hồ bị cái nào đó cao nhân cho chém giết, thi thể cũng không biết đi đâu.

Đi ngang qua Quách Bắc thành tinh quái chỉ biết là thành tường kia bên trên bị nhiễm vàng một mảnh, đó là Ô Giang Long Vương long huyết.

"Chẳng lẽ. . . ." Bỗng dưng, Hồ Hắc trên mặt lộ ra kinh sợ chi sắc.

Hắn trông thấy Lý Tu Viễn trên người trên khải giáp có từng mảnh từng mảnh đen kịt lân phiến kết nối thành một mảnh, đây không phải là tấn sắt tạo ra, mà giống như là vảy rồng, phía trên khí tức cùng Ô Giang Long Vương khí tức là giống nhau.

"Chẳng lẽ Ô Giang Long Vương liền là chết tại trong tay của hắn, trên người vảy rồng bị hắn đánh tạo thành áo giáp, xương cốt cùng gân rồng đánh tạo thành cung tiễn?"

Hồ Hắc nhìn thấy cái kia Long Mã bên trên còn mang theo một bức đại cung, trong lúc nhất thời trong lòng băng lãnh một mảnh.

Trời ạ, người này thế mà đem Ô Giang Long Vương cho săn.

Mình thế mà cùng dạng này mãnh nhân đến tranh đoạt cái này Thanh Sơn địa bàn, chẳng lẽ lại mình còn có cái kia Long Vương bản sự không thành?

Cho dù là có, cái kia cũng bất quá bị người này chém giết, rút gân lột da hạ tràng.

"Lý, Lý công tử, người này không phải bình thường, lại không thể tới đối đầu, không phải gặp nhiều thua thiệt." Hồ Hắc miệng giật giật, lời nói tại Lý Lương Kim bên tai vang lên, người bên ngoài nghe không rõ ràng.

Lý Lương Kim ánh mắt ngưng trọng lên, hắn đã đã nhận ra điểm này.

Người này vũ lực cùng thần dị không phải tầm thường, cùng dạng này người tranh đấu đúng là không khôn ngoan.

Với lại lại là tại cái này dã ngoại hoang vu, nếu là ở trong thành Kim Lăng, lại hoặc là miếu đường phía trên, hắn đến là một điểm cũng không sợ thủ đoạn của người nọ.

Lúc này, hắn bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, hơi khẽ hít một hơi nói: " Lý Tu Viễn, dựa vào thi triển quỷ thần thủ đoạn không tính là gì, cái này dù sao chỉ là không coi là gì tiểu thuật thôi, ngươi muốn từ trong tay của ta cướp đi cái này Thanh Sơn liền xin ngươi xuất ra để cho ta tin phục bản sự đến."

"A, ngươi còn không buông bỏ, còn muốn cùng ta tranh đấu? Đây là một kiện rất không sáng suốt, phải biết lần này ngươi một chiêu thưởng bạc giết cáo, không biết đã giết hại nơi này bao nhiêu cáo tinh, ta khả năng hiện giờ đã là rất dễ dàng tha thứ, rất khắc chế, nếu như ngươi muốn cùng ta tiếp tục tranh đấu lời nói, ta không thể bảo đảm mình có thể làm ra chuyện khác người gì đến."

Lý Tu Viễn nói ra: "Như vậy đi, việc này liền dừng ở đây, các ngươi rời đi nơi đây hôm nay ân oán như vậy kết thúc."

Lý Lương Kim còn muốn tranh đấu, còn không thấy tốt thì lấy.

Chẳng lẽ mình trước đó thủ đoạn không đủ lăng lệ, không đủ để chấn nhiếp bọn hắn?

Vẫn là nói, mấy cái này thư sinh không chết đến một hai vị, bọn hắn là không biết tốt xấu?

"Ngươi là một cái người đọc sách, bản công tử cũng là một cái người đọc sách, người đọc sách sự tình liền dùng người đọc sách phương pháp đến giải quyết, trước đó nghe nói ngươi rất tinh thông cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú, không bằng ngươi ta tỷ thí một phen, như là ta thắng, ngươi lưu lại Thanh Sơn cứ vậy rời đi, nếu là ta thua, ta liền dẫn chư vị quay đầu liền đi, tuyệt không hai lời, như thế nào?" Lý Lương Kim nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn nói.

Đã liều quỷ thần thủ đoạn không đấu lại người này, vậy chỉ dùng mình am hiểu thủ đoạn phân cái thắng bại.

Lý Tu Viễn lại là lắc đầu nói: "Đây là một kiện chuyện không công bình, Thanh Sơn vốn là thuộc về Hồ Hán, các ngươi chỉ cưỡng chiếm nơi đây, đánh lên trận chiến đấu này, hiện tại tại sao lại có thể cầm đồ của người khác khi tiền đặt cược đâu, nếu như ngươi muốn so thử lời nói liền lấy ra một điểm làm cho người tin phục đồ vật đến."

"Cầm Hồ Nhị tính mệnh như thế nào?"

Chợt, Hồ Hắc mở miệng nói ra, từ trong tay áo cầm ra một cái hôn mê bất tỉnh hồ ly, cái này hồ ly trên thân tràn đầy vết thương, hiển nhiên là thụ thương không nhẹ.

"Nhị ca."

Thanh Nga cùng Hồ tam tỷ đều là kinh hô lên.

Hồ Hán cũng là sắc mặt động dung, cảm xúc có chút kích động lên.

Lý Tu Viễn nhíu mày, cái này chỉ hồ ly đen đến là rất giảo hoạt, khó trách trước đó chiến đấu lắng lại thời điểm không có tìm được Thanh Nga nhị ca, nguyên lai là bị cái này Hồ Hắc cho thu lại, xem như là một chiêu chuẩn bị ở sau cất giấu.

Coi là thật có chút âm hiểm a.

"Như thế nào, cầm cái này hồ ly tính mệnh cùng ngươi làm cược?" Lý Lương Kim lại lộ ra nụ cười tự tin.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Có thể, bất quá ngươi ưa thích cầm tính mạng của người khác làm tiền đặt cược, như vậy ta theo ý ngươi, ngươi nếu là thua, ta muốn vẽ rơi ngươi 30 năm tuổi thọ."

Lý Lương Kim vừa mới hiển hiện nụ cười tự tin liền lại cứng đờ.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.