Chương 292: Bọ ngựa hoàng tước

Chương 292: Bọ ngựa hoàng tước

Lý Lương Kim thân là thành Kim Lăng Hầu phủ hậu nhân, thế gia công tử, địa vị tôn quý phi phàm, chính là Tri phủ gặp hắn đều phải khách khách khí khí chiêu đãi, tại trên triều đình, hắn Lý gia thế lực càng là không nhỏ.

Mà từ nhỏ tại quyền quý trong nhà lớn lên hắn, càng là chưa bao giờ có người dám như thế ngỗ nghịch mình cùng mình đối nghịch.

Đối trước mắt Lý Tu Viễn hắn vốn định dùng người đọc sách phương pháp để hắn biết khó mà lui, trước đem nó đuổi đi, hôm nay ân oán cho ngày sau lại đi so đo.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn cái này vũ phu lại căn bản cũng không theo thường ra chiêu.

Nắm trong truyền thuyết Sinh Tử Bộ có thể tùy ý vạch tới tuổi thọ của người khác, để hắn biến như con nhím khó lấy hạ thủ.

"Lý Tu Viễn, ngươi quả thực dám cầm tuổi thọ của ta khi tiền đặt cược, tùy ý vạch tới?" Lý Lương Kim sắc mặt âm trầm xuống, hắn âm thầm ra hiệu dưới.

Lúc này sau lưng những cái kia vị hộ vệ lại là hiểu ý, mang theo bất thiện chi sắc nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn, chỉ chờ ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền không chút do dự xông giết ra ngoài, đem cái này Lý Tu Viễn giết chết tại cái này dã ngoại hoang vu bên trong.

Bất quá, kế hoạch là như thế, nhưng là cầm đầu hai tên hộ vệ lại sắc mặt nghiêm túc, cảm thấy thật động thủ lời nói không nhất định có thể thuận lợi lưu lại cái này Lý Tu Viễn.

Lý Lương Kim không phải người luyện võ, không rõ người tập võ một khi đạt đến võ đạo cấp bậc tông sư là đáng sợ bao nhiêu.

Nhưng hắn cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Lý Tu Viễn nắm Sinh Tử Bộ, với hắn mà nói là một cái cự đại uy hiếp, ai biết Lý Tu Viễn có thể hay không ngày nào đó nhàn rỗi không chuyện gì làm, trên Sinh Tử Bộ loạn bôi vẽ linh tinh.

Thân là quyền quý đệ tử, bọn hắn có thể đi điều khiển những cái kia tầng dưới chót bách tính tính mệnh, lại không cách nào dễ dàng tha thứ tính mạng của mình bị người khác nắm giữ.

"Ngươi nếu là muốn đánh cược, liền lấy ngươi 30 năm tuổi thọ đến cược, nếu không liền đổi qua cái khác tiền đặt cược."

Lý Tu Viễn đã nhận ra Lý Lương Kim sau lưng những hộ vệ kia bất thiện ánh mắt, bất quá hắn cũng không e ngại.

"Ngươi không sợ ta giết con hồ ly này?" Lý Lương Kim nhìn thoáng qua Hồ Hắc trong tay Hồ Nhị nói ra.

Lý Tu Viễn cũng nhìn xem Hồ Hắc nói: "Hồ Hắc, con người của ta có một cái không tốt lắm đam mê, ưa thích kể chuyện xưa, không biết có một cái cố sự ngươi nghe nói qua chưa, có một mảnh rừng, trong rừng có một cái cây, trên cây có một con ve tại uống nhựa cây, thế nhưng là hắn không biết là có một cái bọ ngựa sau lưng mình, bọ ngựa muốn săn mồi ve, lại không rõ mình đã bị một mực hoàng tước theo dõi."

"Đây là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu cố sự, ngươi muốn nói cái gì?" Hồ Hắc nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Ta muốn nói là, ngươi tự nhận là đã nắm giữ Hồ Nhị tính mệnh, trên thực tế ngươi tính mạng của mình đã nắm giữ tại trong tay người khác, chỉ là ngươi còn không có phát giác thôi."

"Ngươi nói là ngươi chính là cái kia hoàng tước?"

Hồ Hắc sắc mặt khẽ nhúc nhích, hắn trong lòng có chút bất an.

Trước mắt người này xác thực rất quỷ dị, không phải thần không phải quỷ không phải tiên, nhưng lại có để quỷ thần đều cảm thấy sợ hãi năng lực, hắn tu hành ngàn năm còn chưa bao giờ từng gặp phải cổ quái như vậy người

"Không, ta không phải hoàng tước, ta chỉ là giải quyết dạng này phân tranh người, nhưng nếu như ngươi muốn đi làm bọ ngựa, ta cũng không để ý làm một lần hoàng tước."

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là giết Hồ Nhị, như vậy thì tiếp tục nhấc lên trận này chém giết, ta trước đó lời đã nói, nếu có ai tiếp tục xuất thủ, ta không ngại tới làm đối thủ của hắn."

"Là luận võ vẫn là đấu pháp ta đều phụng bồi, bất quá có kiện sự tình hi vọng các ngươi chuẩn bị tâm lý kỹ càng."

Nói đến đây, Lý Tu Viễn mang trên mặt mấy phần vẻ lạnh lùng; "Lần nữa động thủ liền phải làm cho tốt chết ở chỗ này chuẩn bị, dù sao ta là người, mà người nhẫn nại là có hạn độ, không có khả năng một mực có thể khắc chế mình."

"Lại nói của ta xong, như vậy lựa chọn của ngươi đâu?"

Hồ Hắc sắc mặt có chút cứng đờ, cầm trong tay hôn mê bất tỉnh Hồ Nhị trong lúc nhất thời cũng lâm vào chần chờ bên trong.

Hắn ngàn năm cáo tinh, tự nhiên có thể cảm giác được người này nói lời là nói thật hay là lời nói dối.

Từ trước đó đủ loại hết thảy không khó suy đoán ra đến, người này tuyệt đối là không giống bình thường nhân vật, mình nếu là giết Hồ Nhị, hắn khẳng định sẽ không chút do dự hướng tự mình động thủ.

Cũng không biết mình ngàn năm đạo hạnh có thể hay không đấu qua được người này.

"Người này rất nguy hiểm, khí tức của hắn thuần khiết vô cùng, ý niệm trong lòng càng là chí dương chí cương, dạng này người quỷ thần cũng không dám thân cận, hắn muốn trừ yêu chỉ sợ tám chín phần mười là có thể làm được." Hồ Hắc thầm nghĩ trong lòng.

Lập tức không dám cầm Hồ Nhị tính mệnh uy hiếp người này.

Hắn nếu là cái kia Hồ Nhị tính mệnh uy hiếp, như vậy Lý Tu Viễn liền lấy tính mạng của hắn uy hiếp.

Hắn muốn bóp chết Hồ Nhị, Lý Tu Viễn liền chém con này ngàn năm cáo tinh.

Là sống, là chết, liền nhìn cái này Hồ Hắc là nhất niệm thiện, vẫn là nhất niệm ác.

"Hồ Hắc hắn liền thế mà sợ."

Cách đó không xa Hồ Hán nhìn thấy Hồ Hắc loại kia chần chờ không chừng dáng vẻ, lập tức vừa mừng vừa sợ.

Con này da đen hồ ly thế mà bị mình con rể này cho chấn nhiếp rồi, rõ ràng là nắm mình nhị tử tính mệnh, nhưng lại không có lực lượng, không dám tùy ý làm bậy, ngược lại là Lý Tu Viễn chiếm cứ thượng phong.

"Muội phu hắn nói như vậy, nhị ca chẳng phải là rất nguy hiểm?"

Hồ tam tỷ giờ phút này biến sắc sợ Hồ Hắc nhất thời tức giận lên đầu, bóp chết nhị ca.

Hồ Hán lắc đầu nói: "Làm ác thỏa hiệp đây không phải cách làm người của hắn xử thế chi đạo, hắn là thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành cương chính chi đạo, Hồ Hắc nếu là thật sự bóp chết Nhị nhi, ta cũng không trách hắn, bởi vì đây là hắn cứu người biện pháp, chúng ta làm sao có thể bởi vì chính mình người nhà an nguy mà thay đổi người khác cương chính đâu? Với lại, hướng Hồ Hắc thỏa hiệp liền thật có thể để hắn buông tha Nhị nhi a?"

"Sợ là sẽ không, hắn chỉ sẽ tiếp tục cầm Nhị nhi tính mệnh áp chế, chúng ta sơn dã tinh quái tu luyện đến hôm nay, nên đem sinh tử coi nhẹ, bởi vì từ nơi sâu xa tự có thiên ý, có một số việc không phải ngươi có thể cải biến được."

Lý Tu Viễn nhìn thấy Hồ Hắc không nói, liền tiến lên một bước quát: "Thả Hồ Nhị, hôm nay chém giết dừng ở đây, như vậy kết thúc, ta sẽ không để cho Hồ Hán đi trả thù các ngươi, cũng không cho phép các ngươi tiếp tục chém giết tiếp, không phải vậy ta liền tiếp theo cùng các ngươi đấu nữa, tóm lại là muốn giết tới một bên chết tuyệt tài năng dừng tay, đã như vậy vậy hôm nay ta liền để cho các ngươi bộ tộc này diệt ở trong thung lũng này."

Đến cùng vẫn là muốn chém giết lời nói, cái kia Lý Tu Viễn há lại sẽ mềm lòng, lựa chọn một phương tiêu diệt, tự nhiên là lựa chọn Hồ Hắc một phương này Hồ tộc tiêu diệt.

Cũng không thể tiêu diệt Hồ Hán một phương này a.

Hồ Hắc giờ phút này rốt cuộc không nhẫn nại được, hắn nói ra: "Ta có thể thả Hồ Nhị, lắng lại trận chiến đấu này, nhưng ngươi cùng Lý công tử đổ ước sự tình ngươi đến đáp ứng đến, Thanh Sơn không phải ta Hồ Hắc, nhưng cũng không phải cái kia Hồ Hán, xét đến cùng là triều đình, nơi đây là thuộc về triều đình, bị chúng ta sơn dã tinh quái chiếm, vì cái gì không thể lấy ra làm cược?"

"Lời ấy rất đúng, Thanh Sơn là triều đình, cũng không thể nói liền là Hồ Hán, dựa vào cái gì Hồ Hán chiếm được, Hồ Hắc lại chiếm không được? Sơn dã tinh quái tranh đoạt địa bàn là chuyện thường xảy ra, đây là đạo của tự nhiên, ngươi làm gì áp đặt can thiệp."

Lý Lương Kim nhãn tình sáng lên, lúc này khôi phục tự tin sau đó nghĩa chính ngôn từ nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Lời của ngươi có mấy phần đạo lý, nhưng ngươi nửa câu sau lại là sai, ta không có áp đặt can thiệp, áp đặt can thiệp người là ngươi, là ngươi treo giải thưởng giết cáo, trợ giúp Hồ Hắc tàn sát đồng tộc, bởi vì ngươi xuất hiện, cho nên Hồ Hán tìm tới ta, mới đem ta cho cuốn vào trận này chém giết bên trong, như vậy đi, đã đất này là triều đình, như vậy chúng ta liền riêng phần mình bỏ vốn mua xuống núi này, lấy núi này kết cục làm cược, như thế nào? Không biết mua xuống núi này cần bao nhiêu ngân lượng?"

Hồ Hán nói ra: "Cần ba vạn lượng bạch ngân."

Lý Tu Viễn nhìn xem hắn nói: "Chúng ta liền cược ba vạn dặm bạch ngân, người thua lưu lại ba vạn dặm bạch ngân mang theo Hồ tộc rời đi nơi đây, không biết Lý công tử nhưng có can đảm này?"

"Có gì không dám?"

Lý Lương Kim trong tay tử ngọc phiến trùng điệp hất lên, mang theo tự tin mãnh liệt nói.

"Nói mà không có bằng chứng, đến lập xuống chứng từ, miễn đến lúc đó quỵt nợ." Lý Tu Viễn nói.

Lý Lương Kim có chút xấu hổ nói: "Bản công tử sẽ quỵt nợ?"

"Đầu năm nay lòng người loạn lạc chết chóc, đạo đức không có, người có thành tín đã không nhiều lắm, quỷ thần đều miệng đầy nói láo, huống chi là người. Vẫn là lập xuống chứng từ tương đối tốt, tỉnh đến lúc đó phiền phức." Lý Tu Viễn nói ra.

"Tốt, viết biên nhận theo liền viết biên nhận theo, đã muốn đấu văn vậy trong này không phải đấu văn địa phương, mời tới bên này a."

Lý Lương Kim sắc mặt khó coi, ống tay áo vung lên, ra hiệu dưới.

Tại sơn cốc chỗ sâu nhất có một ngôi đại điện.

Nhìn qua có chút thời đại, không biết là cái nào hướng kiến tạo, bất quá nhìn xem khí thế cùng quy mô, hẳn không phải là người vì kiến tạo, mà là trong hồ tộc trước kia cái nào đó đắc đạo hồ tiên dùng Tiên gia thủ đoạn xây ở chỗ này.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.