Chương 293: Đấu văn

Chương 293: Đấu văn

Trong sơn cốc cái này Hồ tộc đại điện lại là vàng son lộng lẫy, đèn đuốc sáng trưng.

Trong điện các nơi bố trí có đủ loại kiểu dáng từ sơn dã bên trong thu thập tới hoa tươi, hương cỏ, đồng thời từ từng cái cáo tinh xuyên tới xuyên lui bày ra, các nơi đứng thẳng Đồng Lô bên trong điểm có huân hương, toàn bộ đại điện bên trong đã tràn ngập hoa tươi mùi thơm, lại tràn ngập huân hương hương thơm.

Trừ cái đó ra, đại điện bên trong trên bàn trà lại là trưng bày các loại kỳ trân dị quả, có mấy toà còn có còn chưa ăn tận tàn dưa thừa quả, cùng còn chưa uống cạn ly vàng chén ngọc.

Đây cũng không phải là huyễn thuật biến hóa ra tới, mà là chân chân thật thật tồn tại đồ vật.

Chí ít lấy Lý Tu Viễn ánh mắt đến thấy thì thấy không ra có chỗ nào hư giả, duy nhất hư giả đó chính là rất nhiều chỉ cáo tinh rõ ràng không có tu ra thân người, lại là mặc nữ tử quần áo, đứng thẳng đi đường, học ăn ở dạng.

Lý Lương Kim đồng hành mấy cái thư sinh còn có hộ vệ bên cạnh đều là ánh mắt thường xuyên dừng lại tại những này cáo tinh trên thân, chỉ là bị bọn chúng huyễn hóa ra tới mỹ mạo hấp dẫn, trong mắt bọn hắn, những này cáo tinh mỗi một cái đều là thiên kiều bá mị nữ tử, tất nhiên là xinh đẹp không gì sánh được, nơi nào sẽ biết trong mắt bọn họ mỹ nhân chỉ là từng cái còn chưa lấy được sơn dã chi cáo.

Đám người nhập tọa về sau, trước đó ở trong sơn cốc lẫn nhau đối chọi gay gắt bầu không khí hóa giải rất nhiều.

Nếu là đấu văn, như vậy thì không có nhiều như vậy sát phạt lệ khí, người thua cam tâm tình nguyện rời đi, người thắng yên tâm thoải mái có được cái này một tòa Thanh Sơn.

Lý Tu Viễn cũng biết, không cùng cái này Lý Lương Kim đấu văn một lần hắn là sẽ không từ bỏ ý đồ.

Phải giải quyết cuộc phân tranh này, đây là nhanh nhất thủ đoạn.

"Lý công tử, cái này vũ phu như thế phách lối cuồng vọng, chờ một lúc cùng hắn đấu văn nhưng nhất định phải thắng hắn không ngẩng đầu được lên."

Mạnh Khê giờ phút này thanh tỉnh, tại một vị cáo tinh nâng đỡ đi tới, giờ phút này nộ khí không yên tĩnh nói.

Lý Lương Kim cười nhạt một tiếng: "Người này một thân võ nghệ không tầm thường, sợ là lúc rảnh rỗi thời gian đều cầm đi luyện võ, dạng này người cho dù là dụng công đọc sách thi đậu đến Tú tài công danh, tài văn chương cũng nhất định chẳng ra sao cả, đấu văn lời nói hắn là tất thua không thể nghi ngờ."

"Lý công tử nói rất đúng, như thế thô bỉ vũ phu, cũng không biết đi cái nào đường môn đạo được cái Tú tài công danh, người này nhất định là công tử bột, trông thì ngon mà không dùng được, cái nào so ra mà vượt chúng ta kinh luân đầy bụng?"

Bên cạnh cũng có đồng hành thư sinh lòng tin mười phần nói.

Đấu võ chém giết, bọn hắn là phải bị bị hù nhiếp nhiếp phát run.

Nhưng là tại đấu văn bên trên, bọn hắn lại là không nói được tự tin và cuồng ngạo.

Thành Kim Lăng thời điểm, văn hội bọn hắn cũng không có ít tham gia qua, tùy tiện xuất ra một chút đồ vật tin tưởng đều có thể đập Lý Tu Viễn đầu óc choáng váng, kêu cha gọi mẹ, cuối cùng cụp đuôi dài hốt hoảng chạy trốn.

"Trước đó cùng hắn ước định cẩn thận, ba cục hai thắng, cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú một người tuyển một môn, cuối cùng một môn rút thăm quyết định, lấy đó công chính, tại đấu văn trước khi bắt đầu trước riêng phần mình tu chỉnh nửa canh giờ, bình phục tâm tình, ấp ủ tài tình."

Lý Lương Kim nói ra: "Chư vị hảo hữu, ngươi nhìn ta cùng hắn so cái nào một môn tương đối tốt?"

"Lý huynh thi từ không sai, có thể chọn thi từ, thi từ nhất khảo nghiệm chính là người tài văn chương, lượng hắn cũng không viết ra được một bài thơ hay đến, như thế liền trước thắng một ván."

"Có lý, hắn tài học bình thường, tất nhiên sẽ tránh đi thi từ một hạng, chúng ta chỉ cần cân nhắc từ mặt khác một môn đánh bại hắn là được rồi."

Mấy vị khác thư sinh ra lấy chú ý, bảo đảm đấu văn thắng lợi.

Mà tại một bên khác.

Lý Tu Viễn ngồi có trong hồ sơ mấy trước, có chút nhàn nhã ăn quả dại, uống vào rượu trái cây, no bụng nghỉ ngơi.

Trong đêm tới đây, hắn nhưng là cái gì cũng chưa ăn, liền là hôm qua chạng vạng tối tại lão bà bà kia nhà ăn một bát mét thịt mà thôi.

Hắn hiện tại nhưng còn chưa tới Tích Cốc không ăn cảnh giới.

Thanh Nga đến là rất cẩn thận, một bên hầu hạ, rót rượu nâng quả, để Lý Tu Viễn lấy dùng.

"Hồ Nhị như thế nào, hắn thương không nghiêm trọng chứ?" Lý Tu Viễn không có thảo luận đấu văn sự tình, mà là hỏi tới Hồ Nhị tình huống.

"Hắn vô sự, chỉ là hao tổn một chút căn cơ, hỏng một chút đạo hạnh mà thôi, đừng muốn tu dưỡng cái mấy chục năm, so với mất mạng, đây đã là kết quả tốt nhất, nếu như không phải ngươi kịp thời đuổi tới, lão nhi này nhi tử chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

Hồ Hán thở dài nói; "Ta nhìn mùa cũng bắt đầu mùa đông, năm nay sợ là thời tiết rét lạnh, con rể sao không thừa dịp hôm nay cơ hội này, thuộc da chế một kiện áo lông chồn áo khoác đâu? Ngươi nhìn cái kia chỉ hồ ly đen cũng rất không tệ, lông của hắn sơn da dầu sáng, là làm áo trấn thủ không còn gì tốt hơn vật liệu da, cái kia chết đi Hồ Lực có chút đáng tiếc, da lông phá, bất quá lại có thể làm một đôi ủng da, quay đầu lão nhi tự mình thuộc da chế, chế xong về sau ta nắm Tam tỷ đưa cho ngươi, cam đoan vừa mềm lại thoải mái dễ chịu, mùa đông xuyên qua sẽ không đông lạnh chân."

". . . . ." Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nhìn xem hắn.

Lão nhân này làm sao cả ngày liền nghĩ làm loại chuyện này đâu, ngươi cũng là một cái cáo tinh đắc đạo đi, liền không thể muốn một chút khỏe mạnh sự tình a?

"Đáng tiếc Hồ Hắc cùng chúng ta nhà đấu nhau, không phải hắn hai cái nữ nhi ta cho lấy được tặng cho ngươi làm nha hoàn, vậy cũng là một chuyện tốt a, bây giờ lại là tiện nghi cái kia Lý Lương Kim, không thể không nói cái này Hồ Hắc tay lòng dạ hiểm độc cũng đen, nhìn đúng Lý Lương Kim người vương hầu kia mệnh cách, là muốn tìm một tòa chỗ dựa a, về sau có Lý Lương Kim che chở, không có có quỷ thần dám có ý đồ với hắn, có thể bảo đảm năm mươi năm thái bình."

Hồ Hán lại một bộ phi thường đáng tiếc bộ dáng nói ra, sau đó mình lại đếm trên đầu ngón tay tính một cái, lại phát hiện Hồ tộc bị cái này nháo trò, lại còn lại Tam tỷ cùng Thanh Nga hai cái nữ nhi đem ra được.

"Nếu là đại tỷ ở chỗ này cũng không sợ cái này Hồ Hắc." Hồ tam tỷ có chút tiếc nuối nói.

Hồ Hán giờ phút này có chút tức giận nói: "Đừng đề cập cái này bất hiếu nữ nhi, ngàn năm tu vi không rút đi yêu thân rời đi tiên chi đạo, ngược lại mang theo yêu thân đắc đạo thành tiên đi, tương lai nàng sẽ phải hối hận."

"Đại tỷ của các ngươi thành tiên?" Lý Tu Viễn ngạc nhiên nói.

Thành tiên tinh quái hắn nhưng chưa bao giờ thấy qua, chỉ gặp qua những cái kia ngàn năm đại yêu đức hạnh không đủ, việc ác tràn đầy nguy hại nhân gian.

"Đại tỷ là ngàn năm Bạch Hồ đắc đạo, vài thập niên trước liền đã thành tiên, hiện tại vào Thiên Cung, về sau sợ là rất khó gặp được."

Thanh Nga nhẹ giọng nói ra: "Đúng, phu quân đấu văn sự tình chuẩn bị như thế nào? Thiếp thân mặc dù lược thông bút mực nhưng cũng chỉ là đọc một chút bình thường sách, nhận biết một ít chữ mà thôi, sợ là không thể giúp phu quân."

"Đấu văn sự tình là lấy không được xảo, bằng chính là thực học, bất quá ta tin tưởng lão thiên sẽ đứng ở bên ta, để cho ta thắng những người này, cho các ngươi đoạt lấy toà này Thanh Sơn."

Lý Tu Viễn nói: "Các ngươi không có gì đáng lo lắng."

"Nói cũng đúng, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh, từ xưa như thế."

Hồ Hán gật đầu nói: "Chúng ta vẫn là đến nói chuyện áo trấn thủ, áo lông chồn sự tình a."

Hắn tựa hồ không có chút nào vì đấu văn sự tình lo lắng, ngược lại càng thêm xoắn xuýt muốn lột Hồ Hắc một thân da chồn, cho làm thành áo trấn thủ, còn muốn bắt Hồ Hắc nhất tộc mấy chục con Hắc Hồ, làm thành một kiện áo lông chồn áo khoác đưa cho Lý Tu Viễn.

Bất quá lúc rảnh rỗi, Lý Tu Viễn cũng suy tư một chút đấu văn sự tình.

Cái gọi là đấu văn, không có gì hơn cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú.

Ba cục hai thắng, mấu chốt nhất là tại cuối cùng một ván rút thăm.

Lý Tu Viễn tự tin nhưng tại mình quyết định một ván bên trên thắng Lý Lương Kim, đương nhiên cũng sẽ ở Lý Lương Kim quyết định một ván bên trên thua hắn, dù sao tại một số phương diện mình là thường dân.

Bất quá hắn cũng không tin cái này Lý Lương Kim cũng cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú mọi thứ tinh thông.

Nếu là có dạng này tài học, Lý Lương Kim đã sớm lưu danh sử xanh.

Rất nhanh, một nén nhang đốt hết, nửa canh giờ đến.

Ngồi tại đối diện bàn trà trước Lý Lương Kim giờ phút này đứng lên cười nói: " canh giờ đã đến, Lý tráng sĩ ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Đi lên liền chế giễu Lý Tu Viễn là một vị vũ phu, chỉ có một thanh khí lực, trong bụng không có cẩm tú.

"Ăn uống no đủ, có thể cùng ngươi đấu văn, cái kia ba vạn lượng bạc chứng từ ta đã chuẩn bị xong, còn xin làm phiền ngươi đến ký tên đồng ý."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, từ trên bàn trà cầm lên một trương vừa mới viết xong chứng từ ra hiệu dưới.

Lý Lương Kim tức giận nói: "Bản công tử còn không có thua, sao có thể ký tên đồng ý, ngươi có hiểu quy củ hay không?"

"Ta là sợ ngươi quỵt nợ, ngươi thấy thế nào đều không giống như là một cái người có tiền."

Lý Tu Viễn nói: "Không giống ta cái này thương nhân tử đệ, cái khác không có liền nhiều tiền."

"Lý huynh, cái này vũ phu sử chính là phép khích tướng, hắn muốn nhiễu loạn suy nghĩ của ngươi, đừng muốn trúng hắn cái bẫy a."

Cái kia tiến sĩ Mạnh Khê, giờ phút này tỉnh táo lại về sau lại là có phần có trí tuệ, lập tức thấy rõ Lý Tu Viễn ý đồ.

Lý Lương Kim lúc này giật mình, bận bịu bình phục một cái tâm tình, đối Mạnh Khê thở dài nói: "Đa tạ Mạnh Khê huynh nhắc nhở, suýt nữa lấy cái này vũ phu nói."

Lý Tu Viễn lại là nói ra: "Chúng ta đấu văn giảng cứu là công bằng công chính, là ai tại âm u trong góc ngân ngân sủa inh ỏi, quân tử làm việc khi quang minh lỗi lạc, chính là mắng chửi người cũng muốn mắng lẽ thẳng khí hùng, cớ gì làm loại kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng tiểu nhân."

"Ngươi, ngươi. . ."

Mạnh Khê lập tức sắc mặt đỏ lên, giận dữ đứng lên, nhìn chung quanh một chút, tựa hồ lại tại tìm đao muốn cùng Lý Tu Viễn liều mạng.

"Tỉnh táo, tỉnh táo, chớ có trúng hắn khích tướng pháp." Bên cạnh một đồng bạn vội vàng kéo lại hắn, trước đó Mạnh Khê hạ tràng còn rõ mồn một trước mắt đâu.

Lý Tu Viễn lại nói: "Như thế trốn ở âm u trong góc ngân ngân sủa inh ỏi chi đồ thế mà còn có đồng bọn? Vì sao không thể tự báo tính danh, đưa đầu ra gặp một lần? Co đầu rút cổ ở nơi đó là đạo lý gì?"

"Ngươi cái này vũ phu, dám can đảm xấu hổ ta?"

Cái kia đồng bạn khí giận dữ, giơ lên trong tay chén rượu liền muốn hướng Lý Tu Viễn ném đi.

"Khắc chế, khắc chế, đây là cái này vũ phu phép khích tướng, khí lực của hắn ngươi nhìn thấy, cùng hắn đánh là nhất không sáng suốt."

Bên cạnh Mạnh Khê lại vội vàng kéo lại cái này đồng bạn, sợ hắn cũng bị Lý Tu Viễn giáo huấn một lần.

Lời tuy như thế, thế nhưng là Lý Tu Viễn lời nói thật sự là thật khó nghe, bọn họ đều là có công danh trên người người đọc sách, ngày bình thường xuất nhập chính là văn nhân nhã sĩ tụ hội nơi chốn, cùng phong hoa tuyết dạ phong nhã chi địa, cái nào gặp được đọc như vậy sách người, há miệng liền mắng người, mắng bị người hận không thể rút đao giết người này.

Nhưng hết lần này tới lần khác người này một thân võ nghệ cao cường, đánh động bất quá hắn, mắng lại mắng không thắng.

Bị tức giận thổ huyết cũng không phải là không thể lý giải.

"Lý tráng sĩ, đừng muốn sính miệng sắc chi lợi, đấu văn quy củ là chúng ta chi trước định ra tới, cái này ván đầu tiên là ngươi trước vẫn là ta trước?" Lý Lương Kim nói ra.

"Ngươi xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, vẫn là ngươi trước đi, miễn cho chờ một lúc thắng ngươi về sau ngươi lại quỵt nợ, ta cuộc đời hận nhất nợ tiền không trả người, nghe nói loại người này sau khi chết là sau đó mười tám tầng Địa Ngục, không biết có phải hay không là thật." Lý Tu Viễn nói ra.

Lý Lương Kim sắc mặt tối sầm.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.