Chương 294: Nhớ kỹ Tiểu Liên a

Chương 294: Nhớ kỹ Tiểu Liên a

Lý Lương Kim chưa bao giờ từng gặp phải như thế thô bỉ người, chẳng những mở miệng nói bẩn, mắng người hận không thể rút đao giết hắn, với lại động một chút thì là miệng đầy hơi tiền, một điểm người đọc sách tu dưỡng đều không có.

Nói hắn là vũ phu thật đúng là cất nhắc hắn, người này phẩm tính sợ là ngay cả vũ phu cũng không bằng.

"Hôm nay nhất định phải thật tốt nhục nhã người này, để cái này vũ phu mang theo những này hồ ly lăn ra nơi này." Lý Lương Kim trong lòng hận hận nghĩ đến.

Hắn có chút hô ít mấy hơi, lắng lại dưới lửa giận trong lòng, sau đó nói; "Đấu văn trận đầu đã từ ta định, vậy ta liền không khách khí, dựa theo trước đó ước định cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú  mặc cho tuyển, như vậy cái này trận này từ ta định đề, ngươi ta chung đáp lại, lấy ưu khuyết tốt xấu phán định cao thấp, như thế nào?"

"Cái này ta đến là không có những ý kiến khác, chỉ là thư hoạ, thi từ chi đạo tuy có tốt kém phân chia, nhưng lại bởi vì cá nhân yêu thích khác biệt, phán định các có chênh lệch, không biết ai có tư cách tới đảm nhiệm bình phán?" Lý Tu Viễn nói ra.

Lý Lương Kim liền nói ngay: "Mạnh Khê là tiến sĩ, hắn nhưng vì bình phán."

Mạnh Khê giờ phút này đứng lên nói: "Ta tự nhiên việc nhân đức không nhường ai."

"Ngân ngân sủa inh ỏi chi đồ đi một bên." Lý Tu Viễn phất phất tay, một bộ đuổi ác khuyển dáng vẻ.

"Người này là đồng bọn của ngươi, để hắn khi bình phán cái này há có công bằng, công chính có thể nói, chẳng nói thẳng ngươi thắng được rồi, còn so cái gì."

"Vũ phu, ngươi dám chất vấn ta đức hạnh hành vi thường ngày?" Mạnh Khê giận dữ nói.

Lý Tu Viễn nói: " ngươi cái này tạo này giết chóc người, còn có đức hạnh cùng hành vi thường ngày? Có muốn hay không ta lật ra Sinh Tử Bộ, nhìn xem ngươi trước kia đều làm nào chuyện ác, nếu như một kiện cũng không có, ta liền để ngươi tới làm cái này bình phán, nếu là có một kiện có hại đức hạnh, hành vi thường ngày sự tình, ngươi lại muốn như nào?"

"Tốt, ngươi tra, ngươi có năng lực liền điều tra thêm, ta nếu có một kiện có hại đức hạnh cùng hành vi thường ngày sự tình, ta liền cả một đời không lên nhâm vi quan, nếu là có tuân này thề, liền chết không yên lành." Mạnh Khê cũng nổi giận, khí lớn tiếng nói.

Lý Tu Viễn vỗ tay nói; "Tốt, có cốt khí, ta kính ngươi là một tên hán tử, bất quá thương thiên ở trên lời này của ngươi nói ra thế nhưng là phải chịu trách nhiệm, nếu như là đức hạnh không thiếu sót, ta chẳng những để ngươi làm bình phán, còn trước mặt mọi người hướng ngươi hành đại lễ xin lỗi."

"Quân tử đi đến chính, lập thẳng, ngươi phần này đại lễ, ta thu định." Mạnh Khê nổi giận đùng đùng nói ra.

Trong óc hắn hơi nhớ lại một cái mình cuộc đời, hắn cảm thấy mình đức hạnh không từng có thua thiệt, từ khi còn bé trường dạy vỡ lòng, đến bây giờ thi đến tiến sĩ, một mực chưa từng làm qua cái gì chuyện ác, tương phản còn làm qua mấy chuyện tốt, có mấy người nghèo khó bần cùng viết qua đơn kiện, vì trong nhà tá điền giảm miễn qua tiền thuê, tuy không đại ân, nhưng có tiểu Đức.

Nếu là việc ác tràn đầy, phúc đức không đủ, hắn cũng cảm thấy mình thi không đến tiến sĩ.

"Chư vị chờ một lát một lát, cho ta điều tra thêm người này cuộc đời." Lý Tu Viễn nói một câu, từ trong ngực lấy ra Sinh Tử Bộ.

Lý Lương Kim nhẹ nhàng hừ một cái: "Tốt nhất mau một chút, ngươi nếu là muốn đọc qua ba năm canh giờ, vậy ta chẳng phải là muốn chờ thêm ba năm canh giờ không thành?"

"Yên tâm, một phút là được." Lý Tu Viễn nói ra.

Hắn mở ra Sinh Tử Bộ về sau, trong lòng chỉ cần mặc niệm tên Mạnh Khê Sinh Tử Bộ bên trên liền có thể trực tiếp hiện ra Mạnh Khê cuộc đời.

Rất nhanh, Sinh Tử Bộ bên trên tuyết trắng trên giấy theo trong lòng của hắn ngươi mặc niệm nổi lên Mạnh Khê cuộc đời.

Chỉ là Dương Châu khu vực gọi Mạnh Khê người cũng không chỉ có một cái, Lý Tu Viễn trông thấy Sinh Tử Bộ bên trên khoảng chừng năm cái gọi Mạnh Khê người, nhưng là cái này làm rất dễ, chỉ cần so sánh một chút bọn hắn cuộc đời, Phúc Lộc, cùng công danh liền có thể xác định.

"Cái gì đều không nhìn thấy." Lý Lương Kim hiếu kỳ len lén hướng về Lý Tu Viễn Sinh Tử Bộ bên trên nhìn một chút, lại phát hiện phía trên có một tầng sương mù màu đen bao phủ, khó mà khám phá.

Mạnh Khê cũng ném mắt nhìn lại, hắn cũng cái gì đều không nhìn thấy cái gì, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn hắc khí.

"Tiến sĩ Mạnh Khê, thành Kim Lăng huyện Nhạc Dương nhân sĩ, cha hắn Mạnh Nhạc, mẹ Vương thị, nhà có ốc xá sáu tòa nhà, đồng ruộng 2400 mẫu, tá điền bảy mươi lăm hộ, ta nói có đúng không?" Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, há miệng nói ra, là Mạnh Khê trong nhà đơn giản một chút tình huống.

Mạnh Khê giật mình, Lý Tu Viễn nói lại là không mảy may sai, ngay cả trong nhà mình tá điền bảy mươi lăm hộ đều biết, năm nay trong nhà vừa mới nhiều hai hộ tá điền, năm ngoái thời điểm vẫn là bảy mươi ba hộ, cái này Sinh Tử Bộ quả nhiên là là có thể ghi chép một người cuộc đời tất cả a, thế mà ngay cả năm nay sự tình đều biết.

"Đúng, không sai."

"Rất tốt, là đúng vậy cũng tốt, cho ta nhìn ngươi đời này làm cái gì việc trái với lương tâm." Lý Tu Viễn tiếp tục cúi đầu xem tiếp đi.

Một người cuộc đời là rất dài, Sinh Tử Bộ bên trên phải nhớ chở con người khi còn sống, không phải dễ dàng như vậy xem hết, với lại vận mệnh con người lại sẽ bởi vì chính mình sở tác sở vi mà thay đổi, cho nên Sinh Tử Bộ bên trên vận mệnh cũng không phải sẽ không cải biến.

Cũng tỷ như một người, sinh ra ở gia đình giàu có, cả đời hạnh phúc mỹ mãn, nhưng nếu là ngày bình thường làm nhiều việc ác, hao tổn phúc đức, như vậy ngươi Phúc Lộc, tài vận, thậm chí là thọ nguyên đều sẽ từ từ cắt giảm.

Tài vận cắt giảm không có, liền giảm Phúc Lộc, Phúc Lộc không có, liền giảm thọ mệnh, thẳng đến đem một người ác cho triệt tiêu, nếu là triệt tiêu xong còn có ác, như vậy thì sẽ ở đời sau chịu khổ, thẳng đến trả hết nợ mới thôi.

"Mạnh Khê huynh, từ hắn tra xem ngươi cuộc đời coi là thật không việc gì không?" Lý Lương Kim nhìn thấy Lý Tu Viễn không ngừng đọc qua, không khỏi có chút bận tâm tới đến.

"Lý huynh yên tâm, ta cuộc đời ta hết sức rõ ràng, lượng hắn cũng tìm không ra cái gì tì vết đến."

Mạnh Khê rất là tự tin nói, sau đó lại chợt cười nói: "Đều đã qua nhanh một phút, Lý tráng sĩ, ngươi nhìn xong chưa? Tìm tới ta đức hạnh thua thiệt địa phương a?"

Lý Tu Viễn chợt buông xuống trong tay Sinh Tử Bộ, sau đó nhìn Mạnh Khê nói: "Phương Thúy Liên đúng đúng ai?"

"Phương Thúy Liên?" Mạnh Khê ngây ra một lúc nói: "Ta không biết người này, ngươi hỏi vấn đề này làm cái gì."

Lý Tu Viễn nói: "Có lẽ ngươi đối với danh tự này không quá quen thuộc, như vậy ta nói một cái ngươi tên quen thuộc có lẽ ngươi liền sẽ nghĩ tới, Phương Thúy Liên, nhũ danh Tiểu Liên, là huyện Nhạc Dương Phương gia nữ tử, nhà ở học đường phụ cận, không biết ngươi bây giờ có hay không ấn tượng?"

Mạnh Khê về suy nghĩ một chút, lập tức toàn thân run lên, cả người đều cứng đờ, sắc mặt cũng trong nháy mắt trắng bệch: "Ngươi, ngươi làm sao lại biết Tiểu Liên."

"Muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, ngươi hết thảy đều trên Sinh Tử Bộ nhớ kỹ đâu, thật coi trong tay của ta sách này là giả a?" Lý Tu Viễn nhìn xem hắn nói.

"Tiểu Liên, Tiểu Liên. . . ." Mạnh Khê tự lẩm bẩm, trong lúc nhất thời hồi tưởng lại tuổi nhỏ thời điểm sự tình.

Lúc kia hắn mới mười bốn tuổi, tuổi nhỏ tuấn tú, là trong huyện nổi danh thiếu niên tài tử, một năm kia hắn đang chuẩn bị đồng sinh khảo thí, mỗi ngày lên học đường dụng công đọc sách.

Tiểu Liên là học đường phụ cận Phương gia nữ nhi, mười ba tuổi nàng tiểu gia bích ngọc, thanh tú động lòng người, mỗi lần đường tắt cửa nhà nàng thời điểm, Mạnh Khê luôn có thể thấy được nàng tấm kia ửng đỏ đáng yêu khuôn mặt nhỏ, có đôi khi tại học đường lúc đi học hắn thậm chí thường xuyên nghĩ niệm lên cái này tiểu cô nương khả ái.

Nhớ kỹ ngày đó mình bị phu tử lưu lại học thuộc lòng, thời gian hơi trễ, trong học đường cũng chỉ có tự mình một người, Mạnh Khê liền trông thấy Tiểu Liên hơi đỏ mặt mang theo một cái hộp cơm cho hắn đưa ăn.

Đó là ba cái khô dầu, hắn đói bụng, ăn rất ngon.

Tiểu Liên vẫn là đỏ mặt không nói một lời dẫn theo hộp cơm chuẩn bị rời đi, thế nhưng là lúc ấy Mạnh Khê lại nhớ được bản thân không biết ở đâu ra dũng khí ôm lấy Tiểu Liên, đồng thời nói cho nàng mình rất ưa thích hắn, hi vọng nàng tương lai có thể làm thê tử của mình.

Mạnh Khê đến bây giờ còn nhớ kỹ, Tiểu Liên nghe được mình muốn cưới nàng làm vợ thời điểm cười rất ngọt, rúc vào ngực mình.

Ngây thơ vô tri mình liền cùng Tiểu Liên tại học đường thiên phòng bên trong thành tựu chuyện tốt.

Nhưng là ngày thứ hai thời điểm, Tiểu Liên không thấy, nghe người ta nói phụ thân hắn ở buổi tối hung hăng dạy dỗ Tiểu Liên một trận, Tiểu Liên khóc trong đêm rời đi Phương gia, từ đó không còn có tại huyện Nhạc Dương xuất hiện qua, cho tới hôm nay. . .

"Tiểu Liên, ngươi biết Tiểu Liên ở đâu? Ngươi nói cho ta biết, nói cho ta biết."

Mạnh Khê đột nhiên vọt tới, bắt lại Lý Tu Viễn tay kích động không thôi nói.

"Hiện tại ngươi hỏi nàng ở đâu còn có ý nghĩa a?"

"Nói cho ta biết, nói cho ta biết, ta muốn biết." Mạnh Khê y nguyên rất kích động.

"Cũng được liền cùng ngươi nói cố sự a."

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Đêm hôm ấy, Tiểu Liên thất thân tử sự tình bị phụ thân hắn phát hiện về sau bị hung hăng giáo huấn một trận, đuổi ra khỏi nhà, Tiểu Liên rời nhà về sau đi đi tìm ngươi, nàng gõ vang ngươi Mạnh gia đại môn, giữ cửa quản gia thông báo, đem Tiểu Liên sự tình nói cho phụ thân ngươi Mạnh Nhạc, phụ thân ngươi Mạnh Nhạc phân phó quản gia đem Tiểu Liên đuổi đi, đồng thời nói thẳng, sẽ không nhận nạp cái này không đàn bà không biết xấu hổ, Tiểu Liên ngồi tại ngươi Mạnh phủ trước thút thít, la lên tên của ngươi, thế nhưng là không ai đáp lại, nàng kêu khóc trọn vẹn hai canh giờ, cuối cùng nản lòng thoái chí, tiếp tục một bên khóc một bên rời đi, hướng huyện bên ngoài đi."

"Ngày nào trong đêm ta giống như đích thật là nghe được có người khóc, cái kia, đó là Tiểu Liên a? Ta hỏi tình huống, thế nhưng là hạ nhân chỉ nói là phụ cận người ta người chết, có người đang khóc tang, cho nên ta không có có mơ tưởng, liền tiếp theo đi ngủ, Tiểu Liên hiện tại nàng ở nơi nào a, ngươi nói a."

Mạnh Khê đỏ ngầu cả mắt, truy vấn.

Lý Tu Viễn nói: "Tiểu Liên ra huyện, đi trọn vẹn một ngày một đêm, hai chân đều mài đổ máu, đến đi không được thời điểm, nàng tìm được một chỗ hồ nước, lúc đầu cái kia hồ nước là không có hoa sen, nhưng là cái kia sau một đêm, hàng năm nơi đó hoa sen đều từ nước bùn bên trong mọc ra, mở rất tiên diễm, chỉ là ở đó hoa sen rễ cây là màu đỏ, có người đến đó đào ngó sen, thế nhưng là chưa hề đào được qua, chỉ đào được một cái tràn đầy nước bùn mục nát hộp cơm."

Nói xong, hắn lại bồi thêm một câu nói: "Biết vì cái gì ngươi thi đậu Tiến sĩ lại không làm được quan a? Ngươi khoản này nghiệt nợ không có trả hết nợ, ngươi có công danh không có quan thân."

"Tiểu Liên a."

Mạnh Khê hô to một tiếng, quỳ trên mặt đất nện đủ ngừng lại ngực, khóc ròng ròng, cuối cùng lại là bởi vì bi thương đan xen, một ngụm máu tươi phun ra, cả người cơ hồ bất tỉnh đi.

Hắn ráng chống đỡ lấy không có ngất đi, mà là nắm lấy Lý Tu Viễn góc áo nói: "Cáo, nói cho ta biết, cái kia hồ nước ở đâu?"

"Huyện Nhạc Dương đi về phía nam mười bốn dặm có hơn." Lý Tu Viễn nói.

Mạnh Khê miệng giật giật, tựa hồ tại thuật lại Lý Tu Viễn, hắn đem câu nói này ghi lại về sau liền hai mắt nhắm lại lần nữa đã bất tỉnh.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.