Chương 295: So thơ

Chương 295: So thơ

Trông thấy Mạnh Khê đã bất tỉnh, đám người ngây ngẩn cả người.

Một cái Tiểu Liên, lại để Mạnh Khê lần nữa thổ huyết hôn mê, chẳng lẽ cái này Tiểu Liên thật đối Mạnh Khê trọng yếu như vậy a? Với lại đều là chuyện cũ năm xưa, tuổi nhỏ phong lưu sự tình làm sao có thể cầm đến nơi đây nói sao, cứ việc vấn đề này bên trên Mạnh Khê đức hạnh có thua thiệt, nhưng thời gian trôi qua lâu như vậy, cũng không trở thành như thế a.

"Phi, một cái đàn ông phụ lòng, cướp đi người khác trinh tiết, làm hại người khác ném đường tự vận, dạng này người còn cảm giác nói mình đức hạnh không lỗ."

Hồ tam tỷ nghe xong cùng sự tình về sau hung hăng hứ một ngụm, nói xong lại hướng Lý Tu Viễn mất đi một cái mị nhãn: "Vẫn là muội phu trọng tình trọng nghĩa, biết rõ chúng ta nhà xảy ra chuyện liền ngựa không ngừng vó đuổi đến giúp đỡ, với lại cũng không chê tiểu muội ngươi là hồ nữ, không muốn đại tỷ báo ân người kia, biết đại tỷ là cáo tinh về sau còn muốn quá chén đại tỷ, băng cùng mấy người đồ tể, thợ săn muốn cầm đao giết đại tỷ, đáng thương đại tỷ một mảnh chân tình thực lòng, thay hắn lo liệu việc nhà, kiếm lấy tiền tài, cung cấp hắn đọc sách, kết quả trái lại lại rơi cái lấy oán trả ơn hạ tràng."

"Nếu không có chuyện kia, đại tỷ sao lại nản lòng thoái chí, đi Thiên Cung làm cái kia hồ tiên."

"Gặp người không quen, cái này là chuyện thường xảy ra, nhân đạo là quỷ thần khó dò, trên thực tế lòng người càng khó dò hơn." Thanh Nga nhẹ giọng nói ra.

Hồ tam tỷ hâm mộ nói: "Vậy tiểu muội gặp phải người không biết nhưng hài lòng?"

Thanh Nga khuôn mặt nhỏ có chút thẹn thùng nói: "Phu quân tại tiểu muội có ân, tiểu muội liền sợ không thể phụng dưỡng hảo phu quân, hồi báo không được phu quân một phen ân đức."

"Cũng chỉ có ân a? Ta lại cảm thấy hắn đối ngươi rất sủng ái đâu." Hồ tam tỷ nói ra.

"Nào có." Thanh Nga hơi đỏ mặt nói.

Lý Tu Viễn trông thấy bất tỉnh đi Mạnh Khê nói: "Hắn đã đã hôn mê, với lại không ngất đi, hắn đức hạnh cùng hành vi thường ngày đều có thua thiệt, cũng không thể khi gánh lần này bình phán, nếu như ngươi có người càng tốt hơn đề cử, ta cũng có thể tiếp nhận."

Lý Lương Kim mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, hắn nhìn phía sau chỉ còn lại hai cái hảo hữu.

Lại gặp bọn họ ánh mắt né tránh, đều là không có lộ ra muốn đảm đương lần này bình phán ý tứ, nhìn xem bộ dáng, rất hiển nhiên bọn hắn đức hạnh, hành vi thường ngày có thua thiệt, dưới mắt có cảm giác có tật giật mình, chỉ sợ là lo lắng Lý Tu Viễn đọc qua Sinh Tử Bộ, đem bọn hắn quá khứ hết thảy đều tra ra, để bọn hắn trước mặt mọi người mất mặt.

"Hồ Hắc có thể làm lần này bình phán." Hắn bỗng dưng lại mở miệng nói: "Hắn là ngàn năm cáo tinh, một chút tài văn chương vẫn phải có."

"Hắn làm bình phán, ta cái thứ nhất không đáp ứng, cái này da đen hồ ly một không là người đọc sách, hai không có có công danh trên người, liều cái gì làm bình phán." Hồ Hán nghe vậy lúc này nổi giận đùng đùng nói ra.

Mạnh Khê làm bình phán hắn có thể không sinh khí, dù sao đây là bọn hắn người đọc sách sự tình.

Thế nhưng là Hồ Hắc lại là một cái ngàn năm cáo tinh, lại đứng tại Lý Lương Kim phía bên kia, đây không phải rõ ràng muốn Lý Tu Viễn thua a?

"Lão gia hỏa, miệng của ngươi thật là thối." Hồ Hắc nhất thời lạnh lùng nhìn hắn một cái.

"Hừ, không có ngươi ăn đại phân miệng thối." Hồ Hán mắng.

"Ngươi muốn muốn chết phải không?" Hồ Hắc cũng nổi giận.

Hồ Hán nói ra: "Ngươi chẳng lẽ còn muốn động thủ a? Trước đó gãy một trăm năm đạo hạnh ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút bản sự có hay không hạ xuống."

Lý Tu Viễn lúc này khua tay nói: "Đều an tĩnh một chút đi, lần này bình phán không khỏi chúng ta người của song phương đảm nhiệm, do trời bên trên thần minh đảm nhiệm, như thế nào?"

"Trên trời thần minh?" Lý Lương Kim nhíu mày: "Ngươi muốn làm trò xiếc gì."

"Lập một bài vị, bên trên viết Văn Khúc tinh, chờ chúng ta thi viết hoàn tất về sau cho ta đốt hương cầu nguyện một phen, mời hạ Văn Khúc tinh, phân biệt thắng bại, như vậy đây coi như là công bằng công chính." Lý Tu Viễn nói.

"Ngươi có thể mời đến Văn Khúc tinh, ngươi cho rằng ngươi là ai a." Lý Lương Kim cười nhạo nói.

Lý Tu Viễn nói: "Đây là sau đó sự tình, tóm lại đấu văn dù sao cũng phải tiến hành a."

Lý Lương Kim nói nói: " nếu là ngươi thật có thể mời đến Văn Khúc tinh khi bình phán, vậy ta không lời nào để nói."

Đối với trên trời thần minh, hắn cũng là tin phục không thôi, sẽ không có bất kỳ nghi vấn, với lại hắn cũng không tin Văn Khúc tinh sẽ khuynh hướng cái này Lý Tu Viễn, đến lúc đó vẫn là đều nhìn dưới tay mình bản sự mới được.

"Như vậy liền không có có dị nghị, còn xin cha vợ chế một Thần vị, đứng ở chủ tọa bên trên." Lý Tu Viễn nói.

Hồ Hán không cùng Hồ Hắc đấu võ mồm, lúc này gật đầu nói: "Ngoài điện có một gốc cây hạnh, thích hợp nó gỗ, chế một Thần vị, không cần quá lâu, một lát đủ để."

Nói xong liền chống quải trượng hướng đi ra ngoài điện.

"Đã sự tình định ra, vậy thì bắt đầu, ván đầu tiên nếu là từ ta định, vậy ta liền từ cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú chi bên trong tuyển chọn thơ văn một đạo." Lý Lương Kim nói ra.

Lý Tu Viễn hỏi: "Đề tài đâu? Thơ văn bao hàm toàn diện, có vịnh vật, dụ người, trữ tình, dù sao cũng phải có một cái đề tài đi, không phải không giống nhau đề tài khó mà tương đối."

"Ngươi đã có thể mời lên trên trời Thần Quân bình phán, cái kia còn cần hạn chế cái gì đề tài, trong đó ưu khuyết, Thần Quân tự nhiên có thể phân phán nhất thanh nhị sở, bất quá ngươi đã như vậy tự tin, muốn ta đến định đề tài, vậy ta cũng sẽ không khách khí, lợi dụng kể ra trong lòng chí hướng làm chuẩn, xem ai thơ càng tốt hơn  thời gian cũng có hạn chế, cần tại trong vòng nửa canh giờ viết ra, nếu là đã đến giờ còn chưa làm thơ đi ra, chính là thua." Lý Lương Kim nói ra.

"Có thể." Lý Tu Viễn gật đầu đáp ứng.

Hắn không nghĩ tới Lý Lương Kim lại để cho cùng mình so làm thơ, đây chính là một kiện tìm đường chết sự tình.

Mình trong đầu câu thơ nhiều vô số kể, tùy tiện cái kia một bài đi ra liền có thể ép hắn thở không được đi đến.

Bất quá tên này cũng tặc, định ra hạn chế, chỉ có thể viết kể rõ chí hướng thơ.

Chắc hẳn cái này Lý Lương Kim đã sớm có loại này thơ văn viết ra, hơn nữa còn rất hài lòng, chỉ chờ hôm nay cơ hội này dùng đến mà thôi.

Bất quá cái này cũng không sao, cho mình suy nghĩ một lát, trong đầu tìm xem vẫn sẽ có.

"Mời đi." Lý Lương Kim ra hiệu dưới, sau đó trùng điệp hừ một cái, quay người về chỗ ngồi đi.

Lý Tu Viễn cười cười, nhưng cũng xoay người lại ngồi xuống, chuẩn bị kỹ càng tốt tìm kiếm tìm kiếm.

Kẻ chép văn, mình là đương định.

Lại nói, mình dựa vào bản sự chép đi ra thơ văn có cái gì không được?

"Nếu là hắn so từ vậy thì càng tốt hơn, con rể ngươi từ viết càng diệu." Hồ Hán một bộ đáng tiếc không thôi dáng vẻ nói ra.

Lúc trước hắn nhìn đánh Lý Tu Viễn viết bản thảo, một bài Lâm Giang tiên.

Đó là hắn luyện chữ thời điểm viết xuống, đoán chừng là lúc rảnh rỗi quên hủy đi, bị tỉ mỉ Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa cho thu lại, lúc này mới bị cha vợ nhìn thấy.

"May mắn hắn chọn là thơ văn, nếu là tuyển cầm kỹ, thư hoạ, đoán chừng ta lập tức liền muốn nhận thua." Lý Tu Viễn cười nói.

Cũng không sợ cái này Lý Lương Kim nghe thấy, dù sao hắn quyết định trận đầu đấu văn đã quyết định, không thể sửa đổi.

"A, cái này là vì sao?" Hồ Hán kinh ngạc nói.

Lý Tu Viễn cười không nói.

Còn có thể thế nào, đàn của hắn chỉ có thể đánh, nào có nửa điểm tiêu chuẩn có thể nói, đến là tiểu Mai cầm kỹ rất cao, về phần thư hoạ, cái kia càng là nhược điểm, so ra kém lâu dài đắm chìm trong này cổ nhân.

Điểm này hắn vẫn là muốn thừa nhận.

Mặc dù hắn Thất Khiếu Linh Lung Tâm học cái gì cũng nhanh, thế nhưng là phần lớn thời gian đều đi luyện võ, mình tài học có thể thi đến Tú tài đã coi như là rất tốt.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.