Chương 296: Riêng phần mình tài tình

Chương 296: Riêng phần mình tài tình

Trong vòng nửa canh giờ, riêng phần mình viết một câu thơ, sau đó phán phân cao thấp.

Nếu là bình thường đấu văn, cái này tự nhiên là rất công bằng, đề tài, thời gian hạn chế, liều liền là riêng phần mình tài tình.

Với lại làm thơ là rất khó, cần đầy đủ tài văn chương chèo chống, đồng thời cũng cần linh cảm.

Dù sao không phải mỗi người đều là Lý Thái Bạch, có thể thơ như suối tuôn, văn như đái tháo, đi đến cái nào thơ liền viết đến đâu, lưu lại thơ văn trọn vẹn hơn ngàn, hơn nữa còn có rất nhiều không có ghi chép xuống, chân chính tốt thơ văn đoán chừng một cái văn nhân cả một đời cũng chỉ có thể viết ra một hai thủ để hậu thế truyền xướng.

Nhưng vấn đề là, cái này Lý Lương Kim trở lại chỗ ngồi về sau liền lập tức nâng bút phấn sách, bắt đầu viết xuống thơ văn, một chút cũng không có suy nghĩ.

"Quả nhiên, hắn đã có chuẩn bị, bất quá cái này cũng có thể hiểu được, hắn muốn bảo đảm lấy được trận đầu thắng lợi tự nhiên là sẽ để cho mình biến thành vị trí có lợi nhất, bất quá đây cũng không phải là cái gì đáng xấu hổ sự tình, nhưng hắn đã sớm chuẩn bị, ta cũng có kẻ chép văn tọa trấn, há có thể thua với hắn." Lý Tu Viễn thầm nghĩ.

Trong óc bắt đầu nhớ lại mình đưa đến cái thế giới này một chút tri thức.

Quả nhiên là sách đến lúc dùng mới thấy ít.

Một phen hồi ức xuống tới, trong óc thơ văn nhớ kỹ thật đúng là không có bao nhiêu, đều là một chút thiên cổ danh thiên, nhưng là thứ này có thể lấy ra a?

Đều lạc đề, không đối ứng, sẽ chỉ là đồ thêm trò cười.

Cổ đại người đọc sách lại không phải người ngu.

Lý Lương Kim nhìn thấy Lý Tu Viễn chống đỡ cái đầu một bộ nhíu mày khổ tư bộ dáng lúc này liền cười: "Cái này vũ phu quả thật là tài văn chương, nhìn hắn cái kia nhíu mày khổ tư bộ dáng liền biết hắn không viết ra được thơ văn đến."

"Đúng vậy a, chỉ là một cái vũ phu nào có cái gì tài văn chương có thể nói."

"Ván đầu tiên là Lý huynh ngươi thắng, bất quá người này tài học như thế thấp, ta muốn cái này ván thứ hai cũng nên có thể thuận lợi thắng hắn." Bên cạnh thư sinh lập tức liền thổi nâng lên đến.

Nhưng cũng chỉ là đè ép thanh âm thổi phồng, không dám nói quá lớn tiếng.

Miễn cho bị cái kia Lý Tu Viễn nhớ thương bên trên, lại phải lấy được mắng một chập, với lại ngươi còn không thể mắng lại, gia hỏa này trong tay có Sinh Tử Bộ, ngươi đã làm hết thảy chuyện xấu hắn đều biết.

Cùng hắn đối chọi gay gắt, sẽ chỉ không chiếm được lợi ích.

Dù sao ai không có làm qua việc trái với lương tâm?

Trước đó lẽ thẳng khí hùng, lòng tin mười phần Mạnh Khê, không phải cũng bị một cái Tiểu Liên cho làm thổ huyết hôn mê, đấm ngực khóc rống a?

"Ta thơ văn đã viết xong, không biết ngươi thơ văn hiện tại ở đâu đâu?" Lý Lương Kim lúc này buông xuống ngọn bút, thổi thổi phía trên chữ viết, sau đó đứng lên cười nói.

"Tựa hồ còn chưa tới nửa canh giờ đi, ngươi gấp." Lý Tu Viễn nói.

Lý Lương Kim nói ra: "Canh giờ mặc dù không có đến, nhưng là ta đây là đang nhắc nhở ngươi một câu, chớ có biết rõ thất bại còn muốn ở đây kéo dài thời gian, chẳng tranh thủ thời gian tiến hành xuống một ván tỷ thí, ngươi cái này vũ phu để cho ta chán ghét, bản thiếu gia một câu có chút không kịp chờ đợi không muốn nhìn thấy ngươi."

"Ngươi hẳn là cao hứng mình có thể nhìn thấy ta, bởi vì ta ngăn trở ngươi việc ác, để ngươi miễn đi rất nhiều trả thù, hôm nay nếu là ta không ngăn cản lời của ngươi, ngày khác Hồ Hán, Hồ tam tỷ, còn có cùng rất nhiều Hồ tộc tinh quái, nhất định phải để ngươi không được an sinh, nói không chừng cửa nát nhà tan cũng không phải là không được." Lý Tu Viễn nói ra.

"Hừ, nói chuyện giật gân, thân làm một cái người đọc sách, miệng đầy thần thần quỷ quỷ, cũng không ngại mất mặt." Lý Lương Kim hừ nhẹ nói.

Lý Tu Viễn cười nói: " ngươi ngoài miệng chán ghét thần thần quỷ quỷ, mình lại ôm hai cái tư sắc xinh đẹp hồ nữ, hưởng thụ vô cùng, tri hành bất nhất, thật sự là dối trá a, người đọc sách giảng cứu chính là một cái thành thật thủ tín, ngươi miệng đầy dối trá hoang ngôn, cái này cũng xứng làm một cái người đọc sách?"

Lý Lương Kim sắc mặt lại là âm trầm xuống, không biết như thế nào phản bác cái này Lý Tu Viễn.

"Thần vị đã chế tác tốt." Lúc này Hồ Hán đi đến, trong tay bưng lấy một cái bài vị.

Trên đó viết "Văn khúc quân Tinh Chi Thần vị "

Đây là một cái phi thường đơn sơ thân Thần vị, nhưng là thần minh chỉ cần thuần ở chỗ thế nếu là có người cung phụng hắn Thần vị, cho dù là lại đơn sơ cung phụng, thần minh cũng sẽ biết được.

"Rất tốt, còn xin cha vợ đem Thần vị đặt chủ vị phía trên, Văn Khúc tinh thế nhưng là lần này bình phán, lại là chủ quản văn vận thần minh, lẽ ra tôn trọng một chút." Lý Tu Viễn nói.

Hồ Hán nhẹ gật đầu, đem Thần vị đặt ở chủ vị liền lui trở về.

"Thần vị đã vào chỗ, vì sao không thấy ngươi thơ văn?" Lý Lương Kim hỏi.

"Cái này viết đến, đừng vội." Lý Tu Viễn trong óc đã nghĩ đến một thiên thơ văn, lúc này nâng bút liền viết.

Bút tẩu long xà, lập tức vẩy mực vung liền, không mang theo một tia dây dưa dài dòng.

Trong lòng của hắn có nghĩ sẵn trong đầu, mình trong đầu có kẻ chép văn, nhìn xem ai thơ văn cùng thắng một bậc.

Lý Lương Kim nhìn thấy hắn này nháy mắt bên trong liền viết xong một bài thơ dáng vẻ không khỏi cũng ngây ra một lúc, không khỏi đoán nhớ tới, chẳng lẽ hắn cũng là có nghĩ sẵn trong đầu? Sớm chuẩn bị thỏa đáng.

Lại hoặc là cái kia bản Sinh Tử Bộ bên trên đã biết trước chuyện này?

Nghĩ tới đây, Lý Lương Kim trong lòng không khỏi trầm xuống, cảm thấy vấn đề này có lẽ không có thuận lợi như vậy.

Trên thực tế là hắn suy nghĩ nhiều, Lý Tu Viễn đọc qua Sinh Tử Bộ có một cái thói quen, cái kia chính là sẽ không đọc qua cùng mình có liên quan sự tình, bởi vì rất đơn giản, phàm là cùng mình có liên luỵ sự tình đều từ đầy biến số, chính là ngay cả Sinh Tử Bộ đều khó mà ghi chép xuống tới.

Cho nên cuộc tỷ thí này, là không tồn tại Lý Lương Kim vận mệnh bên trong.

"Không biết ngươi thơ văn ở đâu, sao không niệm đi ra nghe một chút?" Lý Tu Viễn ra hiệu nói.

Lý Lương Kim lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó có chút bình phục một cái tâm tình nói: " đã như vậy, vậy ngươi cái này vũ phu lại nghe cho kỹ."

"Dĩ văn ngự vũ thiên hạ thanh, nhất chỉ thư văn thế gian kinh."

"Kim bôi ngọc trản Quỳnh lâu nội, tướng quân trước cửa ghìm ngựa nghe."

"Tốt, thơ hay, tốt một câu tướng quân trước cửa ghìm ngựa nghe, Lý huynh chí hướng cao xa, muốn lấy thơ văn trị thiên hạ, thật là chúng ta chi mẫu mực a." Lập tức liền có thư sinh vỗ tay tán thưởng.

"Này thơ, khí thế hùng hổ, ý chí thiên hạ, chúng ta không bằng cũng." Một cái khác thư sinh cũng thổi nâng lên đến.

Lý Lương Kim mỉm cười, sau đó nói: "Ta thơ văn đã niệm xong, không biết ngươi cái này vũ phu thơ văn ở đâu?"

Hắn thơ văn viết quả thật xảo diệu, lấy văn ngự võ, bình định thiên hạ, chính là chư vị tướng quân cũng muốn tại bọn họ trước ghìm ngựa nghe lệnh, đồng thời cũng là thầm mắng Lý Tu Viễn cái này vũ phu ngày sau cũng chính là bị hắn người vương hầu này tử tôn điều khiển phần, nói khó nghe một điểm chính là mình trước cửa một con chó.

Đã là làm thơ, cũng là mắng chửi người.

Cái này Lý Lương Kim bất kể có phải hay không là có nghĩ sẵn trong đầu, chỉ bằng vào cái này một bài ứng tình hợp với tình hình thơ cũng đủ để thấy hắn tài văn chương đích thật là không thấp, dù sao liền xem như nghĩ sẵn trong đầu, cũng muốn trước đó có thể viết ra mới là.

Hoàn toàn chính xác có mấy phần bản sự, khó trách hắn có như thế ngạo khí.

"Cái này thơ. . . . . Thật là không tệ." Hồ Hán cũng là sắc mặt biến hóa.

Mặc dù đơn giản, nhưng lại mang theo một cỗ thế gia đệ tử nên có hào khí, hoàn toàn chính xác không phải bình thường thư sinh viết ra, cho dù viết ra, không có hắn khí phách, cũng là sẽ rơi xuống hạ phong.

"Cái này ván đầu tiên là Lý công tử thắng." Hồ Hắc cũng là vuốt râu nở nụ cười, cho rằng cái này Thanh Sơn thuộc về có nắm chắc hơn một chút.

Thắng ván đầu tiên, mặt sau này hai ván cũng liền ổn thỏa nhiều.

Lý Tu Viễn lúc này đứng lên nói: "Ngươi tài văn chương hoàn toàn chính xác là rất không tệ, làm sao quá mức xấc láo, khắp nơi đều một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, xem thường vũ phu, xem thường dân nghèo bách tính, tiền triều có một câu danh ngôn, quân như thuyền, dân như nước, nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền. Cổ nhân đều hiểu đạo lý, chẳng lẽ ngươi không hiểu a?"

"Thôi nói những thứ vô dụng này, ngươi thơ văn ở chỗ nào?" Lý Lương Kim nhẹ nhàng hừ một cái nói: " đại đạo lý ai cũng hiểu, mấu chốt vẫn phải dựa vào thực học."

"Nói cũng đúng, ta thơ văn đã viết xong, đã ngươi muốn nghe, vậy ta liền niệm tình ngươi nghe một chút, ngươi lại nghe cho kỹ."

Lý Tu Viễn há miệng liền nói: "Yến Tước Hồng Hộc Vô Tôn Ti, Bố Y Vương Hầu Tửu Nhất Bôi."

"Ngã Bản Vân Trung Đại Bằng Điểu, Chích Nhân Thiên Đê Bất Khẳng Phi."

"Tốt, viết tốt, tốt một câu Yến Tước Hồng Hộc Vô Tôn Ti, Bố Y Vương Hầu Tửu Nhất Bôi."

Hồ Hán cũng lập tức vỗ bàn, hô uống, vì Lý Tu Viễn tráng uy danh.

Thế nhưng là thơ tốt xấu dựa vào thổi phồng là không có ích lợi gì, Lý Tu Viễn chỉ là cười nhạt một tiếng, sau đó bình tĩnh nhìn Lý Lương Kim, hắn tài văn chương không thấp, thơ văn tốt xấu là có thể đánh giá đi ra.

Quả nhiên, Lý Lương Kim nghe vậy về sau bờ môi khẽ nhúc nhích, trong lòng mặc niệm vài câu, sắc mặt hơi đổi một chút.

Bởi vì hắn phát hiện Lý Tu Viễn thơ cũng không kém, cùng hắn càng là không phân sàn sàn nhau, nhất là câu đầu tiên, Yến Tước Hồng Hộc Vô Tôn Ti, Bố Y Vương Hầu Tửu Nhất Bôi.

Ý tứ này rất đơn giản, nói là thế gian người là không có tôn ti phân chia, mặc kệ là áo vải bách tính vẫn là vương hầu kết quả là bất quá là trước mộ phần một chén rượu, mặc dù nhìn qua có mấy phần Phật gia chúng sinh bình đẳng ý tứ, nhưng trên thực tế cũng là đang mắng hắn người vương hầu này tử tôn, chửi mình sau khi chết cũng bất quá là một chén tế tửu, cùng bình thường bách tính lại có gì khác biệt?

Mà câu thứ hai, Ngã Bản Vân Trung Đại Bằng Điểu, Chích Nhân Thiên Đê Bất Khẳng Phi, càng là biểu lộ Lý Tu Viễn chí hướng cao xa.

Không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người khát vọng.

Hào tình tráng chí, không thua tướng quân của mình trước cửa ghìm ngựa nghe.

"Này thơ, này thơ. . ." Bên cạnh hai cái thư sinh giờ phút này lại là chần chờ, không dám loạn bình phán.

Lý Lương Kim thơ không kém, Lý Tu Viễn thơ cũng không kém.

Thậm chí một loại nào đó ngụ ý bên trên mà nói Lý Tu Viễn càng thêm sâu xa một chút, giàu có nội hàm một chút, có lẽ Lý Tu Viễn hẳn là càng hơn một bậc.

Nhưng là lời này có thể nói a?

Không thể.

Dù sao bọn hắn cùng Lý Lương Kim là bằng hữu, lại tới đây càng là hưởng thụ lấy hồ nữ chiêu đãi, há có thể lúc này đi nói Lý Tu Viễn tốt đến.

"Như thế nào, là ai thơ văn càng tốt hơn một chút?" Lý Tu Viễn hỏi.

Lý Lương Kim cũng là khí thế không giảm, nói ra: "Đâu còn có bao nhiêu nói, tự nhiên là bản công tử thơ văn càng tốt hơn một chút, câu này là ngươi thua."

Lý Tu Viễn cười nói: "Ta không hỏi ngươi, bởi vì ngươi khẳng định sẽ nói mình thơ văn càng tốt hơn  ta chỉ là hỏi các ngươi sau lưng mấy người bằng hữu, hi vọng bọn họ đừng che giấu lương tâm nói chuyện."

"Cái này, cái này, khó mà nói." Có một thư sinh ngượng ngập chê cười nói.

"Đã khó mà nói, vậy thì mời Văn Khúc tinh phân biệt a." Lý Tu Viễn nói ra: "Dù sao trước đó chuẩn bị chính là vì phòng ngừa loại tình huống này phát sinh."

"Có thể, lấy đó công chính, để trên trời thần minh bình phán, bất quá ngươi cũng phải đem Văn Khúc tinh mời xuống tới, nếu là mời không xuống, ván này lại như thế nào tính?" Lý Lương Kim nói ra.

Lý Tu Viễn nói: " nếu là mời không xuống liền dùng cái thứ hai biện pháp, trong lòng ta biết rõ, cam đoan công bằng công chính, nếu là có nửa điểm bất công, ta có thể nhận thua."

"Đây chính là ngươi nói, đến lúc đó cũng đừng đổi ý." Lý Lương Kim nói ra.

"Ngươi đến lúc đó ngươi cũng đừng nợ tiền không trả." Lý Tu Viễn cười cười.

Nói xong, hắn liền đi tới, từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra ba nén hương sau đó nhóm lửa lợi cho Thần vị trước.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.