Chương 297: Kỳ nghệ

Chương 297: Kỳ nghệ

Thơ văn tốt xấu vốn chính là tùy từng người mà khác nhau, khẩu vị của mỗi cá nhân yêu thích khác biệt, đều sẽ có sai lầm lệch bác.

Cho nên tại khoa cử trên sân, rất nhiều thí sinh liền lại dò la thẩm duyệt bài thi quan chủ khảo yêu thích, tốt nghênh phụng giám khảo yêu thích, từ đó để cho mình lại càng dễ khảo thủ công danh.

Dưới mắt tỷ thí thơ văn, không có quan chủ khảo, cũng không có bình phán, thơ tốt xấu toàn bằng hai cái miệng, tự nhiên là ai cũng sẽ không thừa nhận mình thơ so người khác kém, vì vậy vì lấy đó công bằng, liền phải mời lên trên trời thần minh bình phán.

Lý Tu Viễn đốt hương cung phụng tại Văn Khúc tinh Thần vị trước, lại đốt hương cầu nguyện, hi vọng cỗ này hương hỏa có thể tính cả thiên địa, mời lên trên trời thần minh bình phán.

Tuy nói lúc trước cùng Thiên Cung thần minh đổ ước, bọn hắn rút đi Dương Châu khu vực Đại tiểu quỷ thần, nhưng cái này thỉnh thần sự tình không đang đánh cược ước phạm vi bên trong.

Ba nén hương lẳng lặng thiêu đốt, hóa thành một cỗ hương hỏa bay ra đại điện bên ngoài, sau đó thẳng đến tầng mây mà đi, cuối cùng biến mất tại cửu thiên chi thượng.

Cái này hương, không phải bình thường hương, là Lý Tu Viễn đặc chế.

Vốn là lưu cho tiểu Mai hưởng dụng, gia tăng đạo hạnh của nàng, để nàng sớm ngày thoát khỏi nữ quỷ thân phận, nhưng bây giờ tiểu Mai lưu tại Quách Bắc thành cùng Mù đạo nhân tu hành Tiên gia pháp môn đi, cái này hương hỏa nhất thời cũng không dùng được.

"Hắn thật có thể mời lên trên trời Thần Quân a?" Hồ Hắc nhìn thấy Lý Tu Viễn ngươi cử động này, sinh lòng chần chờ, nhưng cũng càng để ý.

Nếu là hắn có thể mời đến trời sinh Văn Khúc tinh, như vậy đồng dạng hắn cũng có thể mời lên trên trời cái khác thần minh.

Như vậy, sự uy hiếp của người này chi lớn, đem không cần nói cũng biết.

Chính là chỉ là một phàm nhân, cũng là không thể coi thường tồn tại, chớ nói chi là người này có một thân quỷ thần khó lường thần dị bản sự.

"Con ta nhục thân bị hủy thù chỉ sợ rất khó báo." Hồ Hắc trong lòng không khỏi như vậy tiếc nuối nghĩ đến.

Nhưng là hắn cũng không nghĩ một chút, Hồ Hán có bao nhiêu Hồ tộc tử tôn chết tại lần này kiếp nạn bên trong, như nhấc lên báo thù lời nói, Hồ Hán cừu hận đủ để đem Hồ Hắc nhất tộc giết sạch sẽ tài năng dừng tay.

"Đã qua một lát, ngươi mời Văn Khúc tinh ở chỗ nào?" Lúc này Lý Lương Kim hơi không kiên nhẫn: "Nếu là ngươi không có mời thần bản sự liền đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ, khoe khoang mình một chút thần thần quỷ quỷ thủ đoạn."

"Cầu nguyện của ta theo hương hỏa thượng thiên, trên trời thần minh nếu là tiếp thu không thể thiếu nhất thời một lát, nếu như ngươi chờ không nổi nữa lời nói chúng ta có thể bắt đầu ván thứ hai tỷ thí, đến lúc đó các loại trên trời Tinh Quân hạ phàm về sau lại đi bình phán cũng không muộn." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Thỉnh thần không phải nhanh như vậy, theo gọi theo đến.

Truyền lại tin tức còn cần một chút thời gian đâu, thần minh hiển linh trước đó cũng phải có không mới được.

Lý Lương Kim nói ra: "Đừng nói bản công tử không cho ngươi cơ hội, đã ngươi muốn trì hoãn trận đầu bình xét, vậy bản công tử theo ý ngươi, bất quá chờ trận thứ hai tỷ thí về sau còn không có thần minh hiển linh, vậy ngươi nhưng cho bản công tử chờ lấy, bản công tử cũng sẽ không tha nhẹ cho ngươi."

"Nói tựa hồ giống như ngươi nhất định có thể thắng, ván thứ hai tỷ thí từ ta định, cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú, chúng ta so kỳ nghệ."

"Kỳ nghệ một đạo không cần bình phán liền có thể lập phân cao thấp, đây là công bình nhất đấu văn." Lý Tu Viễn nói ra.

"Tốt, ta liền liền bồi ngươi ván kế tiếp cờ." Lý Lương Kim lập tức liền đáp ứng xuống, lộ ra rất là tự tin.

Hắn lúc rảnh rỗi tại trong thành Kim Lăng tham gia các loại văn hội, xuất nhập các loại văn nhã nơi chốn thời điểm cũng không có ít chơi cờ qua, mặc dù kỳ nghệ không tính là tinh xảo, so ra kém trong thành Kim Lăng rất nhiều có kỳ nghệ cao thủ, nhưng từ nhận vì tài đánh cờ của mình cũng tuyệt đối không kém, chí ít thắng nổi cái này vũ phu là không có vấn đề gì, hắn không tin cái này vũ phu còn có rảnh rỗi như vậy tình dật trí đi tới đi.

Với lại, có một câu hắn cũng rất đồng ý, kỳ nghệ là không làm được tệ, ai thua ai thắng vừa xem hiểu ngay, không có bất kỳ cái gì quỷ biện chỗ trống.

"Lấy bàn cờ đến." Lý Lương Kim đối bên cạnh một cái hồ nữ nói ra.

Cái kia hồ nữ ứng tiếng, liền uyển chuyển lui ra xuống dưới, rất nhanh liền từ một chỗ thiên phòng bên trong mang sang một cái bàn cờ, lại bố trí xong đệm ở bên cạnh, liền chờ hai người nhập tọa.

"Mời đi." Lý Lương Kim ống tay áo vung lên, đi lên, trực tiếp ngồi xuống.

Lý Tu Viễn cười cười, cũng không khách khí lúc này ngồi xuống.

Kỳ nghệ cái đồ chơi này hắn trước kia không tinh thông, nhưng là hiện tại thôi đi. . . Nhưng không nhất định.

Lúc trước hắn vì cứu phụ thân của mình Lý Đại Phú, trên Vọng Xuyên sơn cùng ngàn năm Hà Thủ Ô tinh hạ trọn vẹn ba ngày cờ, loại kia quỷ thần đồng dạng ván cờ hắn hiện tại đã khắc trong tâm khảm, tuy nói so ra kém Hà Thủ Ô tinh lão đầu kia, nhưng cũng học được hắn năm sáu phần tiêu chuẩn, cuối cùng ngôn ngữ rung chuyển tinh thần của hắn mới thắng hắn một con.

Mà ngàn năm Hà Thủ Ô tinh kỳ nghệ cao bao nhiêu?

Đơn giản liền là khó có thể tưởng tượng.

Lão nhân này ở trên núi các loại thành tiên, nhàm chán sau khi mình cùng mình đánh cờ mấy chục năm, kỳ nghệ sợ là đã là nhân gian không địch thủ.

Có thể có hắn năm sáu phần tiêu chuẩn, Lý Tu Viễn cảm thấy có thể quét ngang nhân gian phần lớn kỳ thủ.

"Ta chấp đen, ta trước hạ." Lý Lương Kim thản nhiên nói, trước vượt lên trước tay, cũng sẽ không cùng Lý Tu Viễn đi đoán đơn song.

Lúc này thắng thua rất trọng yếu, chẳng những là mặt mũi vấn đề, còn làm buộc lên rất nhiều liên luỵ, cho nên chỉ có thể thắng không thể thua.

Cho dù là một ván trước mình thắng, cái kia ván này cũng nhất định phải thắng mới được.

Lý Tu Viễn cười nói: "Không quan trọng, ngươi trước hạ liền để ngươi trước hạ."

Cờ vây cũng không phải ai trước hạ trước hết thắng, bất quá Lý Lương Kim vượt lên trước, đoán chừng cũng có mình đánh cờ mạch suy nghĩ.

Như thế vừa vặn, hôm nay mình tiện lợi một lần Hà Thủ Ô tinh, để hắn kiến thức một chút một cái con này ngàn năm tinh quái kỳ nghệ là bực nào để cho người ta ngạt thở.

"Ba ~!" Không cần nghĩ ngợi, Lý Tu Viễn rơi xuống một con.

Lý Lương Kim sắc mặt như thường, cũng là trở về một con.

Lý Tu Viễn không chút suy nghĩ, liền lần nữa xuống con, phảng phất trong lòng đã tiến có một bộ ván cờ, chỉ cần dựa theo trên ván cờ đi là được rồi, căn bản cũng không cần nhiều hơn suy nghĩ.

"Cái này Lý Tu Viễn làm sao đánh cờ, từng bước đoạt nhanh, đơn giản liền là loạn hạ."

"Tên này thích nhất dùng phép khích tướng, loạn tâm thần người, cái này đoán chừng là thủ đoạn của hắn thứ nhất, lấy nhanh cờ cho Lý huynh làm áp lực, để hắn loạn tâm thần, kỳ nghệ một đạo, trên ván cờ so đấu mặc dù trọng yếu, nhưng là cờ bên ngoài so đấu cũng không thể coi nhẹ, đánh cờ thời điểm thường thường khả năng bởi vì một câu hiển hóa, nhất thời loạn tâm thần, liền đi nhầm một bước, kết quả từng bước đều là sai, đầy bàn đều thua."

Trải qua trước đó thơ văn tỷ thí về sau, hai cái này thư sinh không dám khinh thường Lý Tu Viễn cái này vũ phu.

Mặc dù trong mắt bọn họ khinh thường Lý Tu Viễn cái này một thân võ nghệ mãng phu, nhưng cũng từ hắn thơ văn bên trong cảm nhận được hắn tài tình không thua Lý Lương Kim.

Có được dạng này tài tình người, cái khác tạo nghệ nghĩ đến cũng không thấp.

Ba

Lý Tu Viễn chờ hắn lạc tử về sau nhanh chóng tiếp một con, lẫn nhau chênh lệch bất quá nửa cái thời gian hô hấp.

Lý Lương Kim sắc mặt lạnh lẽo, nhìn xem Lý Tu Viễn: "Ngươi cho rằng đánh cờ dưới nhanh liền có thể thắng a?"

"Dưới nhanh không nhất định có thể thắng, nhưng ngươi mảnh này quân cờ lại đã chết, có đôi khi suy nghĩ nhiều ngược lại sai nhiều lắm, do dự là không có ích lợi gì." Lý Tu Viễn cười cười, trực tiếp nhặt hắn một mảnh nhỏ quân cờ.

Lý Lương Kim nhìn thoáng qua bàn cờ lập tức trong lòng một trận biệt khuất.

Cái này Lý Tu Viễn đến cùng là từ đâu học kỳ nghệ, trước đó đánh cờ xuống con cờ cực nhanh nhìn qua giống như là linh dương móc sừng, trên thực tế các loại lấy lại tinh thần thời điểm con cờ của mình lại bị giảo sát một mảnh, cứ tiếp như thế lời nói chỉ sợ tình huống không ổn.

Hắn không biết là lúc trước Lý Tu Viễn liền bị Hà Thủ Ô tinh chiêu này nhanh cờ đánh đầu óc choáng váng.

Còn chưa rõ chuyện gì xảy ra cũng đã thua.

Thời gian dần dần đi qua.

Lý Lương Kim lạc tử tốc độ càng ngày càng chậm, thế nhưng là Lý Tu Viễn lạc tử tốc độ nhưng vẫn là như vậy lăng lệ tấn mãnh, hắn một con do do dự dự rơi xuống, Lý Tu Viễn liền ngay sau đó rơi xuống, tiếp lấy lại xem xét, lại phát hiện mình tử lại bị giảo sát một mảnh.

"Người trẻ tuổi đánh cờ phải có kiên nhẫn, nhưng đừng có gấp, nghĩ kỹ xuống lần nữa." Lý Tu Viễn nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn xem do dự, nhíu mày khổ tư Lý Lương Kim cười nói.

Lý Lương Kim nghe nói như thế vốn là biệt khuất hắn càng là một bụng lửa, có loại muốn tung bay bàn cờ xúc động.

Tâm tình của hắn, Lý Tu Viễn có thể hiểu được, bởi vì hắn cũng trải nghiệm qua cùng Hà Thủ Ô tinh đánh cờ biệt khuất.

Vô tình nghiền ép đích thật là khó chịu, nhất là ngươi trận này thắng bại đối ngươi vô cùng trọng yếu tình huống phía dưới, cái kia trong lòng càng là khó chịu gấp.

"Còn muốn muốn a? Ngươi cái này một con đã suy nghĩ rất lâu, chớ không phải là muốn kéo dài thời gian." Lý Tu Viễn nói.

Lại nhìn bàn cờ, Lý Lương Kim hắc tử lại là còn thừa không nhiều, phàm là sẽ người đánh cờ đều biết đây đã là vô lực hồi thiên, trừ phi Lý Tu Viễn đột nhiên biến thành một cái kỳ nghệ ngớ ngẩn, mới vừa có thắng khả năng.

"Ván này ngươi thắng, không được." Lý Lương Kim tức giận vung tay lên một cái, đem trong tay quân cờ ném một cái, sau đó đứng lên: "Bất quá ngươi chớ đắc ý, chúng ta thắng bại còn không có phân đâu, còn có ván thứ ba không có so."

"Ván thứ ba có lẽ không cần so, chẳng lẽ ngươi không có ngửi được một cỗ hương vị a?" Lý Tu Viễn cười cười.

Lý Lương Kim cái mũi giật giật, lại là ngửi thấy một cỗ nồng đậm hương hỏa bí mật mang theo sách mực vị tràn ngập cả ngôi đại điện.

Mùi thơm này không là trước kia ba nén hương hỏa năng đạt tới.

Chợt, Lý Lương Kim trông thấy tại chủ vị thân Thần vị về sau không biết lúc nào ngồi một cái nho nhã nam tử trung niên, người này vuốt râu mỉm cười, người khoác áo khoác, quần áo cùng thường nhân không giống nhau, có điểm giống là chùa miếu chi ** phụng thần minh quần áo kiểu dáng, đang nhìn hình dạng của hắn, lại làm cho hắn lập tức quá sợ hãi.

Lại là bên trên một khoa quan trạng nguyên dáng vẻ.

"Cái này, cái này. . . . Ngươi đến cùng là người hay là quỷ a." Lý Lương Kim lập tức ngạc nhiên.

Phải biết bên trên một khoa Trạng Nguyên bởi vì tại trên triều đình đắc tội tiểu nhân, bị đày đến xa xôi trong huyện thành khi Huyện lệnh đi, kết quả ở nửa đường bên trên buồn rầu không vui đã bệnh qua đời.

Nhưng là hắn nghe được tin tức này thời điểm còn vì này thở dài không thôi, nhớ ngày đó quan trạng nguyên chưa thi đậu Trạng Nguyên trước đó còn tới thành Kim Lăng du ngoạn qua, mình còn gặp qua hắn, bây giờ mới mấy năm trôi qua một đời quan trạng nguyên thế mà chôn xương tha hương.

Lý Tu Viễn lại là sắc mặt như thường nói, thi cái lễ nói: "Vị này chính là trên trời Văn Khúc Quân tinh?"

Hắn đối thần minh tôn trọng, nhưng lại không hèn mọn.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.