Chương 298: Văn Khúc tinh

Chương 298: Văn Khúc tinh

Trước mắt cái này ngồi tại Thần vị phía sau trung niên nho nhã nam tử, nếu như không ra đoán lời nói hẳn là trên trời Văn Khúc tinh quân.

Sự xuất hiện của hắn, không chỉ có để Lý Lương Kim trong lòng chấn kinh, liền ngay cả đại điện bên trong cái khác Hồ tinh cùng Hồ Hán, Hồ Hắc hai cái này ngàn năm hồ tiên, hồ yêu cũng đều mặt lộ vẻ kinh sợ chi sắc.

Chính là bởi vì bọn họ là ngàn năm tinh quái cho nên trong lòng hết sức rõ ràng, cái này thiên sinh chính thống thần minh cao cao tại thượng, thân phận tôn quý phi phàm, ở đâu là tốt như vậy mời tới, nhất là dưới mắt cái này thế đạo, thần minh đều lựa chọn tị thế, muốn để thần minh hiển linh càng là khó càng thêm khó.

Mà Lý Tu Viễn chỉ là ba nén hương lửa, vài tiếng cầu nguyện liền để trên trời Tinh Quân hạ phàm hiện thân.

Năng lực như vậy tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.

"Thật là trên trời thần minh hạ phàm a."

Hồ Hán cảm nhận được cái này cả điện hương hỏa vị, cùng cái kia nồng đậm sách mùi mực vị, liền biết đây tuyệt đối không phải bình thường quỷ thần, là đạo hạnh phi thường cao quỷ thần.

Mạnh hơn chính mình không chỉ một sao nửa điểm.

Dạng này thần minh, cho dù không phải Văn Khúc tinh, cũng sự tình một tôn hàng thật giá thật mười phần có phân lượng thần minh.

Không phải sơn dã bên trong những cái kia tiểu mao thần, một chút miếu nhỏ nhỏ trong chùa tiểu thần có thể so sánh.

"Người này thật mời hạ trên trời thần minh rồi. . . Khi thật là khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi a, hắn hương hỏa có thể thông liền thiên địa, để thần minh đều nguyện ý đáp ứng lời mời đến đây, xem ra cái này thân phận của Lý Tu Viễn tuyệt đối không đơn giản."

Hồ Hắc cũng là trong lòng có chút hút miệng khí lạnh, trong lòng có mấy phần may mắn.

Còn tốt trước đó không có cùng cái này Lý Tu Viễn vạch mặt.

Nếu như vạch mặt, như vậy hiện tại chính mình là muốn thất bại thảm hại, chẳng những muốn mất đi Thanh Sơn, liền ngay cả tính mạng cũng có thể lưu tại nơi này.

Không nói những cái khác.

Bằng vào trước mắt cái này thần minh, nếu là thật sự bắt đầu đấu pháp, bại cũng nhất định là hắn.

Trên trời thần minh thành thần đã lâu, pháp lực đạo hạnh không phải mình loại này dã lộ có thể so sánh.

"Văn đại nhân, ngài thật là trên trời Văn Khúc tinh a? Vãn sinh Lý Lương Kim, ngài mấy năm trước du lịch thành Kim Lăng thời điểm vãn sinh còn tiếp khách qua đây."

Lý Lương Kim chấn kinh một hồi về sau, các loại hơi bình phục một cái tâm tình về sau vội vàng chắp tay thi lễ nói.

Văn Khúc tinh cười cười: "Nguyên lai là ngươi, ta đến là nhớ kỹ ngươi, ngươi là Hầu phủ người công tử kia, đích thật là tuổi trẻ tài cao, tài văn chương nổi bật, nếu như không có ngoài ý muốn, sang năm khoa cử ngươi nên có thể trúng cử, tương lai trở thành tiến sĩ cũng là không thành vấn đề, về phần có thể hay không ra làm quan làm quan cái này cần xem ngươi phúc vận, không phải văn vận hưng thịnh liền có thể quyết định, Lý Thái Bạch tài văn chương có một không hai cổ kim, sĩ đồ của hắn nhưng một mực không thuận."

"Đa tạ Văn đại nhân cáo tri, vãn sinh vô cùng cảm kích." Lý Lương Kim nhãn tình sáng lên, kích động bái tạ nói.

Có lời này, hắn cảm giác mình về sau thuận lợi trở thành tiến sĩ là không hề có một chút vấn đề.

Mà dạng này công danh đối với hắn mà nói như vậy đủ rồi, về phần thi Trạng Nguyên, hắn nhiều ít vẫn là có chút tự biết rõ, không có cái này nắm chắc.

"Đây chỉ là việc nhỏ mà thôi, ngươi văn khí đã đem ngươi công danh nói cho ta biết, ta chẳng qua là chuyển cáo cho ngươi thôi." Văn Khúc tinh vừa cười vừa nói.

Lý Lương Kim kiềm chế nội tâm kích động nói: " Văn đại nhân là trên trời Thần Quân, vì cái gì lần trước thi đậu Trạng Nguyên về sau sẽ buồn rầu không vui, trước thời gian rời đi phàm trần đâu? Văn đại nhân đầy ngập khát vọng còn không có thực hiện, cái này chẳng phải là đáng tiếc."

Văn Khúc tinh lắc đầu cười nói: "Ta chuyển thế nhập phàm, là thuận theo thiên ý, nhưng nhập phàm về sau cũng là có thai bên trong mê, thân là thần minh đủ loại hoàn toàn không biết, tự thân chính là cùng phàm nhân, nếu là phàm nhân, vậy thì có sinh lão bệnh tử thời điểm, một khi nhân gian đường đi xong, tự nhiên tựu sắp trở về Thần vị, thế gian khát vọng tự nhiên cũng liền cùng ta không có quan hệ."

"Đáng tiếc triều đình này hỗn loạn, cho dù là ta hạ phàm muốn thi triển khát vọng, quét sạch hoàn vũ, cũng là bất lực, sầu não uất ức mà chết, quả thật số trời a."

Nói đến đây cũng là có chút bất đắc dĩ, cảm thán khí số đã hết, chính là thần minh hạ phàm cũng là không làm nên chuyện gì.

"Thì ra là thế, Văn đại nhân thật là tâm hệ thiên hạ a, vãn sinh bội phục không thôi."

Lý Lương Kim rất cung kính nói ra, đồng thời hắn lại có mấy phần dương dương đắc ý nhìn một chút Lý Tu Viễn.

Có lẽ cái này Lý Tu Viễn không nghĩ tới đi, cái này trên trời Văn Khúc tinh thế mà lại là bên trên một khoa Trạng Nguyên, Văn đại nhân.

Mình cùng Văn đại nhân khi còn sống từng có vài lần duyên phận, mà Văn đại nhân cũng thừa nhận điểm này, đối với mình có chút chiếu cố, nói cho mình văn vận, tán thưởng tài hoa của mình, cái này khiến hắn lập tức lòng tin tăng gấp bội.

"Lý Tu Viễn hắn lại tính sai, không nghĩ tới hắn mời tới cùng ta biết Văn đại nhân khi bình phán, chuyện lần này lại là đối ta có lợi." Lý Lương Kim mừng thầm trong lòng, cũng là có chút dương dương tự đắc.

Hắn phủi một chút Lý Tu Viễn, nhiều có xem thường cùng vẻ đùa cợt.

Để ngươi đùa bỡn quỷ thần thủ đoạn, kết quả chơi đập đi, mình cùng Văn đại nhân quan hệ không tầm thường, lần này xem ngươi như thế nào thắng ta.

Bên cạnh Hồ Hắc nhìn thấy Lý Lương Kim cùng Văn Khúc tinh một bộ thân cận dáng vẻ cũng là mừng rỡ, cảm thấy lần này tỷ thí ổn, ván thứ hai mặc dù thua, nhưng là ván đầu tiên nên có thể thắng được đến không khó.

Ngay tại lúc hai người trong lòng đắc chí thời điểm.

Chợt, Văn Khúc tinh từ chủ vị đứng lên, đối Lý Tu Viễn cung kính đáp lễ lại: "Tiểu thần Văn Khúc tinh gặp qua nhân gian Thánh nhân."

Trước đó Lý Tu Viễn thi cái lễ, hắn đây là đáp lễ, cho dù hắn là Văn Khúc tinh cũng không thể không nhìn cái này nhân gian Thánh nhân tồn tại.

Nhưng là hắn cái này thi lễ, lại làm cho đại điện bên trong những người khác lập tức kinh hãi.

Nhân gian Thánh nhân?

Mặc kệ là Lý Lương Kim còn tốt, Hồ Hắc, Hồ Hán cũng được, vẫn là Thanh Nga, cùng với khác những cái kia vừa mới thành tinh Hồ tinh môn, từng cái mở to hai mắt, há to miệng, một bộ gặp được trên thế giới chuyện khó tin nhất, đồng loạt nhìn về phía Lý Tu Viễn.

Lý, Lý Tu Viễn là nhân gian Thánh nhân?

Tất cả mọi người đầu óc lập tức ông nổ dưới, nổ trực tiếp đều có chút ngây dại.

Chỉ có Hồ tam tỷ trước kia cùng Lý Tu Viễn tại Hoa huyện thời điểm gặp được, nàng biết thân phận của Lý Tu Viễn, chỉ là một mực không có để lộ ra đến mà thôi, giờ phút này nàng lại là hơi hơi hí mắt, khóe miệng nở một nụ cười.

Đúng vậy a, chính mình cái này muội phu là nhân gian Thánh nhân.

Mười mấy năm trước, Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, trùng trùng điệp điệp, che khuất bầu trời, chấn kinh thiên hạ quỷ thần, cũng là bởi vì hắn đản sinh duyên cớ

Chỉ tiếc, năm đó dị tượng khổng lồ, thế nhưng là thiên cơ che đậy, ai cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ có lúc ấy vừa lúc ở Quách Bắc huyện Mù đạo nhân, dựa vào Thiên Mục, nhìn trộm đến Lý Tu Viễn giáng sinh, đụng phải lần kia đại cơ duyên.

Nhưng dưới mắt, Hồ tam tỷ lại biết, năm đó dị tượng chính là mình người muội phu này đưa tới.

Bất quá bây giờ đi qua lâu như vậy, một chút tin tức linh thông đại yêu biết thân phận của Lý Tu Viễn, đại bộ phận thế gian quỷ thần vẫn chưa hay biết gì, không biết có một người như thế tồn tại.

"Nhân gian Thánh nhân, lại là nhân gian Thánh nhân." Kích động nhất là Hồ Hán.

Hắn giờ phút này kích động mặt đỏ tới mang tai, trong lòng nhiệt huyết dâng trào, toàn thân đều đang run rẩy.

Tu luyện hơn ngàn năm hắn, phi thường minh bạch cái này nhân gian Thánh nhân đến cùng ý vị như thế nào, mình Hồ tộc có thể sớm cùng nhân gian Thánh nhân cột vào một khối, chỉ có vô cùng vô tận chỗ tốt, tuyệt đối là không có chỗ xấu.

Về sau Hồ tộc có nhân gian Thánh nhân che chở, thì sợ gì kiếp nạn.

Khó trách hắn vẫn cảm thấy mình con rể này thân phận đặc thù, thủ đoạn không tầm thường, nhưng là thế nào tính nhưng lại coi không ra, nguyên lai nguyên nhân ra ở chỗ này.

Nhân gian Thánh nhân mệnh cách, cái nào là quỷ thần có thể tính ra, mạo muội cường coi là ngay lập tức sẽ lọt vào trời phạt.

Trời phạt?

Nghĩ tới đây, Hồ Hán lại đè ép kích động nhìn một chút cái kia Hồ Hắc

Trước đó cái này da đen hồ ly cường tính nhân gian Thánh nhân vận mệnh, không phải bị trời phạt a, hao tổn một trăm năm đạo hạnh.

Hiện tại điểm phá về sau, hết thảy liền đều nhất thanh nhị sở.

So với Hồ Hán lòng tràn đầy kích động, toàn thân run rẩy phấn khởi bộ dáng, Hồ Hắc lại là sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi, toàn thân đều cảm giác một trận lạnh buốt, một trái tim té ngã thung lũng.

Phải biết hắn đem mình Hồ tộc toàn bộ thẻ đánh bạc đều đặt ở Lý Lương Kim trên thân.

Cái này vương Hầu công tử, tương lai có được vương hầu mệnh cách người.

Thế nhưng là so với nhân gian Thánh nhân, cái này vương hầu mệnh cách có xem như cái rắm a, chính là đế vương mệnh cách cũng so ra kém cái này nhân gian Thánh nhân a.

Càng trí mạng là cái này nhân gian Thánh nhân còn đứng ở Hồ Hán mình phía bên kia, lại bị mình đắc tội.

Nghĩ tới đây, Hồ Hắc có loại muốn làm chúng lau nước mắt xúc động, hắn nhìn một chút bên cạnh cái kia hai cái đưa tặng cho Lý Lương Kim khi cáo thiếp nữ nhi.

Lại thấy mình hai cái nữ nhi cũng là một trận khủng hoảng cùng bất an bộ dáng nhìn xem mình.

Là, nhân thế Thánh nhân phân lượng bày ở chỗ này, các nàng há lại sẽ không rõ bốn chữ này hàm nghĩa.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.