Chương 299: Ước lượng tài hoa

Chương 299: Ước lượng tài hoa

Văn Khúc tinh đối Lý Tu Viễn cúi đầu để đại điện bên trong tất cả mọi người, tính cả Hồ tinh đều kinh hãi.

Hồ tinh nhóm khiếp sợ là Lý Tu Viễn thân phận của nhân gian Thánh nhân, bọn chúng tinh quái nhất là minh bạch bốn chữ này hàm nghĩa, tuyệt không phải vẻn vẹn chữ trên mặt ý tứ như vậy giản đáp, phía sau ẩn chứa đồ vật nhiều khó có thể tưởng tượng.

Kỳ thật so với tinh quái môn.

Lý Lương Kim bọn hắn mấy cái này thư sinh lại phản mà không có giật mình như vậy, bọn hắn giật mình là Văn Khúc tinh thái độ đối với Lý Tu Viễn.

Nhân gian Thánh nhân đối bọn hắn mà nói còn rất xa xôi, không bằng tinh quái nhóm hiểu rõ nhiều như vậy, thế nhưng là Văn Khúc tinh lại đối Lý Tu Viễn rất là cung kính đáp lễ lại, lại làm cho Lý Lương Kim lập tức ý thức được, tựa hồ cái này vũ phu chính rất không bình thường, thế mà có thể làm cho trên trời thần minh đều đúng hắn cung kính như thế.

Mà dạng này cung kính sẽ sẽ không ảnh hưởng lần này bình xét kết quả, để hắn trực tiếp thua lần này đấu văn?

Lý Lương Kim run lên trong lòng, cảm giác được sự tình phát triển đã có chút không ổn.

Bởi vì hắn rõ ràng, Lý Tu Viễn thơ văn cũng không so với chính mình kém, muốn thắng hắn, cũng chỉ có thể là dựa vào bình phán cá nhân thích lắm.

Trước đó hắn sở dĩ cao hứng, cũng là bởi vì Văn Khúc tinh là bên trên một khoa Trạng Nguyên, Văn đại nhân, đồng thời cùng mình từng có vài lần duyên phận, so với Lý Tu Viễn cái này vốn không quen biết người tự nhiên có ưu thế thật lớn.

Lý Tu Viễn giờ phút này lại là gật đầu nói; "Lần này làm phiền trên trời Văn Khúc tinh hạ phàm."

"Nhân gian Thánh nhân khách khí, tiểu thần trở về Thần vị đến nay tại trong Thiên Cung cũng là đợi phiền muộn, sớm liền muốn hạ phàm một chuyến, làm sao không người tế bái thỉnh thần, liền một mực phiết không ra Thiên Cung pháp lệnh, hạ không được thế gian." Văn Khúc tinh vừa cười vừa nói: "Chuyện lần này tiểu thần cũng đại khái biết được, còn xin nhân gian Thánh nhân yên tâm, lần này bình xét tiểu thần nhất định công bằng công chính, tuyệt đối sẽ không có sai lầm lệch bác."

"Như thế tốt lắm?" Lý Tu Viễn nói ra: "Đây là ta trước đó viết xuống thơ văn, còn xin Văn Khúc tinh đánh giá."

Nói xong muốn tiến lên đem thơ văn đưa lên.

Văn Khúc tinh lại là chợt dừng lại nói: "Nhân gian Thánh nhân không thể lại hướng phía trước, lại hướng phía trước tiểu thần coi như chịu không nổi nhân gian Thánh nhân ngươi cái kia cương chính khí tức."

Cho dù hắn là trên trời thần minh, cũng vô pháp tới gần nhân gian Thánh nhân.

Lý Tu Viễn trong lòng bừng tỉnh, khí tức của hắn phát ra, cũng không có phong tỏa, lúc này hắn ra hiệu dưới Thanh Nga.

Thanh Nga lập tức đứng lên, khẽ cúi đầu mười phần nhu thuận thay Lý Tu Viễn đưa lên thơ văn.

"Nhân thế Thánh nhân thơ văn nghĩ đến cũng không so tiểu thần kém, ân, lại cho tiểu thần nhìn xem." Văn Khúc tinh lúc này mới cười nhận lấy thơ văn.

Lý Tu Viễn nói: "Văn Khúc tinh quá khen rồi, thiên hạ văn vận đều là tại tay ngươi, ngươi tài tình là thế gian số một, ta thơ văn làm sao có thể cùng ngươi thơ văn tương đối đâu."

Hắn lời này cũng không phải khiêm tốn, mà là ăn ngay nói thật.

Văn Khúc tinh không biết chuyển thế bao nhiêu lần, làm qua bao nhiêu lần Trạng Nguyên, tài tình một thế thế tích lũy, có thể nói trên đời này không có hắn không hiểu văn chương, cùng hắn so mới, chính là Lý Bạch tái sinh, Tào Tử Kiến hiện thế đoán chừng đều muốn mặc cảm.

Với lại không chừng lịch sử từng cái đại tài tử, liền có không ít là Văn Khúc tinh chuyển thế chi thân.

"Yến Tước Hồng Hộc Vô Tôn Ti, Bố Y Vương Hầu Tửu Nhất Bôi. . ."

Văn Khúc tinh cầm trong tay bản thảo đọc một lần, trong lòng phẩm vị dưới, sau đó phương mới mở miệng nói; "Không sai thơ văn, nhân thế Thánh nhân có thể viết ra dạng này thơ văn có thể thấy được tài văn chương đã không thấp, đủ để truyền lưu thế gian."

Lời này từ bình thường nhân khẩu bên trong nói xuất tự nhiên là không có cái gì phân lượng.

Nhưng là từ Văn Khúc tinh trong miệng nói ra lại làm cho Lý Lương Kim các loại người đọc sách biến sắc.

Thơ văn có thể truyền lưu thế gian, đây là đối cái này thơ văn đánh giá rất cao a, bởi vì thơ văn truyền thế liền đại biểu cái này lưu danh sử xanh, là người đọc sách một loại vinh dự cực lớn.

Tiền triều Lý Bạch vì cái gì như vậy nổi danh? Còn không phải lưu truyền xuống thơ văn nhiều lắm, để hậu nhân chỗ ghi khắc a?

Tương phản, một cái văn nhân nếu là không có truyền thế chi tác, cho dù là tài văn chương nổi bật, để người xưng tán, mấy chục năm về sau lại sẽ có ai nhớ kỹ ngươi đây? Còn không phải chẳng khác gì so với người thường.

"Văn đại nhân, hắn thơ văn ngươi đã đánh giá, vãn sinh thơ văn tự nhận là cũng không kém, còn xin Văn đại nhân đánh giá."

Lý Lương Kim không cam lòng yếu thế, bước lên phía trước một bước chắp tay nói, sau đó đem trước viết xong thơ văn nâng đến Văn Khúc tinh trước mặt.

"A, vậy ta đến xem." Văn Khúc tinh nhận lấy hắn thơ văn, nghiêm túc nhìn thoáng qua.

"A, ha ha."

Sau khi xem xong, Văn Khúc tinh cười hai tiếng.

". . ."

Lý Lương Kim một mặt mờ mịt: "Văn đại nhân, vãn sinh thơ văn viết không tốt sao?"

"Ha ha." Văn Khúc tinh lại cười cười.

Lý Lương Kim trong lúc nhất thời không nghĩ ra, không rõ Văn Khúc tinh tiếng cười kia là có ý gì, mình thơ văn vô luận tốt xấu, cũng phải có cái bình phán mới là, cái này ngay cả cười hai tiếng chi giải thích thế nào?

Tốt hay là không tốt?

"Văn đại nhân, buổi tối thơ văn so với Lý Tu Viễn như thế nào?" Lý Lương Kim lại nghiêm túc thi cái lễ sau đó hỏi.

Văn Khúc tinh thu lại mặt cười, sau đó đem trong tay thơ văn để xuống, sau đó chăm chú nhìn Lý Lương Kim nói: "Ngươi viết thơ văn thật là thô bỉ không chịu nổi, về sau vẫn là đừng viết linh tinh, không phải coi chừng ta lấy đi ngươi văn vận."

Lý Lương Kim sắc mặt đột biến, bận bịu nói: "Vãn sinh thơ văn có gì chỗ không ổn a?"

Văn Khúc tinh nói ra: "Đâu chỉ lại chỗ không ổn, ngươi cái này cũng xứng đáng làm thơ văn? Thả trong thư phòng xem như nhàn hạ vẽ xấu chi tác thì cũng thôi đi, hôm nay ngươi cầm đến nơi đây cùng nhân gian Thánh nhân tỷ thí cao thấp, còn để cho ta làm bình phán, ngươi đây là đang nhục nhã nhân gian Thánh nhân, hay là tại nhục nhã ta cái này Văn Khúc tinh?"

"Đại nhân, vãn sinh mặc dù mới kiến thức nông cạn mỏng, nhưng thơ văn cũng không có như vậy không chịu nổi a." Lý Lương Kim vội vàng nói.

Lý Tu Viễn cũng hơi nghi hoặc một chút, Lý Lương Kim thơ văn cũng không kém, nên hay không nên dạng này phê phán mới đúng, chẳng lẽ là Văn Khúc tinh lệch hướng mình, cố ý nói như vậy?

Cũng không nên a.

Chính là lệch hướng mình cũng không làm biểu hiện như thế dáng vẻ phẫn nộ.

"Thơ văn tốt xấu hay không không nói đến, tiền triều thời kì chính là người buôn bán nhỏ hạng người cũng có thể ngâm xướng mấy bài thơ văn, nhưng ngươi thơ văn trong mắt của ta lại ngay cả bọn hắn cũng không bằng, ngươi lại còn không biết vì sao?"

Văn Khúc tinh mặt lạnh lấy tiếp tục nói: "Ngươi thơ văn viết nửa câu đầu đến cũng không có cái gì không ổn, thế nhưng là nửa câu sau lại phạm vào kiêng kị, kim bôi ngọc trản Quỳnh lâu nội, tướng quân trước cửa ghìm ngựa nghe. Ngươi đem Quỳnh Lâu khi cái gì, ngươi uống rượu làm vui, điều binh khiển tướng địa phương a?"

Quỳnh Lâu?

Lý Tu Viễn biến sắc, lại là minh bạch vì cái gì Văn Khúc tinh như thế tức giận.

Quỳnh Lâu chỉ là mặt trăng bên trong cung điện.

Chỉ sợ là Nguyệt cung tại Tiên cung bên trong có dị thường địa vị trọng yếu, dưới mắt bị Lý Lương Kim ví von mình uống rượu làm vui địa phương, cho nên chọc giận tới Văn Khúc tinh.

Lập tức, Lý Tu Viễn có chợt nghĩ đến một câu từ, ta muốn theo gió quay về, lại sợ quỳnh lâu ngọc vũ, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

Nhất là câu thứ hai, lại sợ quỳnh lâu ngọc vũ.

Đây chẳng phải là đại văn hào Tô Thức đối Tiên cung kính sợ a?

Tô Thức huống hồ thái độ như thế, cái này Lý Lương Kim lại có tư cách gì cùng Tô Thức đánh đồng.

Cái này Lý Lương Kim trong lúc vô tình phạm vào Thiên Cung kiêng kị a, cũng không phải là hắn thơ văn quá kém, lúc này hắn không may vận a, đụng vào Văn Khúc tinh trong tay.

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Dạng này kiêng kị tại thế gian cũng có, tỉ như ngươi ngay trước mệnh quan triều đình mặt đến một câu, Hoàng đế thay phiên làm, năm nay đến nhà ta, nhìn xem ngươi có thể hay không bị người thổi phồng truyền xướng, chỉ sợ trong nháy mắt liền bị chém đầu.

"Với lại ván này thắng bại đã rất rõ ràng, là nhân gian Thánh nhân thắng." Văn Khúc tinh sau đó lại nói.

Lý Lương Kim giờ phút này vừa vội lại giận lên, nhịn không được quát lớn lên Văn Khúc tinh: "Ngươi dạng này bình phán rất không công chính, ta thơ văn tự nhận là không kém, ngươi lại vì khuynh hướng Lý Tu Viễn cố ý gièm pha ta thơ văn, ngươi như thế bất công có tư cách gì chưởng quản văn vận, làm trên trời Văn Khúc tinh."

"A, ha ha." Văn Khúc tinh cười khan hai tiếng.

"Ván này thắng bại, ta sẽ không thừa nhận, ngươi mời tới cái này Văn Khúc tinh đơn giản liền là có mắt không tròng." Lý Lương Kim giờ phút này tức giận lên đầu, mắng lên Văn Khúc tinh.

"Ha ha." Văn Khúc tinh lại là hai tiếng gượng cười, lại là không để ý tới.

Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút nói: "Nói một lời công đạo đi, Văn Khúc tinh cũng không có bình luận ngươi thơ văn tốt xấu, lúc trước hắn nói, ngươi thơ văn tốt xấu không nói đến, hắn chỉ là từ hắn quan điểm của mình đến bình phán, mà mặc kệ là người, vẫn là thần đều có lập trường của mình, ngươi thơ văn phạm vào kiêng kị hắn tự nhiên không thể nói ngươi thơ văn tốt, cái này là có thể lý giải."

Hắn cũng không biết Nguyệt cung Quỳnh Lâu đến cùng có cái gì kiêng kị, ngay cả Văn Khúc tinh nghe được gièm pha Quỳnh Lâu thơ văn đều muốn giận tím mặt.

Thế nhưng là hắn lại trở lại nhưng bằng đánh giá như vậy, Lý Lương Kim khẳng định là không phục.

"Ngươi không cần đến ở chỗ này nói tốt, hắn là trên trời thần minh, hưởng dụng ngươi hương hỏa, bị ngươi gọi đến tự nhiên là sẽ khuynh hướng ngươi, bất quá dạng này gièm pha ta thơ văn ta là không thể nhịn được, ván này thất bại ta tuyệt đối sẽ không thừa nhận." Lý Lương Kim y nguyên cả giận nói.

Lý Tu Viễn nói: "Đã ngươi không thừa nhận ván này thất bại, vậy ta coi như ván này là thế hoà không phân thắng bại, như vậy tiến hành ván thứ ba như thế nào?"

Bởi vì thơ văn phạm vào kiêng kị, để Văn Khúc tinh đã mất đi công chính, hắn cũng không chiếm điểm ấy món lời nhỏ, nguyện ý cùng Lý Lương Kim tiến hành trận thứ ba đấu văn.

"Nhân gian Thánh nhân lại chờ một lát một lát, tiểu thần thân là Văn Khúc tinh, cũng là muốn mặt mũi người, hôm nay bị cái này phàm nhân mắng tiểu thần bất công, tiểu thần nếu là về Thiên Cung về sau chỉ sợ là sẽ trở thành trò cười, tiểu thần trước đó bình phán tuy có mất lệch bác, nhưng kết quả lại là không có thay đổi, hắn thơ văn hoàn toàn chính xác không bằng ngươi thơ văn." Văn Khúc tinh lại đối Lý Tu Viễn thi cái lễ.

"Chỉ bằng vào Văn Khúc tinh ngươi lời nói mới rồi không thể phục chúng." Lý Tu Viễn nói.

Văn Khúc tinh nói ra: "Cái này đúng là như thế, cho nên tiểu thần có để cho người ta tâm phục khẩu phục thủ đoạn."

Nói xong, hắn từ trong ngực lấy ra một cái tinh xảo cân nhỏ, sau đó nói: "Đây là văn xưng, có thể ước lượng thiên hạ thơ văn, tài tử, thư tịch bên trong ẩn chứa tài hoa, chỉ cần đem hai vị thơ văn đặt ở cái này cân nhỏ bên trên, tài hoa nặng thơ văn tự nhiên sẽ chìm xuống, ai đúng ai sai vừa xem hiểu ngay."

"Ai biết ngươi có thể hay không lừa gạt ...." Lý Lương Kim có chút bất mãn nói.

Văn Khúc tinh lập tức giận tím mặt nói: "Bản thần tha cho ngươi rất lâu, ngươi nhiều lần khẩu xuất cuồng ngôn, nếu không có nhân gian Thánh nhân ở chỗ này ta nhất định phải tước đoạt ngươi tài hoa, để ngươi rốt cuộc không viết ra được thơ văn đến, năm đó bản thần chính là cầm cái này cân, ước lượng Tào Tử Kiến tài hoa, hắn tài hoa nặng tám đấu, vì vậy mới có tài trí hơn người kiểu nói này, chẳng lẽ ngươi từ cho là mình có thể sánh vai Tào Tử Kiến không thành?"

"Không, không dám, còn xin Văn đại nhân bớt giận, bớt giận."

Lý Lương Kim bị cái này vừa quát, lập tức cảm nhận được một cỗ thần minh uy nghiêm, sắc mặt lập tức bối rối lên, có loại vô ý thức muốn quỳ gối dập đầu cầu xin tha thứ xúc động, vội vàng chịu nhận lỗi.

Trước đó Văn Khúc tinh một bộ nho nhã bên trong nam tử bộ dáng, cho dù là tức giận cũng không tính uy nghiêm, thế nhưng là dưới mắt lửa giận lại làm cho người trong lòng run sợ, không dám ngỗ nghịch.

Thần minh lửa giận như thế nào phàm nhân có thể thừa nhận được.

Lý Tu Viễn lại là thần sắc hơi động, ánh mắt lưu ý tại cái này cân nhỏ bên trên.

Thật không nghĩ tới, cái này cân nhỏ thế mà ước lượng Tào Tử Kiến tài hoa, đồng thời lưu lại tài trí hơn người mỹ danh.

Không biết Đỗ Phủ, Lý Bạch các loại tiền triều trứ danh thi nhân tài hoa lại nặng bao nhiêu? So không so được qua Tào Tử Kiến.

"Lý Lương Kim, tài hoa cân nặng, ngươi là cân vẫn là không cân, nếu là không xưng lời nói ta có thể cùng ngươi so ván thứ ba, nếu là ngươi đồng ý xưng nặng, liền ván này phân thắng thua." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Lý Lương Kim không cho rằng so với tài hoa chi nặng sẽ thua bởi Lý Tu Viễn, lúc này cắn răng nói: "Tốt, bản công tử cùng ngươi cân nặng."

"Nếu là thua nhưng không cho chơi xấu, ta cũng sẽ không lại so với ngươi thử ván thứ ba." Lý Tu Viễn nói ra.

Mình cũng coi là phi thường khai sáng cho Lý Lương Kim lựa chọn cơ hội.

"Bớt nói nhiều lời, bản công tử há lại loại kia chơi xấu người." Lý Lương Kim nói ra.

Hắn cũng là muốn mặt mũi người, bị Văn Khúc tinh làm nhục như vậy một phen hắn cái nào chịu được, hôm nay không thắng Lý Tu Viễn lừa về mặt mũi há có thể bỏ qua.

Lý Tu Viễn nói: "Còn xin Văn Khúc tinh cân nặng."

Văn Khúc tinh nhẹ gật đầu, bình phục trước đó bởi vì Lý Lương Kim mang tới lửa giận, đem hai người thơ văn riêng phần mình để đặt tại cân nhỏ một mặt.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.