Chương 300: Tước đoạt văn khí

Chương 300: Tước đoạt văn khí

Lấy văn đo cân nặng lượng tài hoa, phân ra thơ văn ưu khuyết.

Phương thức như vậy có thể nói đơn giản trực tiếp, không cần người đi làm bình phán, để phán đoán cái nào một thiên thơ văn là tốt là xấu, cũng không cần tranh cái mặt đỏ tới mang tai, nâng lên mình thơ văn gièm pha đối thủ thơ văn.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, vừa xem hiểu ngay.

Hai người thơ văn đặt ở văn xưng được.

Nguyên bản thường thường không có gì lạ hai tấm sách bản thảo lại là đột nhiên toát ra hào quang, trong sáng Như Nguyệt, lại mơ hồ có thải quang tràn ra.

Đây là tài hoa.

Ngày bình thường tại thơ văn bên trong không hiện, một khi đặt ở văn xưng được, văn xưng kích phát tài hoa, để tài hoa hiện ra.

Với lại một khi tài hoa hiển hiện, trọng lượng lại là lập tức có một cái biến hóa rõ ràng.

Lý Tu Viễn thơ văn tương đối nặng nề một chút, cân nhỏ hướng xuống rủ xuống đi, mà Lý Lương Kim thơ văn mặc dù cũng có tài hoa toát ra, nhưng là tài hoa lại so Lý Tu Viễn ít một chút, không bằng hắn như vậy nặng, cân nhỏ bị hắn tài hoa cũng ép thăng lên.

"Làm sao có thể, ta thơ văn bên trong tài hoa lại không bằng cái này vũ phu." Lý Lương Kim rất là nổi giận.

Hắn có thể thừa nhận tài nghệ không bằng người, nhưng cũng tuyệt đối không muốn thừa nhận mình tài hoa sẽ ngay cả một cái Lý Tu Viễn đều cũng không bên trên, đây quả thực là đối với mình nhục nhã lớn nhất.

Chỉ là một cái vũ phu, viết ra thơ văn cũng so với chính mình tác phẩm đắc ý tốt?

Văn Khúc tinh nói ra: "Ngươi thơ văn cũng không phải là không có có tài hoa, thế nhưng là tài hoa so chi nhân gian Thánh nhân thơ văn tài hoa lại là nhẹ hơn rất nhiều, lần này đấu văn là ngươi thua, bản thần tuy có đặc biệt thích, nhưng cũng sẽ không vặn vẹo hiện thực, thắng thì thắng, thua thì thua, tài nghệ không bằng người chính là tài nghệ không bằng người, hiện tại ngươi không lời có thể nói đi, nếu không có trông thấy nhân gian Thánh nhân phân thượng, ta văn xưng tuyệt đối sẽ không lấy ra ước lượng loại người như ngươi thơ văn."

Nói xong, lại là trùng điệp hừ một cái, lộ ra rất là bất mãn.

Lý Lương Kim giờ phút này sắc mặt thay đổi liên tục, hắn tuyệt đối không nghĩ đánh mình thơ văn sẽ thua bởi Lý Tu Viễn cái này vũ phu, trước đó bình phán bất công còn chưa tính, bây giờ văn xưng chi bên trên ước lượng tài hoa lại là như sắt thép sự thật, để hắn khó lòng giãi bày.

Biệt khuất, nổi giận.

Giờ phút này trong lòng của hắn tư vị ngàn vạn, muốn phát ra lửa giận lại là không thể nào khởi xướng.

Thân là vương hầu con cháu hắn từ nhỏ đến lớn chưa bao giờ gặp qua dạng này nhục nhã sự tình.

Lý Tu Viễn lại là không để ý tới hắn đang suy nghĩ gì, mà là đạo: "Có chơi có chịu, ván đầu tiên ngươi bị thua ta, ván thứ hai kỳ nghệ ngươi cũng bị thua ta, lần này đấu văn là ta thắng, dựa theo trước đó ước định, ngươi chẳng những thiếu ta ba vạn lượng bạc, hơn nữa còn muốn dẫn lấy Hồ Hắc, cùng với khác hồ ly rời đi Thanh Sơn, đem nơi này chỗ ở trả lại Hồ Hán, đồng thời vĩnh viễn không thể lại đặt chân nơi đây."

Hồ Hán cũng là kinh hỉ như điên đứng lên, đối Hồ Hắc nói: "Ngươi cái này da đen hồ ly nhìn thấy đi, lần này tỷ thí là chúng ta thắng, ngươi thua, tranh thủ thời gian cút đi cho ta, về sau ngươi dám can đảm lại tới nơi này một bước, ta đều muốn lột da của ngươi ra, đem da lông của ngươi làm thành áo trấn thủ."

"Lão gia hỏa. . ." Hồ Hắc giờ phút này nghiến răng nghiến lợi, trông thấy Hồ Hán cái kia dương dương đắc ý bộ dáng hận không thể đem miệng của hắn cái xé nát.

Thế nhưng là hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy liền mất khống chế, hắn biết Lý Tu Viễn là nhân thế thân phận của Thánh nhân lúc liền minh bạch lần này tỷ thí là dữ nhiều lành ít.

"Hắc hắc, ngươi cái này da đen hồ ly còn có hôm nay, trước ngươi không phải rất năng lực đi, có bản lĩnh cắn ta a, cắn ta a." Hồ Hán một bộ phách lối không thôi dáng vẻ, không ngừng trào phúng lấy Hồ Hắc.

Nhìn bộ dáng kia của hắn, đừng nói Hồ Hắc, liền ngay cả Lý Tu Viễn đều có loại muốn muốn giáo huấn lão đầu này xúc động.

Hồ Hắc cũng đích thật là rất có nhẫn nại bên trong, bị dạng này trào phúng đều có thể thờ ơ, chỉ là siết quả đấm, cắn răng nghiến lợi phiết qua đầu đi, không nhìn tới cái này Hồ Hán.

Hồ Hán nhìn thấy hắn bộ kia kinh ngạc dáng vẻ, lại cười lên ha hả, tâm tình muốn bao nhiêu vui sướng liền có bao nhiêu vui sướng.

"Lý Lương Kim, ngươi vì sao không nói, chẳng lẽ muốn trốn nợ a?" Lý Tu Viễn nói.

Lý Lương Kim giọng căm hận nói ra: "Bản công tử sẽ quỵt nợ? Ba vạn lượng bạc bản công tử tự nhiên sẽ cho ngươi, ngày nào tự mình đến ta trong phủ đến muốn đi, thành Kim Lăng Hầu phủ, ngươi sẽ không nhận lầm, bất quá, hôm nay tỷ thí trong nội tâm của ta có nhiều không cam lòng, bởi vì ngươi mời tới cái này Văn Khúc tinh bình phán bất công, không có thể làm cho người tin phục, lần sau ngươi nhưng liền không có vận khí tốt như vậy, bản công tử muốn cả gốc lẫn lãi thắng trở về, chớ lấn vương hầu tử, nạn sinh tử tự biết."

Nói xong, mang theo đầy ngập lửa giận, đi ra phía trước, theo văn xưng được lấy đi mình sách bản thảo: "Văn Khúc tinh ngươi nói ta thơ văn không xứng đặt ở ngươi văn xưng được, tại bản công tử xem ra, ta thơ văn như bán người bán hàng rong được xưng đến xưng đi đó mới là đối bản công tử nhục nhã."

Nói xong, đưa chân đá một cái, đạp lăn bàn trà, phía trên Văn Khúc tinh Thần vị, còn có văn xưng hết thảy ngã trên mặt đất.

"Hồ Hắc, chúng ta đi, cái này Thanh Sơn cho cái này vũ phu, ta Hầu phủ tại thành Kim Lăng đồng ruộng vô số, ốc xá hơn ngàn, không cần lo lắng an trí không được các ngươi."

Hồ Hắc sắc mặt biến đổi, giờ phút này nhưng cũng minh bạch mình cùng Lý Lương Kim đã trói ở cùng nhau, chính là muốn muốn rũ sạch liên hệ cũng rũ sạch không được, đành phải mang theo vẻ không cam lòng, làm cáo trạng tru thấp hai câu, đem Thanh Sơn bên trong đại tiểu hồ ly toàn bộ gọi, chuẩn bị dẫn bọn hắn đi theo Lý Lương Kim rời đi nơi này.

Đánh lại đánh không lại người khác, tỷ thí lại tỷ thí bất quá.

Cái này Thanh Sơn chính là ì ở chỗ này cũng thủ không được, chỉ có thể là từ bỏ.

Văn Khúc tinh giờ phút này sắc mặt có chút khó coi nhìn xem bị đấnh ngã trên đất Thần vị cùng văn xưng, thân là trên trời thần minh bị đánh lật Thần vị có thể lý giải, dù sao thiên hạ miếu thờ Thần vị nhiều như vậy, luôn có chiếu cố không đến địa phương, bị người cảm thấy không linh nghiệm cho đổ là có thể lý giải, thế nhưng là phía trên văn xưng lại là mình nhất là trân ái bảo vật, bị như thế lãng phí, há có thể không giận.

Tượng đất còn có ba phần lửa, huống chi là trên trời thần minh.

"Thái độ của ngươi cùng vô lễ, để bản thần cảm thấy phẫn nộ, ngươi lại đổ bản thần Thần vị cùng văn xưng, bản thần nếu là từ ngươi như vậy dễ như trở bàn tay rời đi chẳng phải là để thiên hạ quỷ thần cười ta Văn Khúc tinh thư sinh khi lâu, cũng trở nên yếu đuối có thể lấn?" Văn Khúc tinh trong giọng nói mang theo lửa giận nói: "Hôm nay bản thân liền tước đoạt ngươi văn khí, để ngươi tài tình triệt để biến mất, về sau rốt cuộc không viết ra được thơ văn đến."

Lý Lương Kim quay đầu giận nói: "Bản công tử là vương hầu mệnh cách, quỷ thần cũng không dám đắc tội ta, bằng ngươi cũng làm tước đoạt ta văn khí?"

Văn Khúc tinh giận mà cười nói: "Bản thần là Văn Khúc tinh, nắm giữ người trong thiên hạ văn khí, ngươi vương hầu mệnh cách lại như thế nào, bản thần muốn lấy đi ngươi văn khí còn cần nhìn mệnh cách của ngươi a?"

Nói xong, liền đối Lý Lương Kim tay áo một lần, lập tức một cỗ như nguyệt quang trắng noãn khí tức bí mật mang theo mấy đạo ánh sáng từ trong thân thể hắn bay ra đi ra, chui vào ống tay áo của mình bên trong.

Lý Lương Kim giận dữ, muốn quát lớn hắn, lại phát hiện đầu trong lúc nhất thời trống rỗng một mảnh, một chút quát mắng từ ngữ lại không cách nào nhớ tới, chỉ có một ít chợ búa chửi bậy trong đầu dừng lại, để hắn theo bản năng liền thốt ra: "Ngươi mẹ nó cẩu vật đối bản công tử làm cái gì?"

Văn Khúc tinh mặt lạnh nói: "Ngươi văn khí đã bị bản thần lấy đi, về sau tự giải quyết cho tốt, ngươi như tiếp tục phách lối như vậy làm bậy xuống dưới, coi chừng mệnh cách đều bị ngươi phá."

"Cẩu vật, dám lấy đi bản công tử văn khí, thật sự cho rằng bản công tử dễ khi dễ a?" Lý Lương Kim tâm tình vốn là hỏng bét, bị Văn Khúc tinh như thế một làm, giờ phút này lửa giận cấp trên.

Quản hắn có phải hay không chết đi Trạng Nguyên, vẫn là trên trời Văn Khúc tinh, lúc này liền vén tay áo lên chuẩn bị hành hung cái này Văn Khúc tinh một trận.

"Còn dám đánh, bản thần chẳng những muốn thu đi ngươi văn khí, còn muốn lấy đi cán bút của ngươi tử, để ngươi sau này rốt cuộc viết không được chữ." Nói xong, Văn Khúc tinh sải bước đi đi qua, đối Lý Lương Kim bàn tay một trảo.

Rõ ràng Lý Lương Kim trong tay không có bút, lại bị Văn Khúc tinh lấy đi một cây ngọn bút.

Mất đi căn này bút về sau, Lý Lương Kim cảm giác đến trong tay của mình tựa hồ thiếu thứ gì, thế nhưng là cẩn thận cảm giác một phen nhưng lại không có phát hiện có gì không ổn.

Hắn biết mình chỉ sợ lại bị Văn Khúc tinh lấy đi tài học.

"Ta tài văn chương cùng bút mực nếu đều không có, cái kia càng thêm không sợ ngươi cái này cẩu vật, có ai không, bắt lại cho ta lão gia hỏa này, bản công tử muốn hung hăng ra sức đánh hắn một trận." Lý Lương Kim tức giận đã mất đi lý trí, cả trên trời Văn Khúc tinh đều muốn đánh.

Lý Tu Viễn một mực đứng ở bên cạnh xem kịch, vấn đề này nhưng cùng mình không có quan hệ.

Hắn muốn cùng Văn Khúc tinh náo là chuyện của hắn, mình cũng không quấy nhiễu đi vào.

Bất quá Lý Lương Kim cũng đích thật là ngu quá mức, mình liền coi như là vương hầu mệnh cách thì thế nào? Lại dám đối chưởng quản thiên hạ văn vận Văn Khúc tinh như thế, về sau chỉ sợ đời đời con cháu mơ tưởng đi đọc sách viết chữ, khảo thủ công danh.

Văn đường đã từ nơi này đoạn tuyệt.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.