Chương 301: Giật dây

Chương 301: Giật dây

Giờ này khắc này, sơn cốc bên trong đại điện.

Hồ Hán giờ phút này lại là mặt mũi tràn đầy ý cười, vui không ngừng, hắn vỗ bàn trà cười nói: "Cái này Lý Lương Kim, thật sự là chết cười lão nhi, lại muốn đánh trên trời Văn Khúc tinh, Văn Khúc tinh thế nhưng là người đọc sách, người đọc sách đều có một cái thói quen xấu, vậy liền là hẹp hòi, hắn lần này đem Văn Khúc tinh triệt để đắc tội, về sau đời đời con cháu sợ là chữ lớn đều không biết một cái, còn tài văn chương đâu, cả một đời cũng đừng hòng cùng tài hoa dính dáng."

Trước đó Lý Lương Kim muốn hành hung Văn Khúc tinh, đương nhiên là không có đánh thành.

Văn Khúc tinh là trên trời thần minh cũng không tốt bởi vì Lý Lương Kim ngôn ngữ nhục nhã liền đem để giết, dù sao hắn là thần minh, không phải yêu ma, sẽ không động một chút lại giết người, cho nên dưới cơn nóng giận ngay cả cáo biệt đều không cáo biệt, trực tiếp hóa thành một cỗ khói xanh bay ra đại điện, biến mất tại cửu thiên chi thượng, trở lại trong Thiên Cung đi.

Bất quá nhìn vừa rồi tư thế kia, nếu là không đi, không chừng còn thật sự có khả năng bị Lý Lương Kim hành hung một trận.

Cho đến lúc đó mặt mũi có thể coi là là mất hết.

Lý Tu Viễn cũng là lắc đầu cười một tiếng: "Lý Lương Kim tâm tính quá kém, mặc dù là người thông minh, thế nhưng là tâm tính không đủ, chuyện lúc trước để hắn bởi vì phẫn nộ đã mất đi lý trí, lần này đắc tội Văn Khúc tinh, về sau là phải bị thua thiệt."

Tước đoạt tài văn chương, thậm chí là liên lụy đến hậu thế, đây là nhiều nghiêm trọng sự tình a.

Đời đời con cháu đều thành mù chữ, cho dù là vương hầu tử tôn lại như thế nào?

Không có tài văn chương liền mang ý nghĩa không có có công danh, không có có công danh tử tôn làm sao có thể kế thừa gia nghiệp? Chỉ sợ không dùng đến hai đời liền muốn triệt để bại bị hư, cái này Lý Lương Kim đây là đang hố hậu thế a.

"Lần này không nhưng này cái Lý Lương Kim đạt được báo ứng, Hồ Hắc cũng bị đuổi đi, chúng ta tổng xem là khá ở đây về đến trong nhà." Hồ tam tỷ cũng tâm tình thật tốt, nhịn không được vừa cười vừa nói.

Hồ Hán vuốt râu cười nói: "Đây hết thảy may mắn mà có con rể trợ giúp của ngươi a, nếu như không có trợ giúp của ngươi, lão nhi cái này một nhà lão tiểu chỉ sợ là muốn lưu lãng tứ xứ."

"Đây chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, cha vợ khách khí." Lý Tu Viễn cười nói.

Hồ Hán nói ra: "Hôm nay là chúng ta nặng về quê cũ ngày đại hỉ, lẽ ra bày rượu làm yến, có ai không, mau đưa trong sơn cốc cất giấu các loại rượu ngon món ngon, trân quý trái cây bưng ra để ân nhân của chúng ta nhấm nháp, trước đó tại trong miếu đổ nát hoàn cảnh đơn sơ, không thể để cho ngươi tận hứng, lần này ngươi nhưng nhất định phải không say không về, chờ một lúc cho dù là uống say cũng không sao, liền ở chỗ này ở hơn mấy ngày, tiểu nữ Thanh Nga chắc chắn hầu hạ chu toàn."

Nói xong hắn gõ gõ quải trượng, lập tức liền có rất nhiều chỉ Hồ tinh từ các nơi địa phương chạy ra, sau đó chi chi tra tra hướng về đại điện bên ngoài chạy ra ngoài, chuẩn bị đem giấu ở trong sơn cốc các loại trân quý đồ ăn lấy ra bày mở tiệc chiêu đãi khách.

Lần này đã là báo ân, lại là mở tiệc chiêu đãi nhân gian Thánh nhân, vẫn là một lần nữa đoạt trở về nhà vườn, cho nên lần này yến hội nhất định phải làm náo nhiệt khí phái, không thể mất mặt.

"Có yến không vui sao được? Không trả nổi vui?" Hồ Hán lại hô quát to một tiếng.

Lúc này đại điện một bên lại vang lên trận trận thanh nhạc thanh âm, có người thổi ống tiêu, có người nói đàn tranh, có người đánh lấy tỳ bà, các loại nhạc khí đan vào một chỗ tạo thành một loại kỳ diệu từ khúc, để cho người ta nghe hài lòng thoải mái dễ chịu, phảng phất đặt mình vào tại tiên cảnh bên trong.

"Có vui không múa sao được? Tam nhi nhưng nguyện vì nhân gian Thánh nhân múa?" Hồ Hán lại gõ gõ quải trượng nói ra.

"Nữ nhi nguyện vì Lý công tử múa."

Hồ tam tỷ hướng Lý Tu Viễn mất đi một cái mị nhãn, sau đó bãi động vòng eo thon gọn đi ra ngoài, thân thể nhoáng một cái, lắc mình biến hoá hóa thành một cái màu đỏ Vũ Y vũ mị vũ nữ, cái kia tư thái đã có thành thục nữ tử trạng thái đáng yêu, lại có Hồ tinh yêu dị, giờ phút này uyển chuyển nhảy múa, đủ để cho thế gian bất luận một vị nào nam tử vì đó tâm động cùng phát điên.

Nhất là nhìn thấy cái kia xinh đẹp tư thái ở trước mắt loay hoay, cái này nếu là bình thường thư sinh tại nơi này, sao lại không vì Hồ tinh si mê?

Thường nói Hồ tinh mị người, trên thực tế thật gặp ngay phải Hồ tinh hẳn là người mê Hồ tinh mới đúng.

Cái này không giống nhân gian tư sắc, cho dù là biết là huyễn tượng biến thành, lại có ai nguyện ý tỉnh táo lại? Nhất định là hận không thể trầm mê trong đó.

Bất quá hôm nay hồ nữ nhảy múa, lại không phải huyễn tượng.

Bởi vì nhảy múa người là Hồ tam tỷ, là tu hành năm trăm năm Hồ tinh, đã được thân người, ngoại trừ phía sau một cái đuôi bên ngoài liền cùng bình thường nữ tử không hai, mà cái kia một hai trăm năm đạo hạnh Hồ tinh, ngay cả thân người đều không có tu luyện thành công, chỉ có thể thi triển một chút huyễn thuật, biến thành nhân dạng.

Lý Tu Viễn chỉ là một bên uống rượu một vừa thưởng thức, cũng không có ý nghĩ khác.

Hồ Hán thịnh tình khoản đãi, mình tổng không thể cự tuyệt a.

Làm cho này lần đấu văn người thắng Lý Tu Viễn ngồi tại sơn cốc đại điện bên trong hưởng thụ lấy Hồ Hán chiêu đãi, uống vào rượu ngon, thưởng thức Tam tỷ yêu diễm dáng múa.

Mà đổi thành bên ngoài một chỗ.

Làm thất bại thì Lý Lương Kim, lại chỉ có thể là mang theo hộ vệ, lái xe ngựa, mang theo đầy ngập biệt khuất rời đi sơn cốc, đồng thời còn mang theo Hồ Hắc một nhà lão tiểu hồ ly tinh quái.

Vốn nghĩ cùng hảo hữu du lịch mùa thu, thưởng ngoạn một phen, trải nghiệm một cái Hồ tinh kiều mị, cùng thần tiên dị sự.

Kết quả còn không có hưởng thụ mấy ngày, liền luân rơi đến một bước này, thật sự là làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

"Đều là cái này vũ phu giở trò quỷ, nếu là hắn không xuất hiện đám kia hồ ly sớm đã bị bản công tử giết sạch, cũng không trở thành bây giờ bị người đuổi đi, thật sự là đáng hận, nhưng buồn bực."

Trong xe ngựa, Lý Lương Kim lên chỉ nện thùng xe, hận không thể đem buồng xe này xem như là Lý Tu Viễn cho sống sờ sờ đập chết.

Ngồi tại đối diện Hồ Hắc giờ phút này sắc mặt âm trầm, chợt nói: "Lý Tu Viễn là nhân thế thánh nhân thân phận, hôm nay cùng hắn tranh đấu thất bại, chẳng những mất đi Thanh Sơn, còn mạo phạm cõi đời này ở giữa người, mặc dù nhân thế thánh nhân nói việc này dừng ở đây, không có nhân quả liên luỵ, nhưng cho dù không liên luỵ, chúng ta phúc đức cũng muốn hao tổn, đến lúc đó chỉ sợ là nhiều tai nạn."

"Nói thế nào?" Lý Lương Kim hỏi.

Hồ Hắc lắc đầu nói: "Chẳng lẽ Lý công tử không có phát hiện, từ khi ngươi đấu văn thất bại về sau liền bắt đầu vận rủi không ngừng, trước đó vô duyên vô cớ chọc giận tới Văn Khúc tinh, bị cướp đi tài văn chương cùng bút mực liền là chứng minh tốt nhất, mà vấn đề này còn xa hoàn toàn không chỉ như thế, phúc đức hao tổn về sau, xui xẻo sự tình còn biết liên tiếp phát sinh, cho dù là hắn không tìm ngươi trả thù, cũng sẽ có lấy vô cùng vô tận phiền toái sự tình tìm tới cửa."

Còn chưa nói xong, chợt xe ngựa lay động kịch liệt dưới, thùng xe đã mất đi cân bằng đổ nghiêng một mảnh.

"Thiếu gia, xe ngựa hãm tại vũng bùn bên trong." Đánh xe hộ vệ hô.

"Đáng chết." Lý Lương Kim nổi giận đùng đùng đi ra ngoài, thế nhưng là vừa vừa xuống xe ngựa hai chân liền đã giẫm tại trong nước bùn, dính đầy chân nước bùn.

"Đáng giận, tức chết bản thiếu gia."

Hắn có loại muốn cảm giác sắp phát điên, lần này thua đấu văn còn chưa tính, còn mất đi văn khí, hiện ở trên đường trở về xe ngựa lại hãm tại vũng bùn bên trong, mình còn tung tóe một cước nước bùn, quả thật là không may đến nhà.

"Lý công tử ngươi cũng không cần sinh khí, hắn Thánh nhân mệnh cách chí cao vô thượng, áp chế ngươi vương hầu mệnh cách, chỉ cần hắn còn tại ngươi liền sẽ một mực không may xuống dưới, vĩnh viễn không ngẩng đầu được lên." Hồ Hắc thân thể nhoáng một cái xuất hiện ở trên nóc xe ngựa, hắn thở dài nói ra.

Lý Lương Kim giận nói: "Vậy ngươi nói, hiện tại bản thiếu gia phải làm thế nào làm?"

Hồ Hắc ánh mắt khẽ nhúc nhích, trầm ngâm một chút; "Thân phận của nhân gian Thánh nhân là chí cao vô thượng, hắn là mang thiên mệnh đi vào cái thế giới này, sinh ra chính là muốn làm đại sự, với lại hắn đã phát hạ một cái hoành nguyện, nếu như tiếp tục bỏ mặc hắn, hắn tương lai thành tựu không thể đoán trước, mà nguyên vốn thuộc về nhân trung long phượng Lý công tử ngươi, lại như cái này trong nước bùn con giun, bị giẫm tại dưới chân lật không nổi thân đến."

"Dù sao lần này thật sự là không nghĩ tới, sẽ bị Hồ Hán mời đến cái này nhân gian Thánh nhân, trời người phía dưới hắn ai cũng có thể mời đến, duy chỉ có không thể mời đến hắn, tại Lý Tu Viễn trước mặt chúng ta là vĩnh viễn không đấu lại, cái này cùng bản sự năng lực không quan hệ, là hắn mệnh cách, phúc đức, thông qua đều vượt trên chúng ta, hắn là khắc tinh của chúng ta a."

"Bản thiếu gia không muốn nghe cái này, bản thiếu gia liền muốn biết như thế nào mới có thể cải biến đây hết thảy?" Lý Lương Kim càng nghe càng nghẹn lửa.

Hắn thân là vương hầu tử tôn, làm sao cam nguyện bị Lý Tu Viễn một cái thương nhân vũ phu giẫm tại dưới chân khi con giun?

Cái gì nhân gian Thánh nhân, đó là đối quỷ thần mà nói, không phải đối với hắn mà nói, trong mắt hắn Lý Tu Viễn liền là một cái thương nhân tử đệ Tú tài.

Không quyền không thế, chỉ có mấy cái tiền bẩn.

Dạng này người chỉ có nịnh bợ phần của hắn, nào dám cùng hắn đối nghịch.

Hồ Hắc là nói ra: "Muốn phải giải quyết trước mắt cái này khốn cảnh chi có một cái biện pháp, cái kia chính là sớm kết thúc nhân gian Thánh nhân một thế này."

"Có ý tứ gì." Lý Lương Kim hỏi.

"Rất đơn giản, giết hắn, hắn một chết, tất cả nhân quả ân oán toàn sẽ biến mất, ngươi hao tổn phúc đức sẽ trở về, sẽ không tiếp tục không may xuống dưới, mất đi hết thảy cũng đều có thể thu hồi lại." Hồ Hắc trong mắt lóe ra hàn quang, giật dây lấy Lý Lương Kim xuống tay với Lý Tu Viễn.

Hắn là ngàn năm Hồ tinh, sao có thể không rõ thiên mệnh hai chữ hàm nghĩa.

Lý Tu Viễn là nhân gian Thánh nhân, mình đắc tội hắn, về sau chẳng những thành tiên không có trông cậy vào, phúc đức hao tổn về sau kiếp nạn cũng sẽ cùng theo đến, sớm tối đều sẽ chết tai kiếp khó bên trong.

Cùng ngồi chờ chết, chẳng phấn khởi một kích.

Nếu là có thể thiết kế giết chết cái này nhân gian Thánh nhân, như vậy hết thảy liền đều có thể bình ổn lại.

"Giết Lý Tu Viễn?" Lý Lương Kim ngây ra một lúc.

"Đúng vậy, giết hắn, hắn một chết vạn sự đều yên, hắn không chết, chúng ta cả một đời kiếp nạn trùng điệp, không ngẩng đầu được lên, Thánh nhân có đại phúc báo, cũng có đại nhân quả, chúng ta đã lây dính đại nhân quả, liền không cách nào thoát thân, đây là thiên ý, ngươi bây giờ nếu như không hạ quyết tâm động thủ, về sau các loại muốn động thủ thời điểm liền đã chậm, bởi vì ngươi sẽ phát hiện của cải của chính mình, quyền thế đều sẽ thời gian dần trôi qua mất đi." Hồ Hắc nói ra.

Kỳ thật hắn lời này có thật có giả.

Chân chính nhiễm đại nhân quả chính là hắn cái này Hồ tinh, mà không phải Lý Lương Kim, Lý Lương Kim không phải tinh quái, cũng không phải người tu đạo, là không cần để ý những này tu đạo kiếp nạn.

Hắn chỉ là cùng Lý Tu Viễn tiến hành một trận đấu văn mà thôi, cái này là công bằng đọ sức, cũng không có mất đi cái gì, phúc đức sở dĩ hao tổn, không phải Lý Tu Viễn nguyên nhân, mà là sơn cốc giết cáo bút trướng này tính tại trên đầu của hắn.

Cho nên hắn bắt đầu xui xẻo.

Cùng Lý Tu Viễn không hề có một chút quan hệ.

Bất quá Hồ Hắc sẽ không vạch trần, chỉ là đem bút trướng này tính tại Lý Tu Viễn trên đầu, để Lý Lương Kim động thủ đối phó Lý Tu Viễn

Hắn là tinh quái, dù cho là ngàn năm đạo hạnh cũng không dám cùng nhân gian Thánh nhân đối bính, chỉ có thể là dựa vào lực lượng của phàm nhân.

Lý Lương Kim liền là tốt nhất lợi dụng đối tượng.

"Cho ta ngẫm lại, cho ta tưởng tượng." Lý Lương Kim chần chờ không chừng, trong lòng cũng là có mấy phần do dự.

Hắn mặc dù hận Lý Tu Viễn, hận không thể hắn chết, tuy nhiên lại biết Lý Tu Viễn không phải dễ kiếm như vậy chết.

Lý Tu Viễn là Tú tài, lại có không tệ vốn liếng, võ nghệ cũng tốt.

Muốn giết chết dạng này người, nhưng so sánh làm chết một cái bình dân bách tính khó nhiều.

Với lại Lý Tu Viễn bên người cũng có Hồ tinh tương trợ, lại mang một cái thân phận của nhân gian Thánh nhân, có quỷ thần thân cận, nào có đơn giản như vậy giết chết.

Lý Lương Kim mặc dù không có tài văn chương, nhưng lại không phải một người ngu.

"Lý công tử ngươi suy nghĩ một chút đi, bất quá nhưng đừng do dự quá lâu." Hồ Hắc nói ra, cũng không có từng bước ép sát.

Xe ngựa rất nhanh từ vũng bùn bên trong đi ra, đám người tiếp tục lên đường tiến về huyện Thanh Sơn.

Thế nhưng là ngay tại xe ngựa đi tới trên đại đạo thời điểm, ngồi ở trong xe ngựa Hồ Hắc lại đột nhiên nghe được phụ cận trong núi rừng truyền đến từng đợt hồ ly tiếng rên rỉ cùng tiếng kêu rên.

"Đây là hồ ly quái khiếu, là cái kia Hồ Hán đuổi tới muốn muốn trả thù chúng ta a?" Lý Lương Kim hỏi.

Hắn mới vừa vặn nói xong, Hồ Hắc lại là sắc mặt đại biến, vội vàng hóa thành một cỗ khói đen biến mất tại trong xe ngựa.

Hồ Hắc bay đến trong trời cao, giờ phút này quan sát xuống dưới, đã thấy đến phụ cận trong núi rừng đi theo mình cùng một chỗ chuẩn bị dọn nhà Hồ tộc lại gặp được một đám từ bên ngoài đến thợ săn.

Bọn này đám thợ săn chính đang tàn nhẫn bắt giết phụ cận sơn lâm hồ ly.

Hồ Hắc nhìn thấy mình Hồ tộc dòng dõi từng cái bị bắt giết, phát ra rên rỉ

"Kiếp nạn tới, Lý Lương Kim tiền thưởng giết cáo vốn là dùng tới đối phó Hồ Hán, bây giờ Hồ Hán trốn ở trong sơn cốc thật tốt, ta mang theo Hồ tộc trốn xa, lại gặp những này vì đến tiền thưởng mà đến săn cáo thợ săn, kết quả để rất nhiều tộc nhân không công mất mạng."

Hắn cảm giác tay chân một mảnh lạnh buốt.

Theo người khác đây là trùng hợp, thế nhưng là hắn dạng này tinh quái lại là minh bạch, cái này là nhân quả báo ứng tới.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.