Chương 302: Thợ săn bị cáo báo

Chương 302: Thợ săn bị cáo báo

Hồ Hắc giờ phút này nhìn xem tộc nhân bị thợ săn môn, đầy khắp núi đồi đuổi bắt, vây giết tràng cảnh giờ phút này khí đỏ ngầu cả mắt.

Hắn vốn định mang theo mình Hồ tộc di chuyển rời đi nơi này, có Lý Lương Kim người vương hầu này con cháu che chở, cho dù là rời đi Thanh Sơn, ở bên ngoài đi tìm một vùng núi sinh hoạt cũng quả quyết không là vấn đề.

Làm sao biết cái này mới ra Thanh Sơn, di chuyển Hồ tộc liền bị người theo dõi, bị không chút kiêng kỵ bắt giết.

Lần này mất đi Thanh Sơn, mất đi nhi tử thống khổ đã để hắn khó mà tiếp nhận, nếu là mình Hồ tộc đang bị người như vậy tiêu diệt, vậy hắn cái này ngàn năm Hồ tinh sợ là thật muốn trở thành một người cô đơn.

Hồ Hắc sắc mặt biến hóa không chừng, hắn nhìn chằm chằm một cái hung ác nhất bắt cáo thợ săn, ánh mắt lộ ra mấy phần sát ý.

Hắn biết rõ, muốn muốn ngăn lại những thợ săn này bắt giết tộc nhân mình biện pháp tốt nhất liền là tru giết một người, chấn nhiếp cái khác thợ săn, để bọn hắn đến đây dừng tay, không phải những thợ săn này không biết bắt giết Hồ tinh hung hiểm sẽ chỉ một mực bắt giết tiếp, đến lúc đó sẽ chết đi bao nhiêu tộc nhân vậy thì không phải là hắn có thể đoán trước đến.

Thế nhưng là Hồ Hắc ba lần bốn lượt muốn động thủ nhưng lại chần chờ.

Lấy đạo hạnh của hắn giết người không cũng không khó.

Thế nhưng là khó liền khó tại một khi giết người, liền nhiễm lên tội nghiệt, thành tiên sợ là không có trông cậy vào.

Đã vượt qua Thiên Địa Nhân tam kiếp hắn, chỉ có thể biến thành thế gian yêu tà, không bị Thiên Cung thừa nhận.

"Hiện tại ta mặc dù muốn thành tiên cũng khó, cùng nhân gian Thánh nhân có ân oán, trong Thiên Cung thần minh còn không phải hận thấu ta, cho dù là công đức đến làm hồ tiên, cũng muốn khắp nơi thụ xa lánh, làm khó dễ, cùng đi trong Thiên Cung thụ phần này tội, chẳng đợi ở nhân gian khi Hồ tinh, bằng vào ta ngàn năm đạo hạnh há không so tại quá cung bên trong càng thêm tự tại? Nhân gian đại yêu nhiều như vậy, cũng chưa chắc bọn hắn bị xem như yêu tà tru sát."

Hồ Hắc trong lòng toát ra đủ loại ý nghĩ.

Hắn cảm thấy đắc tội nhân thế thánh nhân thành tiên cũng không có ý nghĩa, còn không bằng làm Hồ tinh được rồi, lấy mình ngàn năm đạo hạnh trên đời này đi đâu không được?

Hiện tại thế đạo hỗn loạn, thần minh tị thế, ngưng lại ở nhân gian đại yêu không ngừng hắn một cái, mình cần gì phải tiếp tục thủ vững xuống dưới tu đạo thành tiên?

Lại thêm trước mắt tộc nhân bị tàn sát, ý nghĩ trong lòng càng thêm kiên định.

Hồ Hắc cuối cùng cắn răng, hóa thành một cỗ khói đen bay vào phụ cận trong núi rừng.

Mà ở mảnh này trong núi rừng, một cái họ Trương thợ săn khiến cho một tay tốt cung săn, cung tiễn mỗi lần bắn đi ra đều có thể đem một cái giữa khu rừng xuyên qua chồn hoang cho bắn chết, sau đó cao hứng bừng bừng đi tới, nhặt lấy chồn hoang thi thể cột vào bên hông, lại vui vẻ đi tìm cái khác con mồi.

"Lần này thật là phát tài, mấy ngày trước đây ta săn hai mươi con cáo, kiếm lời trọn vẹn hai mươi lượng bạc, phát một món của cải lớn, mấy ngày nay còn tưởng rằng sơn dã bên trong hồ ly đều chết hết, một cái đều không có tìm được, không nghĩ tới hôm nay du lịch núi thời điểm đã đụng phải một đám hồ ly du lịch, hắc, xem ra hôm nay lại có thể săn cái hai mươi con." Trương thợ săn mặt mũi tràn đầy hưng phấn, hắn đi săn cả một đời còn chưa hề thống khoái như vậy qua.

"Hôm nay tay chân của ta đến nhanh một chút, lại có huyện khác thợ săn tới đây săn cáo, cái này sợ là trong núi cuối cùng một tổ hồ ly, nhìn trận thế này hẳn là những này hồ ly đã nhận ra có nguy hiểm diệt tộc, cho nên tập thể dọn nhà, một khi bị cái này ổ hồ ly chạy thoát, còn muốn lừa tiền này coi như khó khăn."

Trương thợ săn, cột chắc hồ ly thi thể về sau, cầm cung săn lại ở trong rừng bước nhanh đi tới.

Đầy khắp núi đồi đều là hồ ly quái khiếu, liền ngay cả Thanh Sơn Trấn rất nhiều bách tính đều thành quần kết đội tới đây săn cáo.

Hôm qua còn không có nhiều như vậy, hôm nay đến là kỳ quái, người toàn đuổi hôm nay tới.

"Sưu sưu ~!"

Rất nhanh, trương thợ săn chợt nghe được phụ cận trong rừng có động tĩnh.

Thần sắc hắn hơi động một chút: "Động tĩnh có chút lớn, không giống như là hồ ly a."

Hồ ly náo ra động tĩnh hắn nghe qua rất nhiều lần, nhưng là lần này lại làm cho hắn có chút không dám phán định có phải hay không hồ ly.

Hướng bên kia rừng đi đi.

Chợt

Một bụi cỏ bên trong, một cái to lớn hồ ly đầu ló ra, cái này hồ ly cũng không sợ hắn, ngược lại một đôi mắt mang theo một loại dị dạng băng lãnh cùng hàn ý nhìn xem hắn.

"Lớn như vậy hồ ly, sợ là một cái Hồ tinh, nó là biết ta săn giết hồ ly nhiều lắm, muốn đến báo thù ta a?" Trương thợ săn trong lúc nhất thời có chút kinh hoảng.

Thân là thợ săn ai cũng tin tưởng sơn dã bên trong có tinh quái sự tình.

Người dạn dĩ không sợ tinh quái, ngược lại có dám đi săn giết tinh quái, bởi vì lão bối thợ săn nói, mình đi săn mà sống người bị dưới giết chóc quá nhiều, sớm muộn là sẽ bị sơn dã tinh quái trả thù, nếu là gặp được trả thù vào cái ngày đó, đã nói lên ngươi cả một đời săn giết động vật đã đến hạn chế, lúc này ngươi có hai lựa chọn, một là tráng lên lá gan săn cái kia tinh quái, không thể sợ, một sợ, sự can đảm của ngươi liền mất, tinh quái pháp thuật liền sẽ có hiệu lực, ngươi báo ứng liền đến.

Lựa chọn thứ hai vậy dĩ nhiên là để cung tên xuống, hướng tinh quái cam đoan về sau không còn đi săn mà sống, đồng thời làm việc thiện tích đức, dạng này cũng có thể miễn đi tinh quái trả thù.

Trương thợ săn trong óc không khỏi nghĩ tới những này thế hệ trước kiêng kị.

Hắn muốn muốn để cung tên xuống, hướng con này Hồ tinh thề về sau không còn đi săn.

Thế nhưng là nghĩ đến hôm nay thu nhập lúc, trương thợ săn nhưng lại do dự.

Mười mấy lượng bạc a, mình đi săn mười năm đều không kiếm được, mình liền cam nguyện từ bỏ như vậy a?

"Liều mạng, săn cái này chỉ hồ ly đen."

Trương thợ săn cắn răng một cái, mang theo vài phần trong lòng run sợ chi sắc, cầm lấy cung săn liền muốn cái kia to lớn hồ ly đen đầu vọt tới.

Khoảng cách gần như thế, hắn tin tưởng nhất định có thể bắn trúng cái này chết cái này chỉ hồ ly đen a.

Hưu

Mũi tên bay đi bắn trúng cái này chỉ hồ ly đen đầu, trực tiếp đâm đi vào.

"Trở thành." Trương thợ săn vui mừng.

Thế nhưng là rất nhanh sắc mặt của hắn nhưng lại cứng đờ, bởi vì hắn phát phát hiện mình mặc dù bắn trúng cái này chỉ hồ ly đen, nhưng là cái này hồ ly đen một đôi ánh mắt lạnh như băng nhưng thủy chung nhìn xem mình, cái kia bắn trúng vết thương cũng không có huyết dịch chảy ra.

"Sao, tại sao có thể như vậy?" Trương thợ săn giật mình, vội vội vàng vàng lại rút ra một mũi tên hướng lên trước mắt cái này chỉ hồ ly đen vọt tới.

Cái thứ hai mũi tên bay ra ngoài, đồng dạng phi thường chính xác liền bắn trúng cái này chỉ hồ ly đen đầu, cái này một mũi tên trực tiếp bắn thủng nó một con mắt, nhưng là đồng dạng chuyện kỳ quái phát sinh, cái này hồ ly đen cũng không kêu to, cũng không chảy máu, cái kia còn sót lại một con mắt y nguyên băng lãnh nhìn mình cằm chằm, tản ra xanh rờn quang mang.

Nhìn xem người không rét mà run.

Trương thợ săn triệt để hốt hoảng, lại liên tiếp bắn ra tận mấy cái mũi tên, có chút không có bắn trúng, nhưng đại bộ phận bắn trúng.

Cái kia chỉ hồ ly đen trên đầu ghim tận mấy cái mũi tên, thế nhưng là vẫn không có sự tình.

Lúc này hắn đã không chỉ là bối rối đơn giản như vậy, thế nhưng là trực tiếp co quắp ngồi trên mặt đất, sau đó bị hù quay đầu liền chạy, hiện tại trương thợ săn chỉ muốn chạy khỏi nơi này, rời cái này chỉ Hồ tinh càng xa càng tốt, cái này Hồ tinh đã không phải là mình có thể đối phó.

Lúc ấy cái này vừa quay người lại, trương thợ săn lại phát hạ tay chân mình run lên, trong lúc nhất thời lại toàn thân xụi lơ mới ngã trên mặt đất.

"Ta, ta không có thể động? Cái này nhất định, nhất định là Hồ tinh làm pháp thuật, trời ạ, lần này nên làm cái gì a." Trương thợ săn trong lúc nhất thời trong lòng có chút tuyệt vọng, hắn hiện tại liền chạy trốn khí lực cũng không có.

Lúc này phụ cận trong núi rừng vang lên một tiếng hồ ly tiếng kêu.

Tiếng thét này cùng nó thanh âm của hắn lược có khác biệt, phảng phất là thi triển hiệu lệnh.

"Tốc tốc ~!"

Lúc này, phụ cận trong núi rừng truyền đến từng tiếng động tĩnh, đã thấy trước đó chạy trốn tứ phía chồn hoang lại liên tiếp hướng về nơi này hội tụ tới.

Một cái, hai cái, ba cái. . . Không mất một lúc, liền có mười mấy con chồn hoang xuất hiện ở trương thợ săn trước mặt, đem toàn thân không nhúc nhích được trương thợ săn bao quanh vây lại.

Mấy cái này chồn hoang từng cái lộ ra hung ác thần sắc, thử lấy răng, phảng phất sơn bên trong sài giống như lang, không còn có trước đó như vậy yếu đuối có thể lấn dáng vẻ.

Trương thợ săn lúc này mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, hắn sợ hãi tới cực điểm, trong lòng cầu nguyện đầy trời thần phật có thể trợ giúp hắn, cứu hắn, tuy nhiên lại y nguyên vô dụng, cuối cùng nương theo lấy từng tiếng hồ ly tê minh thanh, những này hồ ly giống như là sói đói nhào tới, không ngừng ở trên người hắn cắn xé.

"Không cần a, cứu mạng, cứu mạng. . . ."

Trương thợ săn kêu thảm cùng tiếng kêu cứu tại trong núi rừng vang lên, thê thảm mà tuyệt vọng.

Trong núi thợ săn còn có một số vây bắt hồ ly người nghe được cái này kêu thảm cùng tiếng kêu cứu nhao nhao giật mình, một chút hảo tâm người càng là nghe tiếng hướng về nơi này chạy tới, cũng có một số người phát hiện hồ ly đều chạy qua bên này đến đây, cũng thử tìm tung tích tới.

Khi một đám người đuổi tới trương thợ săn vị trí lúc, bọn hắn lại trông thấy một đám hồ ly tập hợp một chỗ, đem trương thợ săn cả người đều cho chôn vào.

To gan hán tử giận dữ, cầm lấy côn bổng chuẩn bị giết những này hồ ly, trước đi cứu người.

Chồn hoang môn nhao nhao hú lên quái dị, vèo một tiếng tứ tán chạy trốn.

Lúc này đám người trông thấy một cái máu thịt be bét người nằm ở nơi đó, thống khổ kêu thảm.

Đã thấy trương thợ săn toàn thân da thịt đã bị trong núi chồn hoang cho gặm ăn một lần, toàn thân trên dưới tìm không thấy một chỗ hoàn hảo da thịt, máu tươi từ toàn thân các cái địa phương chảy ra, đã chảy đầy đất, nhuộm đỏ một vùng.

Chạy đến người nhìn thấy như vậy bộ dáng, người nhát gan dọa trắng bệch cả mặt.

Một số người càng là đuổi tới một trận muốn ói, tránh ở bên cạnh trực tiếp ọe ói ra.

Trương thợ săn thời khắc hấp hối tự lẩm bẩm: "Hồ tinh trả thù tới, Hồ tinh trả thù tới, đều phải chết, giết cáo người đều phải chết."

Nhắc đi nhắc lại ba lần về sau, trương thợ săn mới nghiêng đầu một cái, nuốt xuống khẩu khí này.

Nghe nói như vậy thợ săn, còn có săn cáo người nhất thời bị hù đi đứng đều mềm nhũn.

"Chạy mau a, Hồ tinh trả thù tới." Không biết ai hô một câu, nhìn thấy một màn này săn cáo người toàn bộ bị hù quay đầu liền chạy, liền trong tay dây thừng lưới, xiên thép các loại bắt cáo công cụ cũng không cần toàn bộ đều ném trên mặt đất.

Những người này một bên chạy còn một bên cầu nguyện Hồ tinh tha thứ, cầu nguyện đầy trời thần phật phù hộ.

Mà chạy trốn những người này đem nơi này tin tức truyền cho cái khác người không biết, lập tức một truyền mười, mười truyền trăm.

Rất nhanh, Thanh Sơn phụ cận sơn thôn, thậm chí cả huyện Thanh Sơn đều sẽ biết nơi này phát sinh sự tình.

Phàm là nghe được trương thợ săn thê thảm như thế kết quả người chỉ sợ đời này cũng sẽ không đến Thanh Sơn săn cáo.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.