Chương 303: Hồ Hán say rượu

Chương 303: Hồ Hán say rượu

Sáng sớm hôm sau.

Lý Tu Viễn tối hôm qua uống rượu, ngủ rất chết, cái này đổi lại là ngày bình thường là phi thường không thể làm hành vi.

Hắn thân phận đặc thù ở chỗ này, liền mang ý nghĩa hắn có được người bình thường cả một đời khó mà có năng lực đặc thù lúc, cũng sẽ có được người bình thường cả một đời khó có thể tưởng tượng kiếp nạn, cho nên ngày bình thường đi ngủ hắn đều là lấy ngồi xuống thay thế, hô hấp thổ nạp sau khi lại không đến mức lâm vào chết ngủ, có thể cảnh giác chung quanh hết thảy nguy hiểm.

"Quả nhiên ngày sau vẫn là ít say rượu, liền xem như uống rượu cũng không thể uống say đến, hẳn là hóa giải tửu khí chính là."

Lý Tu Viễn mở to mắt, cảm giác có chút đau đầu, hắn đành phải chở vận khí, sau đó há mồm phun một cái, đem trong thân thể lưu lại mùi rượu toàn bộ phun ra.

Lúc này hắn mới cảm giác toàn thân rất dễ dàng nhiều.

Võ đạo tông sư hắn hô hấp thổ nạp, vận chuyển khí huyết là cơ bản nhất năng lực, năng lực như vậy có rất nhiều chỗ tốt, cái này phun ra mùi rượu chính là một cái trong số đó.

Đây cũng là vì cái gì Yến Xích Hà còn có Hạ Hầu Võ cái thằng kia, một hơi uống vài hũ rượu nho cũng không say chết nguyên nhân.

Ân

Ngay tại Lý Tu Viễn muốn muốn lúc thức dậy, cảm giác bên người có dị vật, hắn sờ lên lại mò tới lông xù một mảnh, giống như là da của dã thú lông.

Nhưng là cái này da lông lại là bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, cùng bình thường da lông khác biệt, cái này khiến hắn giật mình, xuống chút nữa vừa sờ nhưng lại tinh tế tỉ mỉ mềm mại để cho người ta mê muội.

"Phu quân, tỉnh?" Một tiếng êm tai cười khẽ vang lên, đã thấy bên cạnh trong đệm chăn một cái đầu chui ra.

"Là Thanh Nga a, ta còn tưởng rằng bên người ngủ một con hổ đâu, vừa rồi ta sờ đến lão hổ cái mông, làm ta giật cả mình." Lý Tu Viễn vừa cười vừa nói.

Thanh Nga mang theo vài phần ý xấu hổ nói: "Vừa rồi phu quân sờ đến nô gia cái đuôi."

"Hiện tại giờ gì." Lý Tu Viễn nhìn một chút, lại phát hiện trong gian phòng đó không có cửa sổ, nhưng lại sáng trưng vô cùng, không biết tia sáng là từ đâu tiến đến.

"Là giờ Tỵ." Thanh Nga nói ra.

"Ngủ đã lâu như vậy? Cũng nên đi lên." Lý Tu Viễn nói ra.

"Nô phục thị phu quân thay quần áo rửa mặt." Thanh Nga vội nói.

Khi Lý Tu Viễn tại Thanh Nga hầu hạ hạ thay quần áo sau khi rửa mặt ra khỏi phòng đến đến đại điện.

Lúc này hắn trông thấy đại điện bên trong Hồ Hán không biết hôm nay vì sự tình gì cao hứng như vậy, lại một người ngồi có trong hồ sơ mấy trước, một bên khẽ hát, một bên run lấy chân, bên cạnh còn có một chỉ tiểu hồ ly cho hắn rót rượu.

Hồ Hán uống chút rượu, một mặt tiếu dung, thỉnh thoảng còn cười thống khoái vài tiếng.

Cũng không biết thỉnh thoảng hôm qua kích thích quá lớn, lão nhân này tu đạo đã tẩu hỏa nhập ma, hiện tại đầu óc đã không bình thường.

"Cha vợ ngươi không việc gì chứ?" Lý Tu Viễn chần chờ một chút hỏi.

Hồ Hán lúc này lấy lại tinh thần, lúc này cười ha hả: "Ha ha ha ha, thống khoái, thật sự là thống khoái, hôm qua lại phát sinh một sự kiện kiện để lão nhi trong lòng cực kỳ thư sướng, hôm nay lão nhi biết được về sau, hận không thể nâng ly ba trăm chén." Nâng ly ba trăm chén? Ngươi coi chính ngươi là Lý Thái Bạch a?

"Xảy ra chuyện gì làm người ta cao hứng sự tình, đáng giá cha vợ như thế nâng ly?" Lý Tu Viễn hỏi.

Hồ Hán vuốt râu dài cười lên: "Ha ha, hôm qua cái kia da đen hồ ly giết người."

"Hồ Hắc hắn giết người? Đây cũng là chỉ phải cao hứng sự tình a?" Lý Tu Viễn ngây ra một lúc.

"Con rể ngươi không hiểu, người giết người còn có thể mệnh đền tội, càng hợp là Hồ tinh giết người, hắn một giết người, lây dính sát nghiệt, về sau hi vọng thành tiên không có, chính là muốn thành tiên cũng không biết muốn tu bao nhiêu năm công đức, tính cách của hắn lão nhi biết, để hắn tu mấy chục năm công đức đi thành tiên, hắn nhưng không có tốt như vậy tâm tính, cái này da đen hồ ly đạo hạnh càng tốt, tâm càng ác độc, lần này hắn vì tranh đoạt Thanh Sơn địa bàn, mượn đao giết cáo liền có thể thấy được lốm đốm."

"Nếu như không phải hắn còn muốn thành tiên, kiêng kị lấy trên trời thần phật, bằng không hắn đã sớm phạm phải sát ngược, bất quá hôm nay cũng không muộn, hắn hiện tại phạm vào sát nghiệt, về sau chỉ có thể ở nhân gian làm yêu tà, thành tiên? Hắc, không tồn tại."

Nói đến đây, Hồ Hán tâm tình lại tốt đẹp, liên tiếp nâng ly gấp ba.

Lý Tu Viễn nghe vậy lại là nhíu mày: "Cái này Hồ Hắc vì duyên cớ nào giết người?"

"Cái này Hồ Hắc báo ứng tới, hôm qua hắn mang theo mình Hồ tộc xám xịt rời đi thời điểm đụng phải một đám chuẩn bị lên núi săn thú người, kết quả hắn Hồ tộc bị xem như con mồi bị săn, tử thương thảm trọng, cái này Hồ Hắc nhịn không được liền thi pháp giết một cái họ Trương thợ săn, dùng cái kia thợ săn chết chấn nhiếp cái khác săn cáo người, giữ được hắn Hồ tộc bình yên rời đi." Hồ Hán vừa cười vừa nói.

"Bất quá cái này Hồ Hắc dạng này cử động nhìn qua rất đạo nghĩa, trên thực tế là rất ngu xuẩn, hắn trở thành yêu nghiệt, tính cả mình toàn bộ Hồ tộc đều thành yêu nghiệt, chỉ có mình thành tiên mới có thể che chở Hồ tộc hưng thịnh không suy, chỉ điểm mình Hồ tộc tránh né kiếp nạn, bây giờ hắn thành yêu nghiệt, hôm nay kiếp nạn tương lai sẽ diễn biến thành càng lớn kiếp nạn đem linh tại hắn cùng hắn Hồ tộc trên thân."

"Thiên ý không thể trái, thiên ý không thể lừa gạt, nhân quả báo ứng tới nên tiếp nhận, hắn lấy đạo hạnh chống cự nhân quả báo ứng dạng này sẽ chỉ ủ thành càng lớn tai họa."

Nghĩ tới đây, Hồ Hán liền càng thêm đắc ý.

Hắn tựa hồ đã có thể nhìn thấy Hồ Hắc tên này tương lai cái kia thê thảm đau đớn báo ứng.

Người sống trăm năm, tranh là một thế.

Nhưng yêu qua ngàn năm, tranh là thiên thu vạn thế.

Đã muốn tranh thiên thu vạn thế, phải có tranh thiên thu vạn thế quyết tâm cùng nghị lực.

Hồ Hán minh bạch điểm này, cho nên Lý Lương Kim một chiêu treo giải thưởng giết cáo, hắn không có đi trả thù, cũng không có đi phạm sát giới, chỉ là mang theo tộc nhân đào tẩu, tìm xin giúp đỡ.

Bởi vì hắn tin tưởng, mình Hồ tộc khí vận còn tại, không bị chết tuyệt, lão thiên nhất định sẽ che chở tự mình đi thoát khỏi tù đày cảnh, nếu là lão thiên không che chở, vậy đã nói rõ mình Hồ tộc dừng ở đây rồi, mình coi như là phạm phải sát kiếp, lại há có thể lấy sức một mình chống cự thiên ý?

Cuối cùng quả không phải, mình bảo vệ được sự giúp đỡ của Lý Tu Viễn xoay người.

Nhưng là đến phiên Hồ Hắc thời điểm hắn lại không nhịn được.

"Hồ Hắc giết người, nếu là sẽ biến thành yêu ma, ta sẽ không bỏ qua cho hắn, lần sau gặp mặt, nếu là hắn thật đến chết không đổi, ta liền chém hắn." Lý Tu Viễn mở miệng nói ra.

"Giết về sau nhớ kỹ rút da của hắn thuộc da chế xong cho lão nhi đưa tới, lão nhi phải đưa cho ngươi may một kiện áo trấn thủ, ân, nếu là đem hắn Hồ tộc những cái kia hồ ly da toàn rút, lão phu đưa ngươi một kiện áo lông chồn, một kiện cáo thảm, cam đoan tay nghề thượng giai, là đủ để truyền thế tinh phẩm." Hồ Hán nhãn tình sáng lên, mang trên mặt mấy phần say đỏ, hưng phấn nói.

". . ." Lý Tu Viễn.

Hồ Hắc càng nói càng hưng phấn, lại phân phó bên cạnh tiểu hồ ly rót rượu.

"Phụ thân ngươi hẳn là uống ít một chút rượu, tại nhân gian Thánh nhân trước mặt ngươi không nên thất thố như vậy." Chợt, thanh âm của một nam tử vang lên.

Đã thấy một vị sắc mặt trắng nõn Như Ngọc, anh tuấn phi phàm nam tử trẻ tuổi lúc này đi đến, đối Hồ Hán thi cái lễ, lên tiếng nhắc nhở một câu, lại đối Lý Tu Viễn thi cái lễ; "Tiểu Hồ gặp qua nhân gian Thánh nhân?"

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.