Chương 304: Hồ Lam Ngọc

Chương 304: Hồ Lam Ngọc

Lý Tu Viễn trông thấy cái này anh tuấn không thôi nam tử đột nhiên đến, ánh mắt có chút ngưng tụ, đánh giá một phen.

Nam tử này mặc dù anh tuấn, nhưng là có một loại không tựa hồ người yêu dị chi khí tài liệu thi trong đó, để cho người ta nhìn có một loại khác loại tuấn mỹ cảm giác, loại này tướng mạo nếu là bị bình thường phụ nhân, thiếu nữ nhìn thấy, chỉ sợ là ngay lập tức sẽ đem người mê cái thần hồn điên đảo, khó mà tự kềm chế, liền ngay cả vẫn cho rằng mình tướng mạo đường đường, tuấn lãng bất phàm Lý Tu Viễn cũng phải cam bái hạ phong.

Bất quá nam tử này tuấn về tuấn, nhưng sau lưng một cái đuôi lại không cách nào giấu kín.

Hiển nhiên, đây là một cái nam hồ ly tinh.

Từ trước đó lời nói không khó suy đoán ra, đây chính là Thanh Nga cùng Hồ tam tỷ nhị ca.

Đều nói hồ nữ nhất là yêu mị chọc người có thể đem người mê cái thần hồn điên đảo, hiện tại xem ra hồ ly tinh đều là giống nhau, hồ nữ có thể mê hoặc nam tử, cái này nam cáo cũng có thể mê hoặc nữ tử.

"Ngươi là Hồ Nhị?" Lý Tu Viễn cũng là đáp lễ lại nói.

"Hồ Nhị là Tiểu Hồ nhũ danh mà thôi, Tiểu Hồ họ Hồ, tên Lam Ngọc. Hôm qua nhờ có nhân gian Thánh nhân xuất thủ cứu giúp mới để cho Tiểu Hồ trốn qua một kiếp, may mắn thoát khỏi tại khó." Hồ Lam Ngọc nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Đây chỉ là nhấc tay mà vì việc nhỏ mà thôi, người trong nhà có khó khăn tổng không thể không giúp a."

"Ngài đại ân để Tiểu Hồ khắc trong tâm khảm, Tiểu Hồ nhất định sẽ báo đáp ân công." Hồ Lam Ngọc nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ta cũng không có cái gì cần ngươi báo đáp địa phương, nếu như ngươi thật nghĩ báo đáp ta, đến không bằng giúp ta một chuyện."

"Còn xin ân công phân phó." Hồ Lam Ngọc nói ra.

"Tại cái này Thanh Sơn phụ cận có một chỗ thôn trang, trong thôn trang một gia đình chỉ có một cái lão phụ kẻ goá bụa cô đơn, duy nhất một đứa con trai cũng cực kỳ bất hiếu, muốn hành hung chém giết mình lão mẫu, bị trên trời lôi đình bổ chết rồi, ta gặp lão phụ kia là cái khai sáng thiện tâm người, liền thương hại hắn liền muốn muốn phụng dưỡng nàng, bất quá ta muốn chỉ là lưu chút tiền tài mễ lương cho nàng chỉ sợ là không đủ để để nàng an hưởng tuổi già, không bằng ngươi thay ta đi một chuyến, giúp lão phụ kia dưỡng lão tống chung?" Lý Tu Viễn nói.

Hắn biết tinh quái thiếu ân tình là phải trả.

Cho nên Lý Tu Viễn cũng không có tụ tập Hồ Lam Ngọc báo đáp, liền tìm một kiện nhất chuyện quá đơn giản tình để hắn tới làm, dùng để triệt tiêu phần ân tình này.

"Đây là ân công ý tứ, cái kia Tiểu Hồ tự nhiên chuẩn từ." Hồ Lam Ngọc lúc này đồng ý.

Cái này đích xác là lại nhẹ nhõm bất quá sự tình.

Đừng nhìn phụng dưỡng một cái lão nhân cần thời gian mười mấy năm, nhưng là đối Hồ tinh mà nói, thời gian mười mấy năm căn bản cũng không tính là gì, thậm chí thời gian còn tính là ngắn.

"Như thế ta an tâm." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Lúc này Hồ Hán tựa hồ thật đã say, giơ ly rượu lên lớn tiếng ngâm hát lên; "Áo lông chồn không ấm gấm chăn mỏng, cho nên nói, áo lông chồn vẫn là được làm dày một chút mới ấm áp, ân, dày một chút, ha ha, da đen hồ ly, da lông của ngươi liền đủ dày, mặc chắc chắn sẽ không lạnh."

"Phụ thân ngươi say, ngươi nên trở về phòng nghỉ ngơi đi." Hồ Lam Ngọc nói ra.

Hồ Hán nhếch miệng cười nói: "Lão nhi tửu lượng tốt đây, làm sao lại say, đừng muốn nói bậy, lão nhi còn muốn nâng ly ba trăm chén. . ."

Còn chưa nói xong, liền lại phù phù một tiếng mới ngã trên mặt đất, nằm ngáy o o.

Hồ Hán không có phun ra mùi rượu, lại không có thi triển pháp thuật, uống rượu há có thể không say.

Nhìn thấy Hồ Hán như vậy bộ dáng, Lý Tu Viễn cũng là không còn gì để nói, hắn nói ra: "Cha vợ nếu như đã say ngã, cái kia chờ một lúc làm phiền ngươi thay ta chuyển cáo một câu, hôm nay ta liền cáo từ rời đi, ngày sau có rảnh, còn xin chư vị tới ta trong phủ tụ lại."

"Ân công, là chúng ta cái này sơn dã chi cáo chiêu đãi không chu đáo a? Sao không nhiều du ngoạn mấy ngày, để Tiểu Hồ một tận tình địa chủ hữu nghị?" Hồ Lam Ngọc vội vàng nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Trong sơn cốc nhiều chồn hoang thi thể, các ngươi Hồ tộc gặp phải dạng này bất hạnh ta làm sao có thể an tâm ở chỗ này du ngoạn đâu, với lại ta tự thân cũng có một chút sự tình cần phải đi xử lý, không thể ở lâu, huống hồ đại nạn vừa qua khỏi, trong sơn cốc còn nhiều có việc vặt cần phải xử lý, ta cũng không tiện đã quấy rầy."

"Cái này, điều này cũng đúng. Gia môn bất hạnh, quấy rầy ân công nhã hứng, để ân công chê cười." Hồ Lam Ngọc xin lỗi nói.

Lý Tu Viễn nói: "Đây cũng là ta muốn nói, nếu như ta có thể sớm đến mấy ngày lời nói có lẽ dạng này kiếp nạn liền có thể trước thời gian kết thúc, cũng không trở thành tử thương nhiều như vậy."

"Chúng ta Hồ tộc ở chỗ này mấy trăm năm đều không có trải qua kiếp nạn gì, không ít Hồ tinh càng là tại riêng phần mình trưởng bối che chở cho thuận lợi vượt qua Nhân kiếp, đây đại khái là lão thiên nhìn không được đi, tự thân can thiệp kiếp nạn làm sao có thể gọi là kiếp nạn đâu, cho nên mới có dạng này họa loạn, bây giờ bọn chúng xem như một lần nữa ứng Nhân kiếp, chết tại kiếp nạn bên trong, sao có thể quái những người khác đâu." Hồ Lam Ngọc hít miệng nói.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy lời nói liền tốt." Lý Tu Viễn nói: "Ta còn lo lắng cho ngươi nhóm sẽ oán hận phụ cận thợ săn, mà đi trả thù sát hại bọn hắn, như vậy lời nói trong lòng các ngươi oán khí mặc dù đạt được lắng lại, nhưng là tương lai kiếp nạn là sẽ còn lớn hơn nữa."

"Ân công nhắc nhở chính là, điểm này Tiểu Hồ minh bạch." Hồ Lam Ngọc nói.

Lý Tu Viễn nói: "Thanh Nga liền để nàng tạm thời lưu tại trong sơn cốc giúp các ngươi xử lý giải quyết tốt hậu quả sự tình đi, các loại sự tình xử lý xong về sau để Thanh Nga hồi phủ đi, ta liền không lại tìm nàng nói một lần."

"Là, ân công." Hồ Lam Ngọc thi cái lễ nói.

Lý Tu Viễn khách khí với hắn một phen về sau, liền chuẩn bị lên đường rời đi.

Hồ Lam Ngọc rất là khách khí, khăng khăng muốn đưa đoạn đường, Lý Tu Viễn từ chối một phen, không có từ chối qua, liền coi như là ngầm cho phép.

Đi ra khỏi sơn cốc, dọc theo đường núi vừa vừa rời đi đại sơn thời điểm, lại gặp được vừa vặn hướng trên núi đi bốn tên hộ vệ, Ngô Phi, Hình Thiện, Ngưu Nhị, Mã Đông.

"Đại thiếu gia, ngươi làm sao từ trên núi xuống? Tiểu nhân mấy người chính tìm ngươi đây." Mã Đông mừng rỡ nói ra.

Lý Tu Viễn nói: " các ngươi làm sao trì hoãn lâu như vậy, không phải để cho các ngươi làm xong sự tình liền lên núi a, làm sao đi hai ngày đều không gặp nhận?"

"Về đại thiếu gia, huyện Thanh Sơn cái kia hồ đồ Huyện lệnh chính là thật đáng giận, rõ ràng chứng cứ vô cùng xác thực, vẫn còn nói cái gì muốn mở đường thẩm tra xử lí một phen, kết quả hôm nay thẩm xong, ngày mai lại phải thẩm, không biết muốn thẩm tới khi nào, khí Ngô Phi suýt nữa rút đao giết cái kia Huyện lệnh, còn tốt Hình Thiện nhắc nhở, sử mười lượng bạc mới lập tức kết án, tình cảm cái kia Huyện lệnh chính là muốn tiền, cố ý kéo lấy chúng ta."

"Đúng vậy a. Chúng ta đưa một cái tiền, những cái kia cướp bóc thợ săn liền bị nhốt lại." Ngưu Nhị cũng nói.

Ngô Phi hét lên: "Theo ta thấy nên một đao chà xát cái kia hồ đồ Huyện lệnh, ngay cả tiền của chúng ta cũng dám muốn, quả nhiên là chán sống."

Lý Tu Viễn nói: "Thế đạo này tham quan ô lại phần lớn là rất bình thường, hoa bạc quay đầu cho các ngươi bổ sung, ta chuyện nơi đây đã giải quyết, chuẩn bị lên đường trở về đi."

Nói xong lại đối Hồ Lam Ngọc nói: " làm phiền ngươi đưa tới đây, phía trước cái kia trong sơn thôn lão phụ sự tình còn xin mệt nhọc nhiều."

"Ân công khách khí, đây là Tiểu Hồ nên làm, với lại vậy cũng là mệt nhọc, trên đời này liền không có chuyện dễ dàng." Hồ Lam Ngọc cười nói.

Lý Tu Viễn rất nhanh cùng Hồ Lam Ngọc phân biệt, đi dưới núi thôn, lão phụ kia nhà lấy ngựa hành lễ, tạm biệt liền đứng dậy xuất phát.

"Đại thiếu gia, chúng ta đây là trực tiếp về Quách Bắc huyện a?"

Trên đường, đám người cưỡi ngựa trở về, Mã Đông không khỏi hỏi.

"Không phải, đi thành Kim Lăng, có người nói ta đã thi đến Tú tài, ta phải đi báo cáo chuẩn bị án, lĩnh ta Tú tài văn điệp, thuận tiện tìm người đòi nợ, có người thiếu ta một số tiền lớn, thời điểm ra đi ngay cả phiếu nợ đều không viết, cũng không biết có thể hay không quỵt nợ." Lý Tu Viễn đường

"Người kia thiếu đại thiếu gia rất nhiều tiền a?"

"Ba vạn lượng."

Ngô Phi nhãn tình sáng lên, hưng phấn nói: "Như thế một số tiền lớn, hắn nếu không còn liền trói lại hắn, lại không trả tiền lại liền trực tiếp giết con tin, nhất định phải để bọn hắn kiến thức một chút sự lợi hại của chúng ta."

"Ngươi làm sao không trực tiếp đoạt đâu?" Lý Tu Viễn nói.

Đến thời điểm bởi vì là đi cả ngày lẫn đêm đi đường, cứu người như cứu hỏa.

Thời điểm ra đi bởi vì cũng không nóng nảy, cho nên tốc độ cũng không nhanh, khi đêm đến còn chưa tới thành Kim Lăng, đành phải từ bỏ đi đường suốt đêm ý nghĩ, tìm một chỗ lữ điếm đặt chân nghỉ ngơi.

Cái này chưa quen cuộc sống nơi đây khu vực bên trong, ban đêm đi đường cũng không phải là một cái lựa chọn rất tốt.

Lữ điếm không lớn, cũng rất đơn sơ, nhìn ra sinh ý cũng không tốt lắm.

Bất quá chưởng quỹ cũng coi là cần cù chăm chỉ, quét dọn rất sạch sẽ gọn gàng, chiêu đãi nhiệt tình, mặc dù ăn uống ít một chút, nhưng cũng có thể no bụng.

"Đại thiếu gia, tiệm này sợ là có chút vấn đề, chết không ít người a." Ngô Phi đang ăn mì thời điểm chợt thấp giọng nói câu.

"A, ngươi làm sao nhìn ra được?" Lý Tu Viễn kinh ngạc hiểu a.

Ngô Phi nói ra: "Trước cửa treo mấy sắp xếp đèn lồng đâu, đây là mở khách sạn, lữ điếm quy củ, chết một cái người ở trước cửa treo một cái đèn đỏ lâu, đã là mời chào sinh ý, cũng là tại cung phụng chết đi vong hồn. Cái này lữ điếm treo mười cái đèn lồng, sợ là chết mười mấy người."

"Đây là hắc điếm?" Mã Đông ngây ra một lúc nói.

"Khẳng định không phải hắc điếm, là hắc điếm liền sẽ không treo đèn lồng đi ra." Ngô Phi nhếch miệng cười nói.

Lý Tu Viễn thần sắc hơi động nói: "Không phải hắc điếm lại chết nhiều người như vậy, hoặc là nơi này náo quá mệnh án."

"Đại thiếu gia, trước cửa đèn lồng cũ mới không đồng nhất, không phải một trận án mạng chết người."

"Cái kia hoặc là chính là chỗ này có yêu tà quấy phá, lục tục hại nhân mạng." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Hắn quét nhìn một vòng, bất quá nhưng không có nhìn thấy có cái gì yêu tà tồn tại.

Đương nhiên cũng cũng có thể trốn ở hắn không có nhìn thấy trong góc.

Ánh mắt của hắn có thể khám phá hư ảo, lại không thể khám phá vách tường, cho dù là một cái tiểu quỷ tránh ở sau cửa mặt, hắn cũng là không nhìn thấy.

"Sẽ không như thế xui xẻo, đi đến chỗ nào đều có thể gặp được yêu ma quỷ quái?" Mã Đông cả kinh nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói; "Kỳ thật khắp nơi đều có yêu ma quỷ quái, mấy ngày trước đây đi đường đến Thanh Sơn thời điểm ta ngay tại ven đường nhìn thấy qua không ít du hồn dã quỷ, chỉ là những này du hồn dã quỷ không có hại người ý nghĩ, chủ động tránh đi chúng ta những này người sống thôi, lại có một ít quỷ quái có hại người ý nghĩ, nhưng là đạo hạnh không đủ, nhìn thấy chúng ta khí huyết cường đại, trong lòng không có tà niệm, tự nhiên cũng liền tránh lui."

"Còn có một số tinh quái có đạo hạnh cũng rất lợi hại, chỉ là đấu không lại ta, chạy trối chết."

Đám người nghe trong lòng run lên.

Nguyên lai trên đời này khắp nơi đều là yêu ma quỷ quái, chỉ là mình trước đó ngây thơ vô tri, không có lưu ý mà thôi, bây giờ gặp được nhiều, mới phát hiện quỷ quái nguyên lai ngay tại bên cạnh mình.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.