Chương 305: Chọn người mưu hại.

Chương 305: Chọn người mưu hại.

"Trong đêm cảnh giác điểm đi, đừng ngủ quá chết, nếu là có quỷ quái lời nói khẳng định là sẽ đi hại tính mạng các ngươi." Lý Tu Viễn hướng hộ vệ bên cạnh nhắc nhở.

"Đại thiếu gia, không có dọa người như vậy a." Mã Đông cả kinh nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ai biết được, có lẽ chỉ là mấy con du hồn dã quỷ, lại có lẽ là chiếm cứ ở chỗ này ác yêu, ta hiện tại lại tìm không thấy bọn chúng, tốt như vậy phán đoán, đành phải thu liễm khí tức dẫn dụ bọn chúng hiện thân, không phải nơi này tai họa không giải quyết về sau khẳng định là còn biết chết nhiều người hơn, các ngươi cảnh giác một điểm là được rồi, có quỷ quái lời nói ta sẽ giải quyết."

Hắn một mực là chưa từng trông cậy vào hộ vệ bên cạnh có thể hàng yêu trừ ma, chỉ là có chút sự tình bên người cũng xác thực cần một chút giúp đỡ, vì vậy không thể không mang lấy bọn hắn.

Mấy người nhẹ gật đầu, trong lòng đều mang theo vài phần tâm thần bất định chi sắc.

Bất quá mấy người đang tán gẫu thời điểm trong lữ điếm lại tới mấy vị khách nhân, một đôi hướng thành Kim Lăng buôn bán hàng hóa bán hàng rong vợ chồng, một vị nam tử trung niên, mặc trường sam, nhìn qua là một cái người đọc sách, bất quá công danh cũng không cao, không có cái gì cho thấy công danh thân phận đồ vật, một người khác là một vị sai người, phong trần mệt mỏi, không biết ra ngoài làm cái gì kém.

Mấy người tuần tự đi vào lữ điếm, để cái này nguyên bản không có người nào khí lữ điếm lập tức có ít người vị.

Chưởng quỹ không có chiêu tiểu nhị, trong tiệm sự tình đều là hắn một cái làm, một người bận bịu có chút túi bụi.

"Đại thiếu gia, muốn hay không nhắc nhở bọn hắn một cái cái này lữ điếm sự tình?" Mã Đông thấp giọng hỏi.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Cái này chưởng quỹ khó được làm một lần sinh ý, chúng ta nói chuyện bọn hắn muốn hết lộ hàng, với lại dưới mắt trời tối, trước đây không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, bọn hắn rời đi vui nơi này tại dã ngoại sống qua ngày ngược lại càng thêm nguy hiểm, được rồi, không cần phải nhắc tới tỉnh."

Hắn cảm thấy mình ở chỗ này, quỷ quái hẳn là hại không được người.

Tương phản, mấy người này nếu là ở dã ngoại hoang vu qua một ngày lời nói có thể hay không xảy ra ngoài ý muốn còn khó nói.

"Đi thôi, đã ăn xong cơm tối liền đi nghỉ ngơi." Lý Tu Viễn đứng lên nói.

Đám người chuẩn bị sẽ gian phòng đi nghỉ ngơi.

Lúc này cái kia cái trung niên người đọc sách chợt gọi lại Lý Tu Viễn: "Vị huynh đài này còn xin dừng bước? Kẻ hèn này họ Uông, vừa mới nhìn thấy huynh đài tựa hồ có chút quen mặt, trong lòng chần chờ không chừng, cô nhi cả gan mạo muội hỏi một chút, xin hỏi huynh đài thế nhưng là mấy tháng trước tại Quách Bắc thành tham gia khoa cử khảo thí thí sinh?"

"A, ta là tham gia Tú tài khảo thí, không biết ngươi là?" Đang muốn rời đi Lý Tu Viễn trả lời một câu.

Hắn trông thấy người trung niên này người đọc sách về suy nghĩ một chút, lại là gấp không được ở nơi nào gặp qua.

Uông Sinh vừa cười vừa nói: "Kẻ hèn này cũng là ngày đó thí sinh thứ nhất, hôm đó nhập trường thi thời điểm gặp qua huynh đài một mặt, nhìn thấy huynh đài dáng người bạt tụy, dáng vẻ đường đường, cho nên sinh lòng kính ngưỡng, khó mà quên mất, không hề nghĩ tới hôm nay lại ở chỗ này gặp gỡ."

Nguyên lai là thi bạn thứ nhất.

Lý Tu Viễn nói ra: "Túc hạ trí nhớ tốt, gặp mặt một lần thế mà nhớ kỹ."

"Ha ha, kẻ hèn này nhớ sách năng lực không được, nhớ người bản sự lại còn tính là không sai, lần này nghe nha môn dán thông báo cáo tri, lần này khoa cử khảo thí yết bảng tuyển tại thành Kim Lăng, bởi vì hồi trước phát lũ lụt, phát ôn dịch nguyên nhân, cho nên thay đổi địa phương, kẻ hèn này đang chuẩn bị đi thành Kim Lăng nhìn qua bảng danh sách đâu, nhìn xem lần này đến cùng có hay không bên trong Tú tài." Uông Sinh cười ha hả nói, lộ ra rất là chờ mong.

Lý Tu Viễn nhìn hắn một cái, đã thấy hắn tuổi tác cũng hẳn là có ba mươi mấy, thế mà đến bây giờ đều không có thi bên trong Tú tài.

Khó trách cổ nhân có câu nói, gọi học đến già, thi đến già.

Tú tài chỉ là người đọc sách cất bước điểm xuất phát mà thôi, bắt đầu có một ít người đọc sách đặc quyền, nhưng muốn vì quan lời nói ít nhất phải đậu Cử nhân mới được, cũng chính là Tú tài tiến thêm một bước.

Chỉ là thi cử nhân độ khó nhưng so sánh thi Tú tài độ khó lớn hơn, lấy trước mắt cái này gâu đồng sinh năng lực đoán chừng tối đa cũng liền là dừng bước tú tài.

Bởi vì người đã già, đã không có nhiều như vậy tinh lực đi tham gia khoa cử.

Với lại năng lực cũng đạt tới cực hạn, phúc đức cũng chỉ có thể ủng hộ hắn đi đến một bước này.

Hai người bèo nước gặp nhau, lẫn nhau hàn huyên vài câu, xem như lăn lộn cái quen mặt, Uông Sinh còn muốn lôi kéo Lý Tu Viễn mời hắn uống rượu, bất quá bị Lý Tu Viễn uyển chuyển cự tuyệt.

Mình ban đêm còn có chuyện phải bận rộn đâu, sao có thể đi uống rượu?

Tìm cái cớ liền từ biệt cái này Uông Sinh trở về phòng nghỉ ngơi đi.

"Cái này thư sinh rõ ràng chỉ là cùng đại thiếu gia gặp mặt một lần lại lôi kéo đại thiếu gia muốn mời ngươi uống rượu, sợ là không có lòng tốt." Ngô Phi sờ lấy đầu trọc nhếch miệng cười nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Cũng không có cái khác ý khác, Uông Sinh tất nhiên là biết mình khoa cử vô vọng, cho nên rộng lưu nhân mạch, chờ ngày nào ta trở thành quan lớn về sau tốt dìu dắt một phen hắn, đây không phải cái gì để nhận khinh bỉ sự tình, đang đi học người vòng tròn bên trong rất phổ biến."

Hắn còn trẻ, hiện tại liền thi đậu Tú tài, tương lai trúng cử, đậu Tiến sĩ đều không phải là một việc khó, đích thật là có đáng giá đầu tư tiềm lực.

Rất nhanh, sắc trời dần dần muộn, trong khách sạn người lục tục đi ngủ.

Chưởng quỹ lại là chưa có trở về phòng nghỉ ngơi, mà là ghé vào trước quầy, điểm một ngọn đèn dầu thủ cửa hàng, không biết có phải hay không là đã biết cái này trong khách sạn có thể giở trò quỷ quái ẩn hiện, cho nên không dám ngủ như vậy an ổn.

Lúc bóng đêm dần dần sâu, trong lữ điếm yên tĩnh im ắng thời điểm.

Trong tiệm trong hành lang chợt cuốn lên một trận quái phong, cái kia bày ở tủ thể bên trên ngọn đèn bị thổi hô hô rung động.

Ghé vào là trên quầy ngủ chưởng quỹ xem có lẽ đã ngủ say, cũng không có một tia cảm giác.

Lúc này, mấy cái thanh âm xì xào bàn tán tại trong lữ điếm vang lên, thanh âm mặc dù nhỏ bé, nhưng ở cùng vô cùng an tĩnh hoàn cảnh bên trong lại là lại rõ ràng có thể nghe, giống như là chuột trùng tại sột sột soạt soạt, lại hình như người ở bên tai nói nhỏ.

"Hôm nay cái này lữ điếm tới thật nhiều người, ta tính toán, có chín người, thật sự là khó được rầm rộ a."

"Ba người chúng ta vừa vặn một người chọn một đi mưu hại, dạng này cũng không cần giống như lần trước đi đoạt."

Nguyên lai là ba cái lệ quỷ chiếm cứ trong khách sạn, thương lượng như thế nào mưu hại người tính mệnh.

"Gian phòng thứ nhất ở giữa cái kia cái công tử trẻ tuổi thế nào? Nhìn qua yếu đuối có thể lấn? Ta cảm thấy cái này là có thể hạ thủ đối tượng." Một cái lệ quỷ nói ra.

"Cái kia không được, cái kia cái công tử trẻ tuổi mặc áo gấm hoa phục, có thể thấy được đây là nhà giàu sang công tử, chúng ta hại tính mạng hắn là sẽ có phiền phức."

Cái thứ nhất lệ quỷ lại nói: "Hai ba gian phòng cũng có lúc trước vị công tử trẻ tuổi hộ vệ, chúng ta có thể đi mưu hại bọn hắn a?"

"Cái này càng thêm không được, căn phòng thứ hai có một người đầu trọc hán tử, hắn là quái tử thủ, chặt hơn một trăm người đầu, ngay cả quan huyện đều giết qua, còn biết sợ chúng ta a? Căn phòng thứ ba ở giữa hai cái hán tử bên hông đều cất gậy gỗ liễu, chuyên môn bổng đánh lệ quỷ, chúng ta đi không chừng muốn bị bọn hắn đánh chết." Một cái khác lệ quỷ vội vàng cự tuyệt nói.

"Cái kia bốn gian phòng cái kia người hầu sai người thế nào?" Cái kia lệ quỷ lại hỏi.

Cái thứ ba lệ quỷ lắc đầu nói: "Cũng không được, cái kia sai người ngày bình thường làm mưa làm gió, doạ dẫm bắt chẹt, còn cần chức quyền của mình mưu hại qua mấy cái tính mạng, lần này áp giải phàm nhân đi sung quân, kết quả hắn cũng không có đem phàm nhân ép đưa đến biên cương, mà là đem phàm nhân tại nửa đường bên trên giết, dạng này hung ác sai người chúng ta vẫn là chớ trêu chọc, không phải hắn khởi xướng hung ác đến đem chúng ta bổ nhưng sẽ không hay."

"Như vậy căn phòng thứ năm ở giữa trung niên thư sinh kia hẳn là có thể mưu hại a." Cái thứ nhất lệ quỷ còn nói thêm.

"Cái này có thể mưu hại, hắn chỉ là một cái đồng sinh, lần này bài thi bị ô ngay cả Tú tài đều không có thi đậu, về sau cũng không có cơ hội thi lại, với lại trên đỉnh đầu cũng không có hoa lệ văn chương quang mang, so với lần trước vào ở người đọc sách kia kém nhiều, lần trước người đọc sách kia văn quang ngập đầu, chiếu sáng cả lữ điếm, làm hại chúng ta ngay cả môn cũng không dám tiến, mà người đọc sách này trên đỉnh đầu chỉ có một cỗ khói đen, trong khói đen bất quá kinh văn mấy chục thiên, văn chương hơn trăm thiên mà thôi, đều là chuyện cũ mèm, xuyên tạc thánh hiền chi ý đồ vật, ngay cả phát ra văn quang tư cách đều không có."

"Như vậy căn phòng thứ sáu ở giữa vậy đối bán hàng rong vợ chồng có thể mưu hại a?" Cái thứ nhất lệ quỷ lại hỏi.

"Cái này cũng có thể mưu hại, vợ chồng bọn họ bất quá là bình thường dân chúng, không quyền không thế, cũng không có hoa lệ văn quang, dạng này người nhất là yếu đuối dễ bắt nạt, chúng ta có thể hại tính mạng của bọn hắn." Một cái khác lệ quỷ nói ra.

Ba cái lệ quỷ tất tất tác tác thương lượng một phen, quyết định đi mưu hại Uông Sinh còn có vậy đối bán hàng rong vợ chồng.

Không mưu hại Lý Tu Viễn không phải là bởi vì khám phá thân phận của Lý Tu Viễn, thế nhưng là nhìn thấy Lý Tu Viễn quần áo hoa lệ, gia thế không sai, không dám trêu chọc nhà giàu sang người.

Không mưu hại Ngô Phi, Mã Đông bốn người bọn họ hộ vệ là bởi vì kiêng kị bản lãnh của bọn hắn, tự nhận là đấu không lại.

Không mưu hại cái kia sai người, là e ngại sự tàn nhẫn của hắn cùng hung ác.

Ba cái lệ quỷ thương lượng xong về sau, liền hóa thành một cỗ âm lãnh quỷ khí hướng về lữ điếm cái kia căn phòng thứ năm ở giữa bên trong ở Uông Sinh cùng căn phòng thứ sáu ở giữa cái kia bán hàng rong vợ chồng bay đi.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.