Chương 306: Quỷ lấn người tầm thường

Chương 306: Quỷ lấn người tầm thường

Lệ quỷ lên lầu, âm lãnh chi khí từ trào ra ngoài vào giữa phòng, trận kia trận xì xào bàn tán quỷ ngữ vang lên, đã sớm kinh động đến kiện thứ nhất trong phòng Lý Tu Viễn.

Hắn cũng không chìm vào giấc ngủ, mà là tại đón ngoài cửa sổ ánh trăng nhắm mắt ngồi xuống, bất quá tại cảm nhận được lệ quỷ bay sau khi lên lầu hắn liền lập tức mở mắt, ánh mắt lộ ra một tia quái dị.

Cái kia ba cái lệ quỷ hắn đều đã thu vào trong tai.

"Thường nói người hiền bị bắt nạt, thế nhưng là tại những này lệ quỷ xem ra, so với thiện lương người, những cái kia không có có thân phận địa vị, không quyền không thế dân nghèo bách tính càng thêm yếu đuối dễ bắt nạt, chính là hại người cũng muốn chọn loại người này đi hại." Lý Tu Viễn trong lòng như có điều suy nghĩ.

Ác quỷ không dám hại mình là bởi vì chính mình phú quý, không sợ hộ vệ cùng cái kia sai người là bởi vì e ngại bản lãnh của bọn hắn cùng hung ác.

Cho nên chỉ dám đi còn cái kia Uông Sinh còn có bán hàng rong vợ chồng.

Bọn hắn đã không giàu có cũng không hung ác, với lại cũng không có cường đại võ nghệ bàng thân, chỉ là rất người bình thường, nhưng là liền là loại người này ngay cả lệ quỷ đều cảm thấy dễ khi dễ.

"Ác nhân không đáng chết, tham quan ô lại không đáng chết, ngược lại là những cái kia bình thường không có gì lạ dân chúng đáng chết, cái này nhìn qua đúng đúng lệ quỷ hại người, trên thực tế chính là thế đạo này thể hiện a, cái này thế đạo cũng chính là như thế, ác nhân, bản sự cao cường người không không lấn, chuyên chọn dân nghèo bách tính ức hiếp."

Lý Tu Viễn cảm thán một tiếng, sau đó hạ giường nằm đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài.

"Thế gian người có đại khó khăn, cũng là có đại bất công, đây không phải chỉ là mấy con lệ quỷ sự tình a."

Mang theo ý nghĩ này, hắn hướng cái kia Uông Sinh gian phòng đi.

Ba cái ác quỷ trước chuẩn bị đi mưu hại cái này Uông Sinh, có thể là bởi vì hắn lẻ loi một mình nguyên nhân tương đối tốt ra tay.

Uông Sinh giờ phút này nằm tại trên giường, cảm giác thân thể đặc biệt nặng nề, trong lúc mơ mơ màng màng hắn làm một cái ánh sáng quái ly kỳ ác mộng.

Trong mộng, Uông Sinh hắn đứng tại lữ điếm trong phòng, lúc này có ba cái ác quỷ đột nhiên xông vào, quào một cái kéo cánh tay của hắn, quào một cái kéo hai chân của hắn, để hắn toàn thân cứng ngắc, không nhúc nhích được.

Mà cuối cùng một cái ác quỷ lại bóp lấy cổ của hắn, để hắn gần như sắp muốn không thở nổi.

Trong lúc ngủ mơ, Uông Sinh hỏi: "Các ngươi ba cái ác quỷ, ta và các ngươi không oán không cừu, tại sao phải hại tính mạng của ta?"

"Hắc, ngươi một cái đồng sinh ngay cả Tú tài đều không có thi đậu, trên người có chưa từng có người tài văn chương, với lại ba mươi mấy lại chẳng làm nên trò trống gì, chỉ biết là trong nhà gia tăng lão phụ mẫu cùng thê tử gánh vác, ngươi phế vật như vậy chúng ta không sợ ngươi lại hại ai?" Bóp lấy cổ của hắn ác quỷ cười gằn nói.

Trong lúc ngủ mơ Uông Sinh kinh nói: "Cái này tại sao là các ngươi hại người lý do đâu, ta tuy có chút vô năng, nhưng cả một đời cũng không có làm qua việc ác gì, tương phản vẫn được không ít nhỏ thiện, các ngươi những này ác quỷ chẳng lẽ liền bởi vì cái này không lý do chính đáng liền muốn cướp đi tính mạng của ta a?"

"Ngươi sắp chết đến nơi đâu còn có nói nhảm nhiều như vậy." Cái kia ác quỷ bóp lấy cổ của hắn càng phát gấp.

Trên giường Uông Sinh cảm giác được cổ tựa hồ bị một bàn tay vô hình chưởng cho bóp lấy, để hắn cơ hồ không thở nổi, với lại lực lượng kia càng lúc càng lớn, để hắn cảm thấy ngạt thở.

Uông Sinh trong giấc mộng cũng là bị ác quỷ bóp lấy, nhưng là cảm thấy hô hấp khó khăn hắn ra sức giãy dụa, muốn thoát khỏi cái kia ác quỷ.

Thế nhưng là mặt khác hai cái ác quỷ bắt lấy tay chân của hắn để hắn bất lực phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia ác quỷ dữ tợn xấu xí diện mục ở trước mắt lắc lư, mà hô hấp của mình lại là càng ngày càng ít, thân thể cũng càng phát cực kỳ yếu đuối.

"Ta đây là phải chết a?"

Chân chính đến muốn tử vong thời điểm, Uông Sinh lại cũng không sợ, trong óc hắn không khỏi hồi tưởng lại trước kia kinh lịch trung trung, các loại ký ức cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng tại trước mắt hiển hiện.

Ngay tại lúc Uông Sinh muốn ngạt thở muốn bất tỉnh đi thời điểm, hắn bỗng dưng nghe thấy bên tai truyền đến một tiếng vang thật lớn, giống như là lôi đình.

"Hô hô ~!"

Sau đó, trong lúc ngủ mơ Uông Sinh cảm thấy một trận thiên băng địa liệt, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị xé mở, một đạo bạch quang đột nhiên từ đằng xa đi ra, hô hô rung động, giống như là lôi đình lại như là cương phong.

Cái này bạch quang đánh tới đánh trúng vào Uông Sinh trên người cái kia ba cái ác quỷ, cái này ba cái ác quỷ kêu thảm một tiếng buông lỏng ra Uông Sinh không biết bay đến địa phương nào đi.

Mà ba cái ác quỷ thối lui, để Uông Sinh lập tức liền thân thể khôi phục tri giác, hô hấp cũng lập tức thông suốt lên, cả người toàn thân run lên, trực tiếp từ trong cơn ác mộng đánh thức.

Uông Sinh bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, hắn mang trên mặt vẻ hoảng sợ, trước đó trong mộng hắn còn không cảm thấy sợ hãi, thế nhưng là sau khi tỉnh lại lại là một trận hoảng sợ.

"Ngươi không việc gì chứ." Lý Tu Viễn sải bước đi tiến đến, sắc mặt bình tĩnh nói.

"Là Lý công tử a." Uông Sinh ngạc nhiên, hắn nhìn một chút, đã thấy cửa phòng đã mở ra, trên cửa phòng chốt cửa đứt gãy, không biết vừa rồi cái kia một tiếng lôi đình tiếng vang có phải hay không liền là cái này tiếng vang.

Lý Tu Viễn nói ra: "Xem ra ngươi là không có chuyện, cái này trong lữ điếm chiếm cứ ba cái ác quỷ, vừa rồi cái này ba cái ác quỷ, một cái ác quỷ ép ở trên lồng ngực của hắn, một cái khác ác quỷ nằm ở sau lưng của ngươi, còn có một cái ác quỷ bóp lấy cổ của ngươi, đối ngươi miệng hút ngươi dương khí, bọn chúng muốn mưu hại tính mạng của ngươi, may mà ta sớm phát hiện, cho nên đến đây cứu giúp ngươi."

"Cái gì? Nơi này ác quỷ?" Trong lúc nhất thời, Uông Sinh bị hù trực tiếp từ trên giường nhảy dựng lên, hoảng sợ bốn phía nhìn xem, tìm kiếm cái kia ác quỷ tung tích.

Thế nhưng là hắn nhục nhãn phàm thai, sao có thể trông thấy ác quỷ tung tích.

"Lý, Lý công tử, cái kia ba cái ác quỷ ở chỗ nào, bất mãn Lý công tử ngươi nói, kẻ hèn này trước đó làm một cái ác mộng, liền mộng thấy ba cái ác quỷ muốn mưu hại ta, trong mộng sự tình cùng Lý công tử nói không khác nhau chút nào." Uông Sinh toàn thân run rẩy, lộ ra rất là sợ hãi.

Hắn mặc dù là người đọc sách, nhưng là quỷ thần sự tình cũng không phải chưa bao giờ gặp, đối với chuyện này là tin tưởng không nghi ngờ.

"Ba cái ác quỷ hiện đang thống khổ ghé vào trên giường của ngươi kêu rên đâu, bọn chúng hơn trăm năm đạo hạnh, bị ta một ngụm cực nóng dương khí đánh trúng, như là than lửa rơi vào trên người, há có thể không" Lý Tu Viễn nói.

Uông Sinh theo bản năng hướng trên giường nhìn lại, lại là trông thấy trên giường màn che không gió mà bay, trên giường trên đệm chăn cũng lõm xuống dưới mấy khối, giống như là có mấy người nằm ở nơi đó.

Trong lúc nhất thời, hắn càng thêm sợ hãi.

Ba cái ác quỷ giờ phút này bị Lý Tu Viễn một ngụm dương khí nôn bên trong, đổ vào trên giường thống khổ kêu rên.

Người sống giơ lên đối ác quỷ tới nói đã là thuốc bổ cũng là độc dược.

Dương khí quá yếu, ác quỷ liền có thể nuốt, lớn mạnh chính mình.

Dương khí cường thịnh, liền có thể xua tan ác quỷ trên người âm khí, với hắn mà nói ngược lại là có hại.

Lý Tu Viễn đối phó dạng này trình độ ác quỷ thủ đoạn gì đều không cần, một ngụm trong bụng nhiệt khí phun ra cũng đủ để đánh cho trọng thương.

"Lầm lầm, đây không phải một cái bình thường phú gia công tử, hắn là một vị có thể hàng yêu trừ ma cao thủ a."

"Đau quá, đau quá, giống như là bị ánh nắng thiêu đốt."

"Đi nhanh đi, chúng ta không phải là đối thủ của hắn."

Ba cái lệ quỷ thống khổ sau khi không quên giao lưu, chuẩn bị lẫn nhau đỡ lấy chạy ra nơi này.

"Các ngươi dạng này hại người ác quỷ, lưu trên đời này chỉ là một cái tai họa, hôm nay đi ngang qua nơi này vừa vặn gặp được, liền tiện tay tiêu diệt các ngươi, còn nơi đây một cái thanh tịnh."

Lý Tu Viễn thần sắc bình tĩnh nói, hắn đi tới, tiện tay vung lên, một cái lệ quỷ liền kêu thảm một tiếng trực tiếp hóa thành một cỗ âm khí tán loạn.

Rốt cuộc ngưng tụ không được quỷ thân.

Còn lại hai cái ác quỷ gặp này quá sợ hãi, tràn đầy sợ hãi.

Bọn hắn biết mình này lại là gặp được chân chính cao nhân, hơn trăm năm đạo hạnh lệ quỷ thế mà tiện tay vung lên liền tiêu diệt, mình sợ là muốn chạy trốn cũng khó khăn.

"Cao nhân, chúng ta chỉ là nhất thời lên hại người ý nghĩ, còn mời cao nhân lòng từ bi buông tha hai chúng ta chỉ tiểu quỷ a." Cái này hai cái ác quỷ gấp vội vàng quỳ xuống đất đối Lý Tu Viễn dập đầu cầu xin tha thứ.

"Ngươi không cần cầu ta, bởi vì cho dù là các ngươi cầu ta ta cũng sẽ không bỏ qua các ngươi, ác liền là ác, nếu như ngay cả ác đều có thể tha thứ lời nói, như vậy ta về sau như thế nào đối mặt thiện? Các ngươi cũng không cần ý đồ lừa gạt ta, như thế thành thạo hại người động tác không phải ngẫu nhiên hại người luyện ra được, nhất định là thường xuyên hại người."

Lý Tu Viễn thản nhiên nói, không cho cái này hai cái lệ quỷ nhiều giảo biện cơ hội, cũng là tiện tay vung lên.

Tựa như là vung đi một đoàn khói đặc, cái này hai cái hại mười mấy cái nhân mạng ác quỷ lập tức thân thể nhoáng một cái, giống như là bị một trận gió thổi tan, trực tiếp biến mất tại trước mắt.

Quỷ thân thể tán loạn, cũng không còn cách nào ngưng tụ thành hình, về sau liên tục ném thai làm người, làm động vật tư cách đều không có, chỉ có thể biến thành sơn dã bên trong cỏ dại, tiểu trùng, con giun nhất lưu.

Hai cái ác quỷ bị đuổi tản ra, Uông Sinh cảm giác bên tai mơ hồ có hai cái tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Giống như là từ chỗ rất xa vang lên, lại như là gần bên tai bên cạnh, rất là cổ quái, nhưng nhìn thấy Lý Tu Viễn đối phía trước trống rỗng địa phương nói chuyện, hắn cũng biết, Lý Tu Viễn đây là đang răn dạy ác quỷ.

"Ác quỷ đã tiêu diệt, tối nay ngươi có thể bình an đi ngủ, ngày mai còn muốn đi đường đâu, nếu như không ngại, ngươi ta một đạo lên đường đi, vừa vặn ta cũng là muốn đi thành Kim Lăng." Lý Tu Viễn nói.

Uông Sinh nhìn thấy Lý Tu Viễn trấn định như thế, tựa hồ cũng bị cảm nhiễm, lấy lại bình tĩnh cười khổ nói: "Kẻ hèn này liền không đi thành Kim Lăng một chuyến tay không, cái kia ác quỷ nói, kẻ hèn này đời này đều vô duyên Tú tài, lần này nghĩ đến cũng là rơi xuống giúp, bất quá đây cũng là kẻ hèn này chuyện trong dự liệu, lần trước khảo thí thời điểm bài thi không biết chuyện gì xảy ra bị mực nước cho dơ bẩn một trương, dẫn đến bài thi có thiếu, cái này nếu là có thể thi bên trong đó mới có quỷ."

"Sở dĩ tới đây đi một chuyến, bất quá là trong lòng không cam lòng thôi, muốn tận mắt nhìn xem bảng danh sách mới bằng lòng tin tưởng."

Nói xong, hắn lại một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Đối với hắn mà nói, thi nhiều năm như vậy, kết quả phát hiện cả đời mình chỉ có thể dừng bước tại đồng sinh, đây là lớn cỡ nào một cái đả kích a.

Lúc đầu lần này rất có lòng tin, nào biết được bài thi lại bị dơ bẩn.

Vậy đại khái liền là mệnh a.

Lý Tu Viễn gặp này cũng không tốt nhiều lời là, chỉ là nói: "Thế gian Tú tài nhiều như vậy cũng không phải từng cái đều có thể trúng cử làm quan, cuối cùng còn không phải đến trở lại thôn quê đưa nghiệp, ngươi bây giờ sớm biết mình tiền đồ cái này ngược lại là một chuyện tốt, về sau có thể không cần si mê với khoa cử một đường, có thể đi làm một chút những chuyện khác, cũng miễn cho trong nhà phụ mẫu vợ con lo lắng."

"Lý công tử lời nói nói cực phải, kẻ hèn này thụ giáo, kẻ hèn này quyết định ngày mai liền trở lại về quê nhà, nhận lời mời dạy học, kẻ hèn này mặc dù tài văn chương mướn, nhưng cũng đọc hơn hai mươi năm sách, tin tưởng cũng sẽ không dạy hư học sinh."

Uông Sinh đối Lý Tu Viễn thi cái lễ nói: " Lý công tử hôm nay ân cứu mạng để cho ta thật sự là không thể báo đáp, nếu là Lý công tử ngày sau có nhu cầu, cứ việc phân phó một tiếng."

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.