Chương 307: Nhập Kim Lăng

Chương 307: Nhập Kim Lăng

"Đây chính là thành Kim Lăng?"

Vào lúc giữa trưa, đám người liền đi tới thành Kim Lăng.

Giờ phút này đã là mùa đông, trên trời rơi ra Tiểu Tuyết, trong không khí tản ra thấy lạnh cả người.

Nhưng là tại Lý Tu Viễn trước mắt, một tòa phồn hoa như gấm cự đại thành trì tọa lạc ở trước mắt, nơi này là từ xưa đến nay Giang Nam một chỗ phồn hoa nhất địa phương, dù cho là dưới mắt thế đạo hỗn loạn, yêu ma làm loạn, thế nhưng là lại không có ảnh hưởng chút nào đến cái này thành Kim Lăng một chút điểm, nội thành sông Tần Hoài kéo dài đến bên ngoài, trên mặt sông họa thuyền như mây, ca sĩ nữ vô số, cho dù là giữa ban ngày cũng có thể nghe được trận trận thanh nhạc từ nơi đó truyền tới, hiển nhiên có không ít nhà giàu đệ tử ở nơi đó tầm hoan tác nhạc.

Lý Tu Viễn trước kia lúc nhỏ bị phụ thân mang đến qua thành Kim Lăng, hiện tại còn nhớ rõ, chỉ là tại thành Kim Lăng dạo chơi một thời gian rất ít, chỉ là đại khái du lịch một phen, nhưng là hiện tại có gần mười năm thời gian trôi qua.

Lần trước đến thời điểm là tại thành Kim Lăng cản lại cái kia ôn thần.

Đồng thời lúc trước đi ngang qua đình nghỉ mát phụ cận cùng trên trời thần minh lập xuống đổ ước.

Chỉ là lần kia hắn cũng không vào thành du ngoạn.

Lần này nếu như thời gian cho phép, hắn chuẩn bị tại thành Kim Lăng đợi một thời gian ngắn.

"Muốn trị Dương Châu khu vực, thành Kim Lăng là mấu chốt." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn việc vặt đã xử lý xong thành công, là thời điểm cùng trên trời thần minh đấu một trận.

"Thành Kim Lăng là Dương Châu trọng yếu nhất thành trì, nếu như ta có thể cầm xuống nơi này quỷ thần, thống ngự nơi này yêu ma quỷ quái, như vậy liền có thể ở chỗ này ra lệnh, bố cục Dương Châu, đem cái này một châu chi địa quản lý được không khó."

Quách Bắc thành hắn là quản lý tốt.

Nhưng đây chỉ là cất bước mà thôi.

Dương Châu rất lớn, Quách Bắc thành chỉ là trong đó một tòa thành trì mà thôi, nó tầm quan trọng so với thành Kim Lăng không biết kém bao nhiêu.

Phải biết, cái này thành Kim Lăng thế nhưng là sẽ trở thành lục triều cố đô tồn tại, nơi đây từ xưa liền nói có vương khí chiếm cứ, phong thuỷ cực giai, về phần là thật là giả liền không được biết rồi.

Nhưng Lý Tu Viễn khẳng định một điểm là, càng là phồn hoa thành trì thì càng có lợi hại quỷ thần chiếm cứ ở chỗ này.

Người tranh thành trì là vì giang sơn, quỷ thần tranh thành trì là vì hương hỏa, đạo hạnh.

Bởi vì phồn hoa thành trì cầu thần bái Phật người thì càng nhiều, liền càng có thể vì một tôn quỷ thần cung cấp hương hỏa.

Vì vậy trong thành Kim Lăng lớn nhỏ miếu thờ cũng là tạp nhiều, có các loại quỷ thần miếu thờ, đều là muốn tại trong thành Kim Lăng kiếm một chén canh.

"Đã ta tới, như vậy trong thành Kim Lăng quỷ thần sự tình liền do ta quản." Lý Tu Viễn ánh mắt chớp động, cưỡi thớt ngựa mang theo bốn vị hộ vệ liền chầm chậm vào thành.

Bình thường một ngày, bên trên bầu trời rơi xuống Tiểu Tuyết, đây là một trận tuyết lành, mà nương theo lấy trận này tuyết lành, nội thành quỷ thần không biết, một tôn nhân gian Thánh nhân bước vào thành này, chuẩn bị cho cái này tòa cổ xưa phồn hoa thành lớn, mang tới một cái biến hoá hoàn toàn mới.

Tiến vào thành, trên đường phố nhiều người, Lý Tu Viễn cùng hộ vệ thật sớm liền hạ xuống ngựa, dẫn ngựa đi bộ.

"Người nơi này so Quách Bắc huyện người đều nhiều, ta còn tưởng rằng Quách Bắc huyện người tính nhiều đâu, chính là lại phồn hoa thành trì cũng so ra kém." Ngô Phi nhếch miệng cười nói, sờ lên trên đầu trọc rơi xuống tuyết nước.

"Ngàn năm cổ thành nội tình không phải Quách Bắc huyện có thể so sánh, thế nhân đều biết thành Kim Lăng, cái nào có người biết Quách Bắc huyện." Lý Tu Viễn cười nói.

Quách Bắc huyện là rất phồn hoa, nhưng lại danh khí không hiện, với lại nội tình cũng kém, mặc dù có Lý gia cái này mà nhà giàu chiếm cứ ở nơi đó, nhưng là muốn cùng thành Kim Lăng so, hắn vẫn là cho rằng kém không chỉ một sao nửa điểm mà.

Dù sao cực hạn ở nơi đó, Quách Bắc huyện chỉ là một tòa huyện.

"Đại thiếu gia, nhìn cái kia, nhìn cái kia, thật là lớn hai đầu rắn." Chợt Mã Đông kinh ngạc chỉ vào ven đường một cái người có nghề nói.

Đã thấy một cái mãi nghệ người ngồi tại con đường bên cạnh, ở trước mặt của hắn có hai cái rương trúc, tại hai cái này trúc trong rương, riêng phần mình chiếm cứ hai đầu màu xanh, hình thể một lớn một nhỏ, lớn có lớn bằng cánh tay, thân thể chiếm cứ tại trong rương, nhô ra nửa người, nhỏ nhất cũng có ba ngón phẩm chất, thân thể tinh tế thon dài, khoảng chừng gần một trượng.

Hai đầu màu xanh theo mãi nghệ người hô quát, bãi động các loại động tác, khi thì quấn quanh ở trên người hắn, khi thì lại cùng nhịp loay hoay thân thể, giống như là tại nhảy múa, khi thì lại lẫn nhau nuốt, tạo thành một vòng tròn lớn.

Tốt

"Đùa nghịch tốt."

Phụ cận nhìn mê mẩn người vỗ tay hô quát, thỉnh thoảng cái kia ném ra đồng tiền khen thưởng.

"Đây là đùa nghịch xà nhân, hắn đem cái này hai đầu rắn nuôi đích thật rất không tệ." Lý Tu Viễn cười cười, lại là nhìn thấy cái này hai đầu thanh xà trong mắt đã có trí tuệ thần thái.

Đây là trở thành tinh biểu hiện.

Nói cách khác, cái này hai đầu mãi nghệ rắn là cấp thấp nhất tinh quái, khó trách có thể như thế nào phối hợp đùa nghịch xà nhân mệnh lệnh.

Nếu là sơn dã chi rắn, đừng nói ngươi hô quát bọn chúng, không cắn ngươi đã coi như là tốt.

"Đại thiếu gia, qua bên kia nhìn thấy thế nào? Người bên kia vây quanh một vòng, nhất định là có cái khác náo nhiệt nhìn." Mã Đông lại nói

Lý Tu Viễn nói: "Không vội, nhìn người khác biểu diễn, sao có thể không lưu lại một điểm tiền thưởng." Nói xong hắn từ trong ngực lấy ra một điểm bạc vụn ném ra ngoài

Chuẩn xác không sai rơi vào cái kia chứa rắn trúc trong rương.

Đùa nghịch xà nhân nhìn thấy bạc khen thưởng, lúc này hô quát một tiếng: "Đại Thanh, Nhị Thanh, còn không cho vị công tử này đập cái đầu bái tạ."

Hai đầu màu xanh tuôn rơi bắt đầu chuyển động, lại bày chuyển động thân thể hướng về Lý Tu Viễn phương hướng rủ xuống đầu, giống như là tại bái tạ.

Tốt

Biểu diễn của hắn lại để cho phụ cận người nhìn luôn miệng khen hay.

Lý Tu Viễn cười cười, liền tiếp theo dẫn ngựa đi về phía trước.

Lại đi ngang qua một nơi, gặp một đám người vây quanh ở sông Tần Hoài bên cạnh một khối trên tảng đá, chỉ trỏ.

Đã thấy cái kia trên tảng đá nằm một đạo nhân, thân mặc đạo bào, chân trần nha, không có giày, rộng mở lồng ngực, ngủ rất chết, tiếng ngáy như sấm.

"Cái này đều tuyết rơi ngày, đạo nhân này thế mà không sợ lạnh ngủ trên Thạch Đầu, thật sự là kỳ nhân a."

"Hắn ở chỗ này đã ngủ bảy ngày, ta trước đó liền đã nhìn thấy, không nghĩ tới hôm nay tuyết rơi còn ngủ ở nơi này, hôm nay cố ý tới xem một chút còn tưởng rằng hắn đã chết rét đâu."

Phụ cận bách tính vây quanh người đạo nhân này nhìn, cảm thấy rất ngạc nhiên.

Hơn nữa nhìn xong một nhóm lại tới một nhóm, đạo nhân chỗ ngủ thủy chung đều vây quanh không ít người.

"Đạo nhân này thật là cao thâm tu vi, nhanh tu thành Kim Đan đi." Lý Tu Viễn đi ngang qua nhìn thoáng qua, cũng là trong lòng ngạc nhiên.

Ngoại nhân xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Lý Tu Viễn cảm giác đạo này người thân thể bên trong có một cỗ nhiệt khí tác dụng, phụ cận trong vòng một trượng tuyết đọng đều bị hòa tan, hắn tin tưởng nếu như tới gần người đạo nhân này, ngươi sẽ cảm giác được như mùa xuân ấm áp dễ chịu, căn bản liền sẽ không cảm thấy rét lạnh.

Có thể làm đến bước này, nói rõ đạo nhân này đã bắt đầu phun ra nuốt vào ánh nắng, đồng thời đã đến một cái rất cao thâm tình trạng.

Chỉ chờ âm dương điều hòa, Long Hổ giao thái, liền có thể kết thành Kim Đan, thành lục địa Chân Tiên cùng sư phụ mình Mù đạo nhân đạo hạnh.

"Không biết cái này dã đạo nhân cùng đạo trưởng so ra thế nào?" Ngưu Nhị nhịn không được nói ra.

"Tất nhiên không bằng đạo trưởng, đạo trưởng đều trở lại lão trở lại đồng, nhìn càng ngày càng tuổi trẻ, hắn như thế trông có vẻ già, làm sao có đạo trưởng bản sự cao." Mã Đông nói ra.

Lý Tu Viễn cười cười, cũng không nói thêm gì, liền dẫn hộ vệ rời đi.

Mà các loại sau khi hắn rời đi, cái này ngủ bảy ngày đạo nhân lại là chợt mở mắt, từ trong lúc ngủ mơ giật mình tỉnh lại, hắn có chút mông lung con mắt nhìn chung quanh dưới, lại là không có phát hiện có cái gì đặc biệt chỗ, nói thầm vài tiếng, cổ quái về sau liền lại xoay người sang chỗ khác chuẩn bị đi ngủ.

Nhưng cái này đi chân trần đạo nhân nhưng lại phát giác người chung quanh càng ngày càng nhiều, quấy rầy mình nghỉ ngơi, liền đánh lăn, một đầu chìm vào bên cạnh trong nước sông.

"Không xong, có người rơi xuống nước." Lúc này liền có người hô quát lên.

Nhưng là trước mặt mọi người người hấp dẫn tới sau lưng, đã thấy đến một đạo nhân phiêu phù ở băng lãnh trên mặt sông, ngửa mặt chỉ lên trời, ngáy khò khò, nằm ngáy o o.

Tại náo nhiệt trong thành Kim Lăng dạo qua một vòng về sau, Lý Tu Viễn còn cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn.

Cổ đại phồn hoa cũng là có để cho người ta đáng giá lưu niệm địa phương.

"Đại thiếu gia ngươi nghe, phía trước có người biểu diễn ngực nát tảng đá lớn, chúng ta muốn không mau mau đến xem?" Ngô Phi nhất thích náo nhiệt, người ở nơi nào nhiều đi nơi nào, cũng không sợ một mặt ác tướng hắn dọa sợ người.

"Không đi, chúng ta đi Hầu phủ đòi nợ đi, chậm chút vẫn phải tìm địa phương ở, không thể một mực du lịch chơi tiếp tục." Lý Tu Viễn nói.

Nói xong, hắn dắt ngựa mang theo hộ vệ liền hướng Hầu phủ đi đến.

Thành Kim Lăng lý Hầu phủ tùy tiện hỏi thăm một chút liền biết, giống như Quách Bắc huyện Lý gia, không ai không biết, không người không hiểu.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.