Chương 308: Tới cửa thu sổ sách

Chương 308: Tới cửa thu sổ sách

Đồng dạng là Lý phủ, cái này thành Kim Lăng lý Hầu phủ lại so Quách Bắc huyện Lý Tu Viễn nhà nhưng càng thêm khí phái uy nghiêm.

Trước cửa cẩm thạch hạ mã thạch trụ, đứng ở trước phủ hai bên từng dãy giống như là một đội uy nghiêm hộ vệ, phía trên đứng thẳng sư tử đá từng cái giương nanh múa vuốt, trợn mắt mà trợn, khí thế hùng hổ, phảng phất đều muốn sống tới, dạng này tinh khí thần đủ để thấy, cái này sư tử đá đã thông linh, có thể chấn nhiếp quỷ mị Yêu Thần tồn tại, cái này cùng nha môn trước cửa sư tử đá là một cái đạo lý.

Chỉ là nha môn trước sư tử đá so với nơi này sư tử đá nhưng vẫn là kém rất nhiều.

"Hạ mã thạch trước Văn thần Võ tướng đều là muốn xuống ngựa đi bộ, khó trách Lý Lương Kim sẽ ngâm ra, tướng quân trước cửa ghìm ngựa nghe, câu thơ này văn, đích thật là ứng tình hợp với tình hình." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Văn võ đại thần, trước cửa ghìm ngựa, đây là triều đình vinh hạnh đặc biệt, là Lý gia tiên tổ được phong làm hầu mang tới.

Trừ cái đó ra, tại cái này Lý phủ trước cổng chính còn có giáp sĩ nắm tay.

Từng cái giáp sĩ thân hình cao lớn, lưng hùm vai gấu, hất lên áo giáp, tay cầm đao thương, đằng đằng sát khí, tựa như thời cổ dũng tướng võ sĩ, cùng bình thường hộ vệ hoàn toàn khác biệt.

Lý Tu Viễn biết, thân là vương hầu phủ đệ, là có tư cách nuôi gia đình binh, cũng chính là bộ khúc tư binh, số lượng đại khái là mấy chục đến mấy trăm không giống nhau, mặc dù số lượng có quy định, nhưng là chân chính có thể nuôi bao nhiêu cái này đều xem Hoàng đế thái độ đối với ngươi, nếu là Hoàng đế tín nhiệm ngươi, nuôi cái năm trăm tư binh là không thành vấn đề. Nếu là Hoàng đế nghi kỵ ngươi, chính là nuôi năm mươi tư binh cũng là sẽ khiến kiêng kỵ.

Mà dưới mắt cái này thành Kim Lăng cũng coi là núi cao Hoàng đế xa, dưới mắt lại thế đạo hỗn loạn.

Cái Hầu phủ này tư binh, Lý Tu Viễn cảm thấy chí ít cũng có hơn mấy trăm.

Bởi vì chỉ là tuần tra liền có ba đội giáp sĩ, một đội giáp sĩ mười người

"Cái Hầu phủ này không tầm thường a."

Ngô Phi sờ lấy đầu trọc thầm nói, trên mặt vẻ phách lối đều thu liễm rất nhiều.

Lý Tu Viễn nói: "Tự nhiên không tầm thường, truyền chí ít hai trăm năm Hầu phủ sớm đã là trở thành bản địa thế gia, uy nghiêm hiển hách a, không phải Lý Lương Kim há dám như thế cuồng vọng, cả trên trời Văn Khúc tinh đều không để trong mắt? Không chút khách khí nói, cái này trong thành Kim Lăng cái Hầu phủ này chính là chỗ này thổ hoàng đế, Lý Lương Kim là vương hầu tử tôn, về sau không có gì bất ngờ xảy ra liền có thể kế thừa tước vị, trở thành Tiểu Hầu gia, đến lúc đó liền coi như là ứng hắn vương hầu mệnh cách."

Nói đến đây, hắn cũng là hơi xúc động.

Cái này sinh ra tới không hề làm gì đều có thể trở thành vương hầu, đãi ngộ như vậy không biết so mình cái này nhân gian Thánh nhân mạnh bao nhiêu lần.

Mình xuất sinh về sau chỉ tiện thể một cái tiện nghi sư phó tới cửa, cái gì khác đều phải dựa vào chính mình, không cẩn thận còn biết bị yêu ma quỷ quái ăn.

Về phần trong nhà tiền tài đó là mấy đời kinh thương tích lũy được, tại Quách Bắc huyện thanh danh cũng là mấy đời làm việc thiện tích đức đổi lấy, nhưng nếu nói quyền thế, vậy thì thật là ít đến thương cảm, chỉ là một cái Lưu huyện lệnh đều muốn chiếm đoạt tự mình gia sản, hái được Lý gia quả lớn.

"Các ngươi là ai? Nhưng có bái thiếp? Nếu như không có bái thiếp lời nói vậy thì mời về đi, Lý phủ trước cửa cũng không phải cái gì người đều tiếp đãi." Thủ vệ một quản gia nhìn thấy Lý Tu Viễn bọn người hướng nơi này đi tới, liền ngăn cản bọn hắn, mở miệng nói ra.

Ngô Phi giận nói: "Ngươi cái này giữ cửa, chúng ta còn chưa mở miệng đâu, ngươi đây chính là đang đuổi người đi a? Muốn muốn đánh không thành."

Quản gia liếc qua: "Ở đâu ra lưu manh, ác hán dám ở hầu trước cửa phủ giương oai, mệnh của ngươi không muốn có phải hay không, ta là xem ra công tử nhà ngươi là một cái người đọc sách phân thượng mới đề điểm một câu, nếu là cái khác người không có phận sự, sớm đã bị giáp sĩ cản lại đánh ra ngoài."

Nói xong lại là trùng điệp hừ một cái, lộ ra rất khinh miệt.

"Lão tử không muốn cùng ngươi cái này lão cẩu nói nhảm, gọi cái kia Lý Lương Kim cút ra đây, thiếu gia nhà ta là đến thu sổ sách, tên này thiếu thiếu gia nhà ta ba vạn dặm bạc chạy, hiện tại tránh ở bên trong không dám lộ diện, ngươi tranh thủ thời gian gọi cái kia Lý Lương Kim đi ra." Ngô Phi phẫn nộ quát, một bộ hùng hồn bộ dáng.

Tại cổ đại chủ nợ thế nhưng là đại gia, nói như vậy tới cửa muốn tiền, ngươi chẳng những phải khách khách khí khí chiêu đãi, còn muốn hảo ngôn hảo ngữ bồi tiếp, sợ ác.

Cũng không so về sau, nợ tiền chính là đại gia, không chừng còn tới bên trên một câu, mình dựa vào bản sự nợ tiền, dựa vào cái gì phải trả, có thể đem độ hot thổ huyết.

Hầu trước cửa phủ quản gia mặc dù kiêu căng, nhưng nhìn thấy những người này là đến thu sổ sách, khí thế lúc này liền mềm nhũn ra, hắn nói: "Điều đó không có khả năng, thiếu gia nhà ta làm sao lại thiếu các ngươi ba vạn lượng bạc?"

"Đây là Lý Lương Kim sự tình, cùng ngươi lần này người không có quan hệ, nhanh đi thông tri hắn, nói chúng ta đòi nợ tới."

Ngô Phi nhếch miệng cười nói, cảm thấy lập tức trong lòng đau nhức nhanh hơn không ít.

"Các ngươi trước chờ lấy, ta đi thông báo một tiếng." Quản gia cắn răng, vội vàng xoay người hồi phủ đi.

Lý Tu Viễn giờ phút này nói: "Tại hạ Lý Tu Viễn, nói tên của ta Lý Lương Kim liền rõ ràng."

Rất nhanh, quản gia vội vã cũng không quay đầu lại biến mất tại Hầu phủ bên trong.

Giống như dạng này vương hầu phủ đệ, để ý nhất liền là danh tiếng, như là có người biết Hầu phủ nợ tiền không trả, chỉ sợ không có mấy ngày liền muốn tại thành Kim Lăng lưu truyền sôi sùng sục.

Giờ này khắc này, Lý phủ bên trong.

Một gian trong thư phòng.

Lý Lương Kim giờ phút này sắc mặt hết sức khó coi, hắn một tay nắm lấy bút lông, muốn tại trước mặt cái kia tuyết trắng trên tuyên chỉ viết xuống vài cái chữ to, thế nhưng là hắn phát hiện trong tay mặc dù cầm bút lông, tuy nhiên lại thủy chung cảm giác cầm bút tư thế không đúng, ngày bình thường nhấc bút liền có thể vẩy mực vung liền, bây giờ lại giống như là một cái dốt đặc cán mai người, muốn vận dụng ngòi bút viết chữ làm thế nào cũng không thể đi xuống bút.

Chính là miễn cưỡng hạ bút, viết ra chữ lại là nhăn nhăn nhó nhó, giống như là chó bò.

"Đáng giận."

Lý Lương Kim giận dữ, đem trong tay bút lông hung hăng ném một cái, đem trước mặt giấy tuyên xé cái vỡ nát.

Hắn không thể không thừa nhận, mình đã cầm không được bút, viết không được chữ.

"Cái kia đáng chết Văn Khúc tinh, hắn thật đem ta ngọn bút lấy đi, hại ta viết không được chữ, ta văn khí, văn chương của ta a. . . Không có tài văn chương, về sau ta như thế nào tại trước mặt người khác đặt chân?" Lý Lương Kim mấy ngày nay tâm tình phá lệ hỏng bét.

Ngoại trừ phẫn nộ liền là phẫn nộ.

Hắn hận nhất không phải cái kia Lý Tu Viễn, mà là Văn Khúc tinh, còn có Hồ Hắc.

Lần này nếu như không phải là vì giúp cái kia Hồ Hắc làm sao lại bày ra chuyện như vậy, với lại mấy ngày nay Hồ Hắc một mực giật dây hắn giết chết Lý Tu Viễn.

Hắn Lý Lương Kim mặc dù không có tài văn chương, nhưng đầu óc vẫn còn, Lý Tu Viễn cái này vũ phu, một thân tông sư võ nghệ, phái ra trong phủ năm trăm tư binh mới có thể đem vây giết, với lại người này nắm Sinh Tử Bộ, nếu như dưới cơn nóng giận đem Hầu phủ trên dưới tất cả mọi người tuổi thọ vẽ rơi, đây chẳng phải là muốn hết cho Lý Tu Viễn chôn cùng?

Loại này phong hiểm chuyện đại sự Lý Lương Kim sẽ không đi làm.

Với lại giết chết Lý Tu Viễn có chỗ tốt gì? Không có cái gì.

Hắn chỉ là một cái Tú tài, lại không ảnh hưởng được tương lai mình kế thừa vị trí vương hầu, chính là khoa cử, cũng cần thi cái ba năm năm tài năng nhìn thấy một chút hiệu quả, với lại lượng hắn cũng không dám cùng mình Lý phủ đối nghịch.

Tương phản, lẫn nhau đánh nhau chết sống, ngược lại là mình ăn thiệt thòi.

Mạng của mình nhưng so sánh Lý Tu Viễn mệnh trân quý nhiều.

"Lý công tử, ngươi còn chưa tin a, ngươi tài văn chương đã không có, tương lai ngay cả lời viết không được, đây hết thảy đều là Lý Tu Viễn làm hại, hắn hiện tại đã đi tới thành Kim Lăng, cái này thành Kim Lăng thế nhưng là ngươi Lý gia địa bàn, ở chỗ này nếu là tìm lý do để hắn vào tù, tại trong lao ngục giết chết hắn, chẳng phải là dễ như trở bàn tay? Hắn không chết, tương lai ngươi nhất định sẽ phải hối hận."

Đột ngột ở giữa, Hồ Hắc thanh âm lại trong thư phòng vang lên, đã thấy một cái như chó đen lớn hồ ly nằm tại trên xà nhà miệng nói tiếng người.

Lý Lương Kim sầm mặt lại nói ra: "Làm sao ngươi biết Lý Tu Viễn đi vào thành Kim Lăng?"

"Vừa mới ta ở bên ngoài thấy được, hắn tới cửa tìm ngươi đòi nợ tới, chỗ ở của ngươi quản gia hiện tại đã hướng phụ thân ngươi thông báo việc này, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ chiêu ngươi tiến đến tra hỏi." Hồ Hắc nói ra.

Quả nhiên, hắn lời vừa mới dứt, một cái hạ thanh âm của người liền tại bên ngoài thư phòng vang lên: "Thiếu gia, lão gia triệu ngươi đại đường."

"Ta đã biết, ngươi đi xuống đi." Lý Lương Kim lúc này tin tưởng Hồ Hắc, hắn bình phục một cái lửa giận trong lòng, sau đó đi ra thư phòng.

"Hồ Hắc, bản công tử đây hết thảy nhưng cũng là vì ngươi Hồ tộc, nếu như không phải là vì ngươi Hồ tộc cái gì tranh đoạt Thanh Sơn bàn, bản công tử cũng sẽ không rơi xuống tài văn chương mất hết tình trạng, bản công tử sở tác sở vi cũng coi là xứng đáng được ngươi cái kia hai cái hồ nữ, ngoài thành chỗ năm dặm có một chỗ nghỉ mát sơn trang, ngươi cùng ngươi Hồ tộc đến đó đặt chân đi, về sau không có chuyện gì ít đến Hầu phủ, phụ thân ta không thích trong phủ yêu nghiệt hoành hành."

Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại liền rời đi.

Trên xà nhà cái kia chỉ hồ ly đen đứng lên, trong ánh mắt mang theo vài phần vẻ suy tư: "Xem ra là ta thúc quá gấp, để hắn đối Hồ tinh sinh ra phiền chán chi tâm."

Khi Lý Lương Kim đi vào Hầu phủ đại đường thời điểm, lý Hầu gia đã ngồi ở chỗ đó chờ lấy hắn.

"Phụ thân ~!" Lý Lương Kim thi cái lễ.

Lý phủ lão Hầu gia là một vị qua tuổi bốn mươi nam tử trung niên, tướng mạo uy nghiêm thâm trầm, có loại khó mà nghiêm minh khí thế, có thể thấy được hắn cũng không phải là loại kia ngồi ăn rồi chờ chết, ngu ngốc hạng người vô năng.

"Tới?" Lão Hầu gia để chén trà trong tay xuống trầm giọng nói: "Nghe quản gia nói ngươi ở bên ngoài thiếu một cái gọi Lý Tu Viễn Tú tài ba vạn lượng bạch ngân, nhưng có việc này?"

Lý Lương Kim trong lòng run lên, mặc dù là có việc này, nhưng nghĩ tới Lý Tu Viễn trong tay cũng không có mình trong tay phiếu nợ, nếu như cự không thừa nhận, là để trốn bút trướng này, nhưng nghĩ tới Lý Tu Viễn trong tay Sinh Tử Bộ lúc, hắn lại không dám nói ra lời này.

"Là, phụ thân, lại là có việc này, hài nhi cùng cái kia Lý Tu Viễn đấu văn, thua, thua ba vạn lượng bạch ngân." Hắn cúi đầu, mang theo vài phần sợ hãi nói.

Lão Hầu gia trùng điệp hừ một cái: "Thứ không có tiền đồ, bản sự không nhiều lắm, khẩu khí đến là rất lớn, dám cầm ba vạn lượng bạch ngân làm cược."

Lý Lương Kim khúm núm không dám đáp lời.

Lão Hầu gia lại nói: " quản gia, đi, cầm thành đông cái kia tòa nhà khế nhà cùng ngoài thành toà kia núi hoang khế đất cho cái kia Tú tài đưa đi, nói cho hắn biết, cái này hai phần khế đất chống đỡ hắn ba vạn lượng."

"Lão gia, thành đông tòa nhà rất nhiều, không biết cầm cái nào nhà cửa tử?" Quản gia hỏi.

Lão Hầu gia liếc qua: "Cái kia nháo quỷ nhà có ma."

"Là, lão nô biết nên làm như thế nào." Quản gia đáp.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.