Chương 309: Nhà có ma

Chương 309: Nhà có ma

Lý Tu Viễn tại cái này Hậu phủ trước chờ đợi sau một lát, trước đó cái kia cách lái trở về thông báo quản gia lúc này lại lại chạy chậm lấy trở về.

"Đại thiếu gia, cái kia Lý Lương Kim sẽ không muốn giựt nợ chứ, dù sao ba vạn lượng bạc, lại không có phiếu nợ trong tay, chỉ sợ không tốt cầm a." Mã Đông đánh giá thấp nói.

"Yên tâm, Lý Lương Kim không phải ngu ngốc, hắn biết cái gì sổ sách có thể lại cái gì sổ sách không thể lại." Lý Tu Viễn cười nói: "Ta hiện tại không lo lắng hắn không trả ta ba vạn lượng bạc, ta lo lắng chính là hắn cầm một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật đến gán nợ, cứ như vậy lời nói chúng ta là cầm cũng không phải, không cầm cũng không phải."

"Chỉ cần là giá trị ba vạn lượng bạch ngân, đại thiếu gia cần gì phải quản là cái gì." Ngô Phi nói ra.

Lý Tu Viễn lắc đầu cười một tiếng.

Quản gia đi tới, truyền đạt một cái hộp gỗ: "Nhà ta thiếu gia đích thật là thiếu ngươi ba vạn lượng bạc, đây là trả lại cho các ngươi, từ đó về sau bút trướng này liền thanh toán xong."

Ngô Phi sau khi nhận lấy, mở hộp ra xem xét đã thấy đến bên trong là hai phần khế đất.

"Đây là vật gì? Cái đồ chơi này giá trị ba vạn lượng bạc? Khi dễ lão tử không biết bạc a?"

Quản gia hừ một tiếng nói: "Không kiến thức đồ vật, cái này là khế đất, một phần là thành đông một chỗ vườn khế đất, một phần là ngoài thành một tòa núi nhỏ khế đất, trong thành Kim Lăng phủ đệ tùy tiện một tòa liền giá trị mấy ngàn lượng bạc, các ngươi một tòa này tòa nhà là tiền triều Tể tướng phủ đệ, bên trong lớn đâu, chống đỡ ba vạn lượng bạch ngân dư xài, bất quá lâu năm thiếu tu sửa một chút, nhà ta Hầu gia dứt khoát hào phóng một điểm, cho ngươi thêm nhóm một cái ngọn núi, như thế các ngươi cũng đủ hài lòng đi, lần này coi như các ngươi chiếm tiện nghi."

Quản gia này lời nói đến là không có nói sai, trong thành Kim Lăng phủ đệ hoàn toàn chính xác rất đáng tiền, tốt một chỗ phủ đệ bán mấy ngàn lượng bạc là rất nhẹ nhàng.

Trước hướng Tể tướng tại thành Kim Lăng lưu lại phủ đệ nhất định cũng là khí phái bất phàm, nếu là quản lý tốt, bán mười vạn lượng bạc đều không là vấn đề.

Nhưng là bây giờ mà Lý Tu Viễn cảm thấy trong này có chuyện ẩn ở bên trong.

Nhưng nhìn xem Hầu phủ dáng vẻ cũng là rõ ràng không muốn lấy tiền đi ra gán nợ, chỉ muốn cầm cái này hai phần khế đất đuổi nhóm người mình.

"Đại thiếu gia, ngươi nhìn này làm sao xử lý?" Ngô Phi thấp thanh âm hỏi.

Lý Tu Viễn phất phất tay: "Thu cất đi, đã Hầu phủ lão Hầu gia nói cái này hai nơi địa phương giá trị ba vạn lượng bạc, cái kia nhất định là không thể giả, ta liền bán lão Hầu gia một bộ mặt, cái này sổ sách cứ như vậy thanh."

"Tính ngươi thức thời, lại hung hăng càn quấy lời nói chúng ta Hầu phủ cũng không tha cho ngươi, đã tiền trả, cái kia phiếu nợ đâu? Lấy ra a." Quản gia đưa tay nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Không có phiếu nợ, ta cùng Lý Lương Kim là miệng ước hẹn, quân tử chi nặc."

"Không có phiếu nợ, cái kia vì sao phải cho ngươi nhóm tiền? Các ngươi mấy người này là muốn gạt chúng ta Hầu phủ tiền không thành?" Quản gia có chút nổi giận nói.

Lý Tu Viễn cười nói: " nếu như các ngươi Hầu phủ không muốn thừa nhận, có thể đem cái này hai phần khế đất lấy về, cái này lừa đảo hai chữ nhưng chớ nói nhảm, không phải sẽ ra phiền phức." Hắn ra hiệu dưới, để Ngô Phi đem khế đất trả lại. Nuôi cái ngàn năm nữ quỷ làm lão bà

Nhìn thấy hắn như thế sảng khoái, quản gia cũng lập tức cứng đờ, ngược lại không dám đi tiếp cái kia khế đất.

Hắn chỉ là làm việc hạ nhân, nào dám thay các đại nhân làm chủ, nếu là cầm lại khế đất, vấn đề này nếu là lại sinh ra khó khăn trắc trở lời nói chỉ sợ là muốn trách tội mình đến, quản gia chỉ là cố ý chèn ép chèn ép những người này uy phong, thế nhưng là thật gặp cái này quyết sách sự tình hắn nhưng không có lực lượng, chỉ là miệng giật giật, nhưng thủy chung không dám cầm lại cái kia khế đất.

"Làm sao? Không dám nhận?" Lý Tu Viễn cười ha ha một tiếng: "Đã là quyền quý trước cửa một con chó, làm gì dựng thẳng lên cái đuôi giả bộ như sói?"

"Ngươi, ngươi" quản gia giận chỉ vào Lý Tu Viễn, muốn mắng lại, kết quả lại bị Lý Tu Viễn một câu cho chắn trở về.

"Mắng ta trước đó đến suy nghĩ kỹ càng, ta là Tú tài, ngươi là hạ nhân, nhục mạ Tú tài đã có thể đi quan phủ cáo ngươi, đương nhiên, phạt cũng không nặng, bất quá Hầu phủ nghĩ đến cũng sẽ không để một cái nhục mạ người đọc sách người tiếp tục làm quản gia đi." Lý Tu Viễn chậm rãi nói.

Quản gia nghe nói như thế đành phải ngạnh sinh sinh đem lời nghẹn trở về, sắc mặt lập tức một trận thanh, lúc thì đỏ.

"Nói lời xin lỗi a." Lý Tu Viễn lại nói.

"Cái gì?"

"Trước đó ngươi chửi chúng ta là lừa đảo, nói lời xin lỗi không tính ăn thiệt thòi, làm sai chuyện liền muốn thừa nhận, ngươi cứ nói đi? Đương nhiên, ngươi nói xin lỗi cũng không quan hệ, ngày nào ta liền đi quan phủ đi một chuyến, đưa một đơn kiện, xin ngươi đến trên công đường đi một chuyến." Lý Tu Viễn nói ra.

Quản gia thần sắc biến hóa không chừng, hắn càng phát cảm giác cái này Tú tài là một con nhím, không dễ trêu chọc, khó trách thiếu gia đều thua ở trong tay của hắn, còn bồi ba vạn lượng bạc.

Nếu là như hắn nói, đi quan phủ cáo mình, mặc dù mình là không có việc gì, nhưng quản gia này vị trí đến mất đi.

"Đúng, xin lỗi." Quản gia đành phải nhắm mắt nói xin lỗi nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Ngữ khí thái độ như thế cứng nhắc, xem bộ dáng là rất ít hướng người nói xin lỗi nhận lầm, một quản gia còn như vậy, một cái Hầu phủ càng có thể thấy, chúng ta đi thôi, đi xem một chút tới tay tòa nhà thế nào, cũng đừng cầm một chỗ địa phương rách nát gạt ta."

Nói xong, mang theo mấy tên hộ vệ dắt ngựa liền rời đi.

Các loại Lý Tu Viễn rời đi về sau, quản gia lại là thái độ lập tức ác liệt, phi thường chán ghét hứ một ngụm: "Cái gì gia hỏa, chỉ là một cái Tú tài liền dám ở hầu trước cửa phủ phách lối như vậy, đơn giản liền là muốn chết đồ chơi, ngươi liền hiện tại đắc ý một cái, đi cái kia nhà có ma, qua không được mấy ngày nhất định phải chết ở bên trong, đến lúc đó hi vọng có người thay ngươi nhặt xác a."

Trên đường.

Ngô Phi có chút nổi giận đùng đùng nói ra: "Cái kia mắt chó người đồ vật, nếu như không phải trong thành, lão tử đã sớm một đao kết liễu gia hỏa này, nhìn xem thật sự là buồn nôn." Đường Lâm nhược phong truyền

"Hầu trước cửa phủ cao thủ rất nhiều, nhất là trước cửa bốn tên hộ vệ, mỗi người bọn họ thiện làm quyền cước đao thương, võ nghệ đã luyện chấm dứt, kém một bước liền võ đạo tông sư, hơn nữa còn có rất nhiều trong quân giáp sĩ tuần tra, thật động thủ, chúng ta những người này mười mấy cái hô hấp bên trong liền sẽ bị lấy xuống, chỉ có đại thiếu gia có thể giết ra ngoài." Một cái trầm mặc ít nói Hình Thiện mở miệng nói.

"Không phải đâu, một cái Hầu phủ mà thôi, có lợi hại như vậy a?" Ngô Phi cả kinh nói.

Kém một bước võ đạo tông sư, một người này liền có thể đem hắn đánh liền chống cự sức lực cũng không có.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ai cũng biết thế đạo này đã bắt đầu đang thay đổi, cái này Hầu phủ sao lại không có phát giác, mời chào cao thủ, nuôi nhốt tư đây là nhà quyền quý đều tại làm sự tình, cái Hầu phủ này tự nhiên cũng không ngoại lệ, phụ thân ta đều đang xây kho lúa, trữ hàng lương thực, liền sợ gặp lại tai năm. Đi, một chút nhàn thoại liền thiếu đi nói, khế đất chỉ phủ đệ kia ở đâu? Còn chưa tới a."

"Liền ở phía trước, không có nhiều đường." Mã Đông nhìn xem khế đất chỉ vào phía trước nói.

Đám người thuận khế đất chỉ đi tới một chỗ khí phái trước phủ đệ.

Chỉ là tòa phủ đệ này có chút cũ cũ, trước cửa sơn son đại môn loang lổ bác bác, trước phủ sư tử đá cũng tàn khuyết không đầy đủ, phía trên tràn đầy rêu xanh, nhìn qua đã thật lâu không có người xử lý.

"Sẽ không phải là ở chỗ này a" Lý Tu Viễn lẩm bẩm nói; "Thật đúng là bị Hầu phủ lão gia hỏa kia bày một đạo, cầm như thế một chỗ phá tòa nhà gạt ta."

"Đại thiếu gia, môn này bên ngoài là nghèo túng một điểm, nhưng là bên trong có lẽ sẽ tốt hơn nhiều." Mã Đông ngượng ngập chê cười nói.

Đại môn mắt xích đều không có khóa, khi mọi người đẩy cửa vào về sau, lại nhìn gặp một lần tường xây làm bình phong ở cổng đã đứt gãy trở thành hai khối, rất nhiều nhanh nát Thạch Đầu tán loạn trên mặt đất.

Trước trong nội viện khắp nơi đều là cỏ dại rậm rạp,  các loại rắn, côn trùng, chuột, kiến vui sướng tại trong bụi cỏ xuyên tới xuyên lui, xa xa trong vườn càng là truyền đến trận trận quái điểu hót vang âm thanh.

"Bất quá, hoàn toàn chính xác đủ rách nát, tòa nhà này chính là sửa chữa cũng không thiếu được mấy ngàn lượng bạc." Lý Tu Viễn vuốt cằm nói.

Ngô Phi giận nói: "Cái này cẩu nương dưỡng cầm một màn như thế phá tòa nhà dự tiệc chúng ta, chúng ta đi tìm hắn tính sổ sách."

"Đi, đi, vốn chính là thắng trở về đồ vật, liền đừng như vậy để ý, tìm Hầu phủ tính sổ sách, chúng ta cái này cánh tay nhỏ bắp chân cũng không có lớn như vậy năng lực." Lý Tu Viễn nói ra: "Bất quá cái này lão Hầu gia làm cũng đích thật là đủ phân một điểm, chính là ta lòng dạ khoáng đạt người cũng cảm thấy có chút tức giận, quay đầu tính toán nhìn tổn thất bao nhiêu, xét nhớ hắn một bút a."

Trong tay hắn nắm Sinh Tử Bộ, cái Hầu phủ này lão Hầu gia cũng là trên bảng nổi danh.

Cái này lão Hầu gia ỷ vào quyền thế chiếm tiện nghi của mình, vậy mình liền dùng quỷ thần thủ đoạn đáp lễ, cũng coi là có qua có lại.

"Đại thiếu gia ngươi nhìn, nơi đó là không là đang ngồi một người?" Chợt, Mã Đông chỉ vào cái kia trống rỗng lờ mờ đại đường kinh hô lên.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.