Chương 310: Quỷ lộ ra

Chương 310: Quỷ lộ ra

Mã Đông một tiếng kinh hô lập tức liền để Lý Tu Viễn còn có hộ vệ bên cạnh cảnh giác lên, bọn hắn đồng loạt hướng về trước mặt đại đường ném mắt nhìn lại.

Coi là thật nhìn thấy một vị người mặc màu tím triều phục, mặt trắng râu ngắn lão giả ngồi nghiêm chỉnh ngồi tại phòng chính vị bên trên, ánh mắt tựa hồ hướng nơi này đưa tới, nhìn về phía đám người, mặc dù ánh mắt bình tĩnh, nhưng là lão giả này ngồi ở kia lờ mờ rách nát trong hành lang lại cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, nhất là cái kia một thân không phải hôm nay quan phục, mới tinh như lúc ban đầu, tựa hồ còn tản ra quang mang, càng làm cho người không rét mà run.

"Đây nhất định là một chỗ nháo quỷ nhà có ma, lão giả kia nhất định là một cái hung ác lão quỷ." Ngưu Nhị kinh hãi gấp vội vàng lấy ra bên hông gậy gỗ liễu.

Một cây trăm năm liễu Thụ Tinh bên trên đoạn lấy xuống gậy gỗ liễu bị hắn rèn luyện bóng loáng tỏa sáng, ngày bình thường mang tại bên hông thời khắc phòng bị lệ quỷ.

Ngô Phi cũng là cả giận nói: "Cái Hầu phủ kia quả nhiên là không có an hảo tâm, cầm một chỗ phá tòa nhà đuổi chúng ta còn chưa tính, vẫn là một chỗ nháo quỷ nhà có ma, cái này giữa ban ngày đều gặp quỷ, đến ban đêm không biết có bao nhiêu yêu ma quỷ quái xuất hiện, đại thiếu gia, ta xem chúng ta hay là đi thôi, trong thành Kim Lăng có chúng ta Thuận Phong tiêu cục tiêu hành, chúng ta đến đó ở lại một đêm."

Lý Tu Viễn phất phất tay nói: "Không cần khẩn trương, chỉ là lệ quỷ mà thôi, cũng không phải cái gì ngàn năm yêu tà, sợ cái gì, bị ta tiêu diệt lệ quỷ chẳng lẽ còn ít a? Ngoại trừ ngàn năm đại yêu bên ngoài còn lại ta đều không để trong mắt."

Trong lời nói để lộ ra sự tự tin mạnh mẽ, hắn ra hiệu hộ vệ bên cạnh một cái, sau đó hồn nhiên không sợ hướng cái kia rách nát phòng đi đến.

Nơi này phủ đệ nếu như không phải rách nát lời nói nhất định là phi thường khí phái, hào môn đại trạch bố trí hiển thị rõ cổ đại Lâm Viên xa hoa, cái kia đứng ở trước cổng chính hai cây nặng nề phòng trụ, càng là dùng trân quý tơ vàng gỗ trinh nam kiến tạo, trải qua mấy trăm năm bất hủ không nứt, chỉ là phía trên sơn son bong ra từng màng.

Lý Tu Viễn đi tới, tiền viện cái kia cỏ dại trọng chi bên trong trận trận quái phong vang lên, thổi cỏ dại tuôn rơi rung động, phía sau trong vườn từng tiếng chim rừng phát ra quái dị thét lên, tựa hồ không chào đón hắn đến.

Vừa vào đại đường, chung quanh trong nháy mắt liền tối sầm lại.

Ngay cả ánh nắng đều không có cách nào chiếu vào, nhiệt độ của nơi này lập tức thấp mấy độ.

Như thế âm lãnh cảm giác, nhất định là có một cái phi thường lợi hại quỷ chiếm cứ ở chỗ này.

Bất quá đối với quỷ, Lý Tu Viễn là nhất không e ngại.

Hắn kiêng kỵ chỉ có yêu mà thôi.

"Không biết là nơi nào quỷ thần giữa ban ngày cũng dám hiển lộ ra, chẳng lẽ không biết âm dương hai giới tị huý a? Chính là Quỷ sai Âm binh, cũng sẽ không tại ban ngày lộ diện, cái này không phải là bởi vì bọn hắn lộ không được mặt, mà là âm dương kiêng kị." Lý Tu Viễn đi tới, hắn trông thấy cái này màu tím quan phục lão giả mở miệng nói ra.

Lão giả áo tím chợt nở nụ cười, có loại làm người ta sợ hãi hàn ý: "Ngươi không sợ lão phu?"

"Có đôi khi người so quỷ càng khiến người ta đáng sợ, lại nói, ta tại sao phải sợ ngươi?" Lý Tu Viễn nhìn người này, hồn nhiên không sợ.

Lão giả áo tím nói ra: "Ta sẽ ăn người, ngươi có sợ hay không?"

"Vậy cũng phải ngươi răng lợi thật tốt mới được, nếu là ta bị ngươi ăn, đó cũng là ta phúc đức không đủ, bản sự không tốt, nên chết ở chỗ này, ta cũng sẽ không trách ngươi." Lý Tu Viễn nói: "Tòa phủ đệ này hiện tại là của ta, mặc dù ta không biết nơi này chiếm cứ bao nhiêu ác quỷ, nhưng ta hi vọng các ngươi có thể chuyển cách nơi này."

"Ta hôm nay hiện thân gặp ngươi, là khuyên các ngươi rời đi nơi này, đây là xem ở ngươi là một cái người đọc sách phân thượng, không phải các ngươi sống không quá đêm nay." Lão giả áo tím thản nhiên nói.

Lý Tu Viễn nói: " ta khuyên các ngươi rời đi, ngươi lại khuyên ta rời đi, ngươi nhưng thẳng đến tòa phủ đệ này đã là của ta, cũng không phải là các ngươi những này quỷ thần."

"Ngươi vừa tới, đám người lão phu ở chỗ này chờ đợi mấy trăm năm, ngươi nói tòa phủ đệ này là ai?" Lão giả áo tím nói ra.

"Trong thiên hạ đều là vương thổ, ngươi sống ở Đại Tống triều, nên y theo Đại Tống triều quy củ, người không ngoại lệ, quỷ thần cũng không ngoại lệ, ta có khế đất nơi tay, chính là đi quan phủ cũng có thể chứng minh tòa nhà này là của ta, ngươi quỷ thần bất quá là cưỡng ép chiếm cứ ở chỗ này mà thôi, không cho người sống ở lại, như cường đạo tặc phỉ, chiếm núi làm vua, không, các ngươi ngay cả cường đạo cũng không bằng, cường đạo còn chiếm là vật vô chủ, là hoang sơn dã địa, mà các ngươi chiếm lại là gia sản của người khác, tư trạch, này bằng với tước đoạt người khác tài phú." Lý Tu Viễn nói.

"Trong lòng ngươi ngay cả quỷ thần đều bất kính, là muốn lọt vào trả thù a?" Lão giả áo tím mặt không thay đổi nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi chiếm trước người khác phủ đệ, đi cường đạo sự tình, mặc dù là quỷ thần nhất lưu, nhưng lại tác phong thấp như vậy, mất uy thất đức, liền không sợ bị trời phạt a?"

Hắn không nghĩ tới cái này quỷ thần hiện thân đi ra ngoài là muốn đem mình xua đuổi đi, thế nhưng là hắn như thế nào lại đem mình tòa nhà tặng cho những này không biết ở đâu ra dã quỷ dã thần ở lại đâu, trước kia nơi này nháo quỷ là sự tình trước kia, mình bây giờ tới liền có cần phải quét sạch một lần nơi này.

Lão giả áo tím nhìn thấy Lý Tu Viễn thái độ kiên quyết như thế, đạo lý như thế đoan chính, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết như thế phản bác, chỉ là mặt không thay đổi nhìn Lý Tu Viễn một chút về sau liền thân thể trở thành nhạt, trở thành nhạt, cuối cùng biến mất tại cái kia chủ vị, ẩn nấp không thấy.

Mà ông lão mặc áo tím này biến mất thời điểm, Lý Tu Viễn lại trông thấy mặt sau này vách tường vẽ lấy một trương bích hoạ.

Bích hoạ bên trên một vị lão giả thân mặc áo tím triều phục, vuốt râu mắt nhìn phía trước, uy nghiêm hiển hách, khí độ bất phàm.

Cái này bích hoạ nghĩ lão giả bộ dáng cùng vừa rồi cái kia biến mất quỷ thần giống như đúc, đại khái liền là trước người lão giả này dáng vẻ.

"Lão quỷ kia chạy? Đại thiếu gia hiện tại làm sao, tòa nhà này cũng không thể muốn, mau chóng rời đi đi, không phải đến ban đêm chỉ sợ sẽ có càng nhiều yêu ma quỷ quái xuất hiện." Mã Đông bức thiết nói.

"Không, đêm nay ta muốn đợi ở chỗ này, ta ngược lại muốn nhìn một chút, một tòa trong thành Kim Lăng có bao nhiêu quỷ thần chiếm cứ." Lý Tu Viễn đứng chắp tay, thái độ lạnh lùng.

Thiên Cung đã tuân thủ ước định rút đi Dương Châu khu vực sắc phong quỷ thần, lưu lại quỷ thần chỉ có hai loại, hoặc là chính là không có bị sắc phong tiểu mao thần, hoặc là liền là một đám yêu ma quỷ quái, trừ cái đó ra liền không có loại thứ ba khả năng.

Như vậy hắn ngược lại dễ xử lý.

Hiền lành quỷ thần hắn lưu lại, ác quỷ thần trừ bỏ.

"Các ngươi ra ngoài làm ăn chút gì ăn đến, thuận tiện thanh lý ra mấy gian sương phòng đến, tối nay chúng ta liền ở nơi này." Lý Tu Viễn nói.

"Cái này, đại thiếu gia, nơi này chính là một chỗ nhà có ma a, giữa ban ngày đều có quỷ quái hiện thân, có thể thấy được tình huống nơi này không phải bình thường, tiểu nhân đề nghị vẫn là tạm thời tránh lui một phen đi, các loại biết rõ tình huống nơi này lại đến cũng không muộn." Mã Đông có chút kinh hãi nói.

Trước đó tiến nơi này liền đã khiến người ta cảm thấy rất tồi tệ, nếu là ở nơi này ở một đêm bên trên, không biết từ mai đến có thể hay không biến thành một cỗ thi thể.

Lý Tu Viễn nói: "Yên tâm, ta có chừng mực, không có việc gì."

Nhìn thấy Lý Tu Viễn thái độ kiên quyết như thế, bọn hộ vệ liền không thật nhiều khuyên, đành phải ứng tiếng đi đặt mua một chút thức ăn, đã chi phí chi vật, sau đó thanh lý ra mấy gian sương phòng chuẩn bị ban đêm đặt chân nghỉ ngơi.

Một phen chuẩn bị về sau, rất nhanh sắc trời liền dần dần tối sầm lại.

Trong lúc đó Lý Tu Viễn du lịch một phen cái này phủ trạch, nói thật nơi này cũng hoàn toàn chính xác không hổ là tiền triều Tể tướng phủ đệ, quy mô khí phái là hết chỗ chê, nhưng chính là mấy trăm năm không có quản lý, rất nhiều ốc xá đã hư hại, muốn sửa chữa, tiền tài khẳng định phải tốn hao không nhỏ. Bất quá hắn cũng không có tính toán toàn bộ sửa chữa, cảm thấy a tiền đường cùng phụ cận mấy gian sương phòng sửa chữa một cái là có thể, phía sau vườn liền không cần thiết sửa chữa.

Đến nữa đêm thời gian.

Tiền viện trên đất trống liền đốt lên một đống lửa, đại hỏa cháy hừng hực, ánh lửa chiếu sáng tiền viện.

Nơi này ánh lửa thậm chí đều để phụ cận một chút bách tính không khỏi ngạc nhiên.

Bởi vì đã không biết bao nhiêu năm, tòa phủ đệ này đều không có ánh lửa xuất hiện, chẳng ngờ hôm nay lại đột nhiên có người ở đi vào, cũng không biết cái kia gan lớn không muốn mạng người dám đi ở cái này nhà có ma.

Lý Tu Viễn giờ phút này bày biện một cái băng tại đống lửa trước ngồi ngay thẳng, trong tay bưng lấy một quyển sách, chăm chú nhìn, đã tại giết thời gian, lại đang đợi thứ gì đến.

Bốn tên hộ vệ không dám cách quá xa, một tấc cũng không rời đợi tại trái phải, ánh mắt thỉnh thoảng bốn phía quét nhìn sang, tựa hồ nơi này lúc nào cũng có thể xuất hiện mấy con hung ác lệ quỷ, không thể không sớm làm tốt phòng bị.

"Tòa phủ đệ này bởi vì nháo quỷ nguyên nhân tại thành Kim Lăng chỉ trị giá tám trăm lạng bạc ròng, với lại vẫn chưa có người nào dám tiếp nhận, cái kia núi hoang chỉ trị giá một ngàn lượng bạc, cái Hầu phủ này hai phần khế đất chỉ chống đỡ một phần nhỏ, còn thiếu ta 28,000 lạng trăm lạng bạc ròng, đã cái này Hầu phủ không có ý định trả, vậy liền giúp hắn vẽ rơi đồng dạng tiền tài, cái này một bút liền thêm đến phụ thân ta trên đầu a."

Lý Tu Viễn tay nâng Sinh Tử Bộ, tra xét Hầu phủ cái kia lý Hầu gia Phúc Lộc, sau đó hắn chấp bút nhiễm chu sa, ở phía trên viết lấy cái gì.

Bút là bình thường bút, chu sa lại không phải bình thường chu sa, bên trong hỗn hợp máu của hắn.

Chỉ có dạng này hắn có thể trên Sinh Tử Bộ lưu lại vết tích, nếu là bình thường bút mực căn bản không biện pháp ở phía trên viết.

"Giảm 28,000 lạng, còn Quách Bắc huyện Lý Đại Phú." Lý Tu Viễn ở phía trên thêm một bút.

Hắn Sinh Tử Bộ bên trên không có tên, chỉ có thể trả lại phụ thân.

Với lại dạng này kỳ thật không tính là chân chính sửa lại Sinh Tử Bộ, mà là linh hoạt biến bỗng nhúc nhích, bởi vì liền xem như Hầu phủ không trả ngân lượng, mình cũng sẽ dùng tài vận triệt tiêu, về sau sẽ trong lúc vô hình tổn thất 28,000 lạng, đồng dạng Lý gia cũng sẽ gia tăng 28,000 lạng tài vận, sau đó thu nhập sẽ không hình gia tăng, này dài kia tiêu đạt tới cân bằng.

Bất quá dạng này tới quá chậm, ít nhất cũng phải mấy năm thậm chí là vài chục năm tài năng nhìn thấy hiệu quả, Lý Tu Viễn viết lời nói mấy ngày bên trong liền có thể nhìn thấy hiệu quả.

Hắn làm như vậy muốn cho cái Hầu phủ kia người biết, cái gì là nhân quả báo ứng.

Không hiểu được kính úy người, liền không có điểm mấu chốt, dạng này người là rất nguy hiểm.

Ngay tại Lý Tu Viễn vừa mới hoàn thành trong tay sự tình thời điểm, đột nhiên, toàn bộ phủ đệ bên trong lập tức thổi lên trận trận quái phong.

Gió này không phải từ nơi xa thổi tới đi ngang qua nơi này sau đó biến mất, mà là một cái xoay quanh tại viện này phụ cận, thổi phụ cận cỏ dại tuôn rơi rung động, phụ cận rách rưới cửa sổ cũng kịch liệt lắc lư, phát ra đụng chút thanh âm, đồng thời các loại âm u trong góc đen nhánh càng là hiện lên tốt mấy bóng người mơ hồ, thế nào xem xét đi giống là một người bước nhanh đi qua, mà là nghiêm túc nhìn lại nhưng lại là cỏ dại đong đưa hư ảnh mà thôi.

"Đã đến rồi sao?"

Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, buông xuống trong tay Sinh Tử Bộ, giương mắt nhìn lại.

Hắn trông thấy tạp trong cỏ trốn tránh rất nhiều tên tiểu quỷ, có xanh xao vàng vọt quỷ chết đói, cũng có phun lưỡi dài quỷ thắt cổ, còn có người mặc áo liệm, mặt đen một mảnh mộ phần ở giữa lão quỷ, càng có thiếu cánh tay cụt chân đột tử oan quỷ.

Không biết trong ngôi nhà này đến cùng chiếm cứ bao nhiêu lệ quỷ.

Khó trách phụ cận bách tính cũng không dám tới gần nơi này, tùy tiện sau khi nghe ngóng đều nói nơi này là nhà có ma.

Nhiều như vậy quỷ, đích thật là một chỗ hàng thật giá thật nhà có ma.

"Đã tới, làm gì dùng những này bất nhập lưu thủ đoạn nhỏ khoe khoang, coi là dựa vào cái này chút tiểu quỷ có thể dọa ta a?" Lý Tu Viễn thản nhiên nói.

Lời của hắn rơi xuống, một trận cuồng phong cuốn lên, phủ đệ đại môn oanh một tiếng bị thổi ra.

Từng dãy đèn lồng đỏ từ đằng xa trên đường phố một đường kéo dài tới, một mực chiếu sáng đến phủ đệ trước cổng chính mới đình chỉ.

Màu đỏ đèn lồng phiêu phù ở giữa không trung, tản mát ra yêu dị hồng quang.

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, hắn trông thấy mỗi một cái đèn lồng đằng sau đều có một cái người hầu nha dịch, những này nha dịch có chút mặt thanh, có chút mặt đen, lại đều là Quỷ sai một cấp bậc.

"Quỷ sai đánh đèn, phô trương đến là rất lớn, trong thành Kim Lăng tựa hồ cũng có ghê gớm tồn tại a."

Trong lòng mặc dù kinh nghi, nhưng cũng đang tiếp thụ phạm vi bên trong.

Thành Kim Lăng dạng này thành lớn không có lợi hại quỷ thần chiếm cứ hắn làm sao cũng không tin.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.