Chương 311: Diêm La Vương

Chương 311: Diêm La Vương

Lý Tu Viễn mang theo bốn tên hộ vệ tại hung trong nhà đốt lên đống lửa, lặng chờ nơi này quỷ thần đến.

Hắn không có khả năng bởi vì e ngại quỷ thần liền đem chỗ ở của mình tặng cho người khác ở, với lại lại nói hắn cũng không sợ quỷ thần, đã người sống cùng người chết muốn ở một khối địa phương, vậy dĩ nhiên là muốn cùng nơi đây chiếm cứ quỷ thần giảng giảng đạo lý.

Ngoại trừ Quỷ sai đánh đèn bên ngoài, lúc này từng đợt bí mật mang theo hương hỏa vị âm phong cuốn lên, sau đó đã thấy từng đội từng đội người khoác áo giáp, tay cầm đao thương, bộ pháp thống nhất giáp sĩ dọc theo nơi xa không người đường đi đi tới, đúng là một đội Âm binh giơ nghi trượng, tinh kỳ, tấm bảng gỗ những vật này tung bay bay tới.

"Quỷ sai đánh đèn, Âm binh mở đường, cái này phô trương so ra mà vượt cái kia âm phủ cái kia ngàn năm biên bức yêu." Lý Tu Viễn cau mày nhìn thoáng qua.

Âm binh đi đến ngoài phủ đệ liền ngừng lại, đứng sừng sững ở bên cạnh, không nhúc nhích tí nào, nghiêm chỉnh huấn luyện.

Giờ phút này một tiếng lão quỷ tuân lệnh tiếng vang lên: "Đại vương trở về phủ."

Nương theo lấy trận trận mạnh yếu đánh tiếng trống vang lên, bốn con âm phủ Quỷ Mã lôi kéo một cỗ tinh xảo xa hoa xe ngựa chầm chậm mà đến, xe ngựa một mặt hệ có một cái chuông gió, theo xe ngựa phát động, chuông gió phát ra êm tai tiếng vang, tại trong đêm đen truyền không biết có bao xa.

Nghe được cái này tiếng chuông, phụ cận bách tính liền biết bên ngoài trên đường phố hoặc là có đuổi quỷ đạo sĩ đi ngang qua, hoặc là liền là có quỷ thần đi qua, cần né tránh.

Đây là một cái phi thường truyền thống quy củ, là người cùng quỷ thần liên hệ một loại thủ đoạn.

"Đại vương, phủ đệ đến, còn xin đại vương xuống xe." Một vị lão quỷ xoay người cười lấy lòng, tại bên cạnh xe ngựa mở miệng nói.

"Ân." Một cái thanh âm trầm thấp từ trong xe ngựa vang lên.

Sau đó xe ngựa xe mạn mở ra, một vị thân hình cao lớn, nhưng lại phá lệ gầy gò nam tử trung niên đi xuống xe ngựa, trung niên nam tử này người mặc cổ̀n phục, phía trên vẽ lấy, âm phủ địa ngục đủ loại dữ tợn kinh khủng đồ án, cùng đế vương cổ̀n phục bên trên thêu nhật nguyệt sông núi những vật này hoàn toàn khác biệt, khuôn mặt hiện ra xanh đen, không giống như là người sống màu da, hàm dưới râu dài bồng bềnh, rũ xuống tới ngực.

Trên đầu mang theo chuỗi ngọc trên mũ miện, từng cây ngọc châu rủ xuống, ngăn trở khuôn mặt.

"Ân, bản vương làm sao ngửi thấy một cỗ người sống khí tức, có người sống xâm nhập bản vương phủ đệ?" Cái này uy nghiêm hiển hách, tựa như âm phủ đế vương nam tử nhíu mày quát: "Âm binh ở đâu? Đi đem trong phủ người sống hồn câu đến, bản vương ngược lại muốn nhìn một chút là ai như thế cuồng vọng vô lý, dám xông vào nhập bản vương nơi ở."

Nặc

Âm binh lên tiếng, lập tức liền có hơn mười vị Âm binh vọt vào trong phủ đệ.

Bọn hắn lập tức liền phát hiện phía trước trong nội viện điểm đống lửa Lý Tu Viễn bọn người.

Lúc này, những này Âm binh cầm trong tay xiềng xích, đao thương, không chút khách khí chém giết tới, muốn đem năm người hồn phách câu đi.

"Đại thiếu gia, là Âm binh, Âm binh bay tới." Ngô Phi hoảng sợ nói.

Luôn luôn ác hung ác hắn lúc này cũng bối rối lên, trong mắt mang theo vài phần vẻ sợ hãi.

"Gặp mặt liền không phân tốt xấu câu hồn đoạt phách, đủ bá đạo, Mã Đông, Ngưu Nhị, đánh lùi mấy cái này Âm binh." Lý Tu Viễn nói: "Đối phó quỷ thần hàng ngũ kiêng kỵ nhất chính là sợ hãi, một hại sợ, người khí diễm liền yếu đi, quỷ thần một phần bản sự cũng có thể biến ra hết sức lợi hại, các ngươi chỉ cần đuổi tà ma suy nghĩ kiên định như một, những này Âm binh không phải là các ngươi đối thủ."

"Là, đại thiếu gia."

Mã Đông, Ngưu Nhị lấy bên hông gậy gỗ liễu, giả thành lá gan không hiện vẻ sợ hãi lúc này nghênh đón tiếp lấy.

Trong tay bọn họ gậy gỗ liễu hung hăng chào hỏi xuống dưới, đã thấy một cái bay tới Âm binh trong tay xiềng xích trong nháy mắt bị bịch một tiếng đánh gãy trở thành hai mảnh, sau đó dạng này Âm binh càng là hú lên quái dị bay ngược ra ngoài, trùng điệp ngã trên mặt đất.

"Đại thiếu gia, bọn hắn rất yếu." Mã Đông kinh hỉ nói.

Lý Tu Viễn nói: " không phải bọn hắn yếu, là các ngươi đã không sợ quỷ, người không sợ hãi, mãnh hổ không lấn, càng thì sợ gì nho nhỏ Âm binh, đối đãi quỷ thần có thể kính sợ, nhưng tuyệt đối không có thể sợ."

Hai người nghe vậy lòng tin tăng nhiều, trong tay gậy gỗ liễu chào hỏi, đánh những này Âm binh đánh tơi bời, tiếng kêu rên liên hồi.

Liền có Âm binh binh khí rơi vào trên người của bọn hắn, lại là không đau không ngứa, lại trực tiếp liền bị chấn đoạn.

Lý Tu Viễn biết đây là tinh lực chi dũng bị kích phát nguyên nhân, dựa vào một lời giết địch khí huyết, quỷ thần cũng muốn tránh lui, nếu là phóng tới trên chiến trường, đừng nói những này Âm binh, liền là chân chính quỷ thần cũng phải bị cái kia kim qua thiết mã khí tức tách ra.

Nhìn thấy Mã Đông cùng Ngưu Nhị dũng mãnh, Lý Tu Viễn biết mình hai cái này hộ vệ xem như lịch luyện được, có thể một mình đảm đương một phía.

Gọi là trước kia, bọn hắn cùng Thiết Sơn, Ngô Phi, nhìn thấy quỷ thần liền run chân.

Đương nhiên, Lý Tu Viễn cũng không trách bọn hắn, ai bảo cổ đại tư tưởng của người chính là như vậy, đối quỷ thần e ngại xâm nhập lòng người.

Thời gian qua một lát, mười cái Âm binh liền cho hai cây gậy gỗ liễu đánh chạy trối chết, có mấy cái Âm binh càng là không may, bị Mã Đông cùng Ngưu Nhị hai người giẫm tại dẫm chân xuống hành hung, muốn hóa thành một cỗ âm phong đào tẩu, lại bị khí tức của bọn hắn áp chế, không tránh thoát.

"Người nào lại to gan như vậy, dám ở bản vương phủ đệ đả thương bản vương Âm binh." Còn chưa chờ Mã Đông, Ngưu Nhị hai người đánh xong, lúc này tôn này tựa như đế vương quỷ thần liền ngồi không yên.

Đã thấy hai đóa xanh biếc quỷ hỏa trong bóng đêm toát ra, sau đó đã thấy một người mặc cổ̀n phục, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, khuôn mặt xanh đen quỷ thần nổi giận đùng đùng sải bước đi tiến đến.

Cái kia hai đóa xanh biếc quỷ hỏa đúng là hắn một đôi con mắt màu xanh lục, giờ phút này bốc lên lục quang, hiển lộ ra một cỗ để cho người ta thần sắc sợ hãi.

"Có Âm binh xâm nhập phủ đệ của ta, lung tung câu hồn đoạt phách, ta để hộ vệ giáo huấn một lần đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa, không biết chọc giận tôn này quỷ thần đến đây?" Lý Tu Viễn lúc này đứng lên, xuất phát từ lễ tiết đối tôn này quỷ thần thi cái lễ.

Tôn này quỷ thần nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn nhìn một chút, tựa hồ muốn đem hắn cuộc đời cho nhìn thấu đến, kết quả nhìn trong chốc lát về sau nhưng thủy chung một mảnh mê vụ thấy không rõ lắm trước mắt cái này thư sinh nền tảng, liền trầm giọng mở miệng hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

"Tú tài Lý Tu Viễn, Quách Bắc huyện nhân sĩ." Lý Tu Viễn nói.

"Tú tài Lý Tu Viễn? Chưa nghe nói qua, ngươi cái này nho nhỏ Tú tài lá gan đến là rất lớn, ngươi cũng đã biết bản vương là ai a?" Tôn này quỷ thần uy nghiêm hiển hách nói.

Lý Tu Viễn nói: "Cũng không rõ ràng lắm? Nếu như vị này quỷ thần có thể tự giới thiệu lời nói đó là không còn gì tốt hơn."

Tôn này quỷ thần trầm giọng nói: "Ta chính là Diêm La Vương là vậy. Chưởng quản nhân gian sinh tử, âm phủ luân hồi, nơi đây là bản vương tại âm phủ hành cung thứ nhất, ngươi chỉ là một cái Tú tài dám chiếm Diêm La chi địa, ngươi chớ không phải là không muốn sống? Niệm tình ngươi ngây thơ vô tri, bản vương nguyện nhân từ tha cho ngươi một cái mạng, chỉ cần ngươi cùng ngươi những hộ vệ này cho bản vương dập đầu ba cái bản vương liền thả các ngươi rời đi  không phải vậy, bản vương để ngươi ba canh chết, ngươi tuyệt sống không quá canh năm trời."

Diêm La Vương?

Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, nhưng sau đó lại là nhịn không được cười lên.

"Ngươi cái này Tú tài vì sao bật cười?" Tôn này quỷ thần cả giận nói.

"Ha ha, Diêm La Vương? Ngươi cái này Diêm La xưng hào là tự phong a, nếu thật là Diêm La Vương lời nói nên có Sinh Tử Bộ mới đúng, ngươi nhưng có Sinh Tử Bộ nơi tay? Nếu là có thể lấy ra nhìn xem ta liền tin ngươi." Lý Tu Viễn cười nói.

Tôn này quỷ thần nguyên bản liền đen thanh mặt trong lúc nhất thời có chút khó coi, giận nói: "Sinh Tử Bộ há lại ngươi bực này phàm nhân có thể tùy tiện nhìn sao?"

"Ngươi cái này ngoài mạnh trong yếu dáng vẻ đó chính là không có Sinh Tử Bộ, ngươi không có Sinh Tử Bộ, liền không tính là Diêm La, lấy đạo hạnh của ngươi chỉ có thể coi là một tôn Quỷ Vương, bất quá ngươi không có Sinh Tử Bộ, ta lại có." Lý Tu Viễn nói xong, chợt trong tay nhiều một bản phong cách cổ xưa thư tịch.

Bên trên viết ba chữ to: Sinh Tử Bộ.

Tại mờ tối hoàn cảnh lý, cái này Sinh Tử Bộ tựa hồ bị một tầng đen nhánh quang mang bao phủ, mang theo vài phần vẻ thần bí.

"Sinh Tử Bộ? Cái này, cái này sao có thể. . ." Tôn này quỷ thần con ngươi co rụt lại, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Âm phủ chí cao vô thượng bảo vật, Sinh Tử Bộ, thế mà lại xuất hiện tại một người thư sinh Tú tài trong tay, cái này, đây quả thực là một chuyện khó mà tin nổi, chỉ là một cái thân phận tú tài người đọc sách, há có thể lấy lên được cái này gánh chịu lấy vô số người vận mệnh Sinh Tử Bộ?

Lý Tu Viễn nói ra: "Không có gì không thể nào, ngươi một tôn Quỷ Vương dám tự xưng Diêm La, trong tay của ta có Sinh Tử Bộ lại có cái gì kỳ quái."

"Đem Sinh Tử Bộ giao ra, bản vương tha cho ngươi khỏi chết."

Tôn này quỷ thần nhìn thấy Sinh Tử Bộ đã mất đi trấn định, lúc này gào thét một tiếng, trong miệng lập tức thổi ra đáng sợ âm phong, cái này âm phong cuồng quyển, cỏ dại bay ngược, cái kia tránh trong cỏ dại tiểu quỷ càng là không may, kêu thảm một tiếng liền bị thổi tan thân thể, trực tiếp biến mất vô ảnh vô tung, liền cả thiên không đều bị âm khí che đậy, toàn bộ phủ đệ lâm vào một mảnh trong mờ tối.

Âm phong gào thét, bí mật mang theo Quỷ Vương lửa giận, giờ phút này liền ngay cả tôn này Quỷ Vương dưới trướng Âm binh, Quỷ sai cũng không chịu được cái này rít lên một tiếng cũng chịu ảnh hưởng, không biết cuốn tới địa phương nào đi.

Lý Tu Viễn hộ vệ bên cạnh gặp một màn này giật nảy mình, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ hoảng sợ, mà liền tại cái này vẻ sợ hãi vừa lộ lúc đi ra, bốn cái hồn phách cùng nhau bị thổi đã xuất thân thể, sau này bay ngược ra ngoài.

Trước mặt cái kia một đống cháy hừng hực đống lửa, càng là trong nháy mắt biến sắc, lây dính mãnh liệt âm khí, lại hóa thành xanh biếc quỷ hỏa, điên cuồng chập chờn nhảy lên.

Quỷ Vương giận dữ, uy lực không kém cỏi trên trời thần minh.

Tòa phủ đệ này bên trong hết thảy mọi người còn có quỷ đều gặp tác động đến, duy chỉ có Lý Tu Viễn ngật đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, không bị cái này một cỗ đáng sợ âm phong ảnh hưởng.

"Hô hô hô ~!"

Mãnh liệt âm phong gào thét một hồi lâu về sau phương mới lắng xuống.

Tôn này râu dài Quỷ Vương mới khép lại miệng, không còn phun ra âm phong, mà là lạnh lùng nhìn xem Lý Tu Viễn nói: " bản vương giận dữ, người phàm không thể tiếp nhận, nhẹ thì hôn mê, kẻ nặng ném hồn, ngươi vì sao không có việc gì?"

"Vấn đề này liền nói rất dài dòng, trước kia tại âm phủ có một cái gọi là Xích Phát Quỷ Vương cũng như vậy đối ta rống, đạo hạnh hẳn là còn cao hơn ngươi một chút, cuối cùng vẫn là không đả thương được ta, đến là ta bốn tên hộ vệ lại là không có giữ vững suy nghĩ, bị ngươi giật mình, hồn phách không kiên, bị âm phong thổi đi, quả nhiên, sự can đảm của bọn họ còn cần lịch luyện a, đối phó Âm binh Quỷ sai có thể, đối mặt với ngươi dạng này Quỷ Vương, lại vẫn chưa được." Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu.

"Mặc kệ ngươi có manh mối gì, giao ra Sinh Tử Bộ, bản vương có thể trả lại ngươi bốn tên hộ vệ hồn phách, mặt khác lại thả ngươi rời đi  không phải vậy, hôm nay ngươi nhất định phải chết." Tôn này râu dài Quỷ Vương từng bước một hướng về Lý Tu Viễn đi tới, cao lớn dáng người phảng phất một tòa núi nhỏ, đem Lý Tu Viễn bao phủ tại trong bóng râm.

Một cỗ lớn lao khí thế rơi xuống Lý Tu Viễn trên thân.

Đổi lại là bất cứ người nào lúc này đã chịu đựng không được tôn này Quỷ Vương uy nghiêm dọa cho nằm rạp trên mặt đất nhiếp nhiếp phát run.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.