Chương 312: Nguyên lai là ngươi

Chương 312: Nguyên lai là ngươi

Một tôn Quỷ Vương, tại âm phủ đủ để chiếm lĩnh một tòa Quỷ thành, thống ngự vô số lệ quỷ, xưng vương xưng bá, chính là tại dương gian, Quỷ Vương cũng là không cần ngàn năm đại yêu kém bao nhiêu, thậm chí trình độ nào đó còn mạnh hơn quá lớn yêu một chút.

Yêu, dù sao cũng là huyết nhục chi khu, tồn tại thiên địch khắc chế.

Nhưng là quỷ lại là hồn phách ngưng tụ, hư vô mờ mịt, nếu là tu luyện đến Quỷ Vương cấp bậc, thiên địch cơ hồ không có, ngoại trừ ban ngày không tiện tại dưới ánh nắng chói chang hiện hình bên ngoài, thủ đoạn khác đều là thắng qua tinh quái.

Bởi vì quỷ là người biến, có suy tư của người cùng trí tuệ, tự nhiên so yêu quái càng hiểu được như thế nào đối phó người.

Trước mắt cái này râu dài Quỷ Vương liền là như thế, so với yêu quái một lời không hợp liền động thủ đấu pháp, thủ đoạn của hắn càng thêm lộ ra có tâm kế.

Lúc trước nhìn thấy Sinh Tử Bộ, trong lòng lên tham niệm phát ra rít lên một tiếng, rống lui Âm binh Quỷ sai, nhìn qua thủ đoạn đáng sợ, khó mà địch nổi tư thái, trên thực tế chẳng qua là thăm dò Lý Tu Viễn bản sự thôi.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn thờ ơ, liền cải biến ý nghĩ, chuẩn bị lấy thế đè người.

Râu dài Quỷ Vương cái kia thân hình cao lớn người mặc cổ̀n phục, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, sắc mặt xanh đen chi sắc, không giống người sống màu da, một đôi mắt trợn trừng lóe ra sâu kín lục quang, phảng phất một vị cổ đại đế vương thi thể từ sâu dưới lòng đất bò lên đi ra, cái kia uy nghiêm bên trong bí mật mang theo quỷ vật hung ác cùng kinh khủng, để cho người ta không rét mà run.

Loại khí thế này tăng thêm cái kia Quỷ Vương cấp bậc đạo hạnh, khó trách Lý Tu Viễn hộ vệ bên cạnh đều không có cách nào thủ vững suy nghĩ, trong lòng sinh ra vẻ sợ hãi, bị vừa hô thổi bay hồn phách.

"Quỷ Vương, ta là một cái rất phân rõ phải trái người, lần này ta ở chỗ này điểm đống lửa, ngồi ở chỗ này các loại này địa chủ nhân trở về, chính là muốn thật tốt nói một chút tòa phủ đệ này sự tình, cũng không có muốn cùng ngươi đấu pháp dự định, dù sao ngươi tu luyện tới hôm nay cũng là không dễ dàng, có lẽ làm qua không ít chuyện ác, nhưng ta tin tưởng ngươi cũng đã làm một chút lợi quốc lợi dân chuyện tốt, không phải ngươi tôn này dương gian Quỷ Vương là không thể nào một mực sống đến bây giờ."

Lý Tu Viễn bình tĩnh mở miệng nói, không bị khí thế của hắn chấn nhiếp.

"Cho nên vì nghĩ cho an toàn của ngươi, ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ đấu pháp dự định, tâm bình khí hòa nói một chút, không phải vì một tòa phủ đệ tranh chấp vô duyên vô cớ chết tại trong tay của ta há không oan uổng a?"

Râu dài Quỷ Vương trong mắt lục quang lập tức đại thịnh, trước mắt lấy một đống lửa tại âm phong quét sạch phía dưới rốt cuộc không có cách nào tiếp tục bốc cháy lên, hô một tiếng liền bỗng nhiên dập tắt.

"Thật là cuồng vọng thư sinh, ngươi đây là coi bản vương là làm trong núi tiểu quỷ không thành? Lại dám ... như vậy nói chuyện với bản vương, cho bản vương lấy trước đi hồn phách của ngươi lại nói, hôm nay nhất định phải để ngươi biết được chọc giận quỷ thần hậu quả."

Râu dài Quỷ Vương lâu dài ở vị cao, mặc dù không phải Diêm La, nhưng là tại cái này trong thành Kim Lăng lại như Diêm La không khác nhau chút nào, chỗ nào cho phép phủ đệ của mình bị một cái từ bên ngoài đến thư sinh chiếm lấy rồi.

Không bắt đi hồn phách của hắn, hung hăng giáo huấn hắn một phen, uy nghiêm của mình ở đâu?

Theo đống lửa vừa diệt, phụ cận trong nháy mắt lâm vào trong mờ tối.

Trên bầu trời âm khí bao phủ, giống như một tầng mây đen bao trùm lên đỉnh đầu, che đậy ngày nguyệt quang huy.

Trước mắt tòa phủ đệ này tựa hồ hết thảy tất cả đều biến mất, chỉ có râu dài Quỷ Vương cái kia một đôi xanh rờn con mắt tại trong đêm tối.

Nhưng chợt, theo đôi mắt kia nháy mắt, cái kia duy nhất hai đạo lục quang cũng biến mất không thấy, Lý Tu Viễn cả người đều thân ở tại trong bóng tối, phụ cận càng là đưa tay không thấy được năm ngón, ngay cả một điểm quang mang cũng không có nhìn thấy.

Nhưng duy chỉ có trên thân thể của hắn không bị hắc ám ăn mòn, tại mờ tối thế giới bên trong tựa hồ bịt kín một tầng mông lung bạch quang.

"Cũng được, đã ngươi muốn đấu pháp, vậy ta liền bồi ngươi đấu một trận, cũng tốt để ngươi tạm thời tỉnh táo một chút." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Hắn cũng không có muốn giết chết cái này râu dài Quỷ Vương dự định, bởi vì hắn thấy, một tôn lâu dài sinh hoạt tại thành Kim Lăng Quỷ Vương, đối với nơi này tình huống biết đến khẳng định so chính mình tưởng tượng còn nhiều hơn, nếu là có thể cùng hắn bắt tay giảng hòa, cái này đối với mình sau này thống ngự bản địa quỷ thần là rất có ích lợi.

Bất quá tiền đề cũng phải cái này râu dài Quỷ Vương thức thời, nếu là thật sự ngu xuẩn mất khôn, cái kia Lý Tu Viễn cũng không để ý bắt hắn để tế đao.

"Hô hô ~!"

Chợt, tiếng nói của hắn mới vừa vặn rơi xuống, một tôn bóng đen to lớn chợt bao phủ ở phía sau hắn, đã thấy một cái mọc ra bén nhọn móng tay đen bàn tay màu xanh hướng về Lý Tu Viễn chộp tới, bàn tay này hiện ra hư ảo chi sắc, tựa hồ có thể vươn vào người trong thân thể, đem người hồn phách cho cưỡng ép lấy ra.

Trảm

Lý Tu Viễn lập tức kịp phản ứng, Quỷ Vương khí tức có thể giấu giếm được người khác, không thể gạt được hắn, bởi vì hắn là không nhận âm khí ảnh hưởng.

Lúc này trong mắt tinh quang lóe lên, cánh tay vung lên, một cái cổ tay chặt trước một bước rơi vào râu dài Quỷ Vương con này ô cánh tay màu xanh phía trên.

A

Trong nháy mắt, một tiếng thống khổ kêu rên vang lên, đã thấy con này ô cánh tay màu xanh xoạch một tiếng liền từ trong bóng tối đứt gãy, trực tiếp rơi vào mặt đất, lần nữa nhìn cắt, đã thấy cái này bầm đen sắc tay cụt đã bắt đầu hòa tan hóa thành một cỗ thuần túy âm khí còn có một cỗ chùa miếu bên trong hương hỏa chi vị.

"Ân? Hương hỏa chi thần." Lý Tu Viễn ngửi được cỗ này hương hỏa vị thần sắc không khỏi khẽ động.

Nếu có hương hỏa, nhân thể tất có miếu thờ cung phụng, nói cách khác cái này râu dài Quỷ Vương tại thành Kim Lăng có thuộc về mình miếu thờ, với lại hương hỏa còn không ít.

Không phải cũng không đủ chèo chống hắn tu luyện tới Quỷ Vương cấp bậc.

"Ngươi rốt cuộc là ai. . . Khí tức của ngươi có gì đó quái lạ, như Lôi Hỏa, Thiên Cương không thể đụng vào, có thể tuỳ tiện chặt đứt bản vương cánh tay." Râu dài Quỷ Vương trong bóng đêm trên mặt kinh sợ, thân hình cao lớn cấp tốc lui lại.

Một đôi tản mát ra lục quang con mắt từ trước đó hướng Lý Tu Viễn tới gần, đến bây giờ không ngừng rời xa Lý Tu Viễn.

Ăn phải cái lỗ vốn về sau, râu dài Quỷ Vương trở nên cẩn thận nhiều.

"Vấn đề này nói đến lời nói liền lớn, ngươi đem ta mấy tên hộ vệ hồn phách đưa tới, để bọn hắn thức tỉnh, ta liền đem nguyên nhân nói cho ngươi nghe." Lý Tu Viễn nói ra.

Râu dài Quỷ Vương giận nói: "Lấy không đi hồn phách của ngươi, lấy đi ngươi mấy tên hộ vệ hồn phách cũng là có thể."

"Ngươi nói như vậy cái kia chính là không có nói chuyện?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Trừ phi cầm Sinh Tử Bộ đến đổi." Râu dài Quỷ Vương phẫn nộ không phải lý trí, một mực ghi nhớ lấy Sinh Tử Bộ.

Có Sinh Tử Bộ, hắn mới tính là chân chính Diêm La, mà không phải mình phong.

Lý Tu Viễn nhẹ nhàng thở dài: "Ta lấy chân thành đối người, tận lực khắc chế lửa giận trong lòng, mà là ngươi tôn này Quỷ Vương đi thật sự là có chút xem thường người, cần biết thiên hạ này đến cùng là người thiên hạ mà không phải quỷ thần thiên hạ, đã ngươi muốn ỷ vào mình là Quỷ Vương, dùng quỷ thần thủ đoạn đối phó ta, vậy thì tốt, ta hôm nay liền bồi ngươi đấu pháp một trận, nhìn xem là ngươi Quỷ Vương pháp thuật lợi hại, vẫn là của ta đao sắc bén hơn một chút."

Nói xong, hắn cũng đã mất đi cùng cái này Quỷ Vương hòa bình nói chuyện với nhau kiên nhẫn, lúc này lấy xuống bên hông đai lưng ngọc, không còn phong tỏa khí tức của mình.

Trong nháy mắt, thuộc về hắn thánh nhân kia khí tức tán phát ra.

Này khí tức có thể chống cự đạo thuật, tránh lui quỷ thần.

Mà nương theo lấy này khí tức phát ra, lúc này, chung quanh hắc ám liền bị ngạnh sinh sinh xé toang, khí tức giống như là thuỷ triều hướng về bốn phương tám hướng khuếch trương rải ra, những nơi đi qua, nồng hậu dày đặc hắc ám lúc này liền không còn sót lại chút gì, chính là trên đỉnh đầu cái kia tháng tinh quang huy âm khí cũng tại cỗ khí tức này cọ rửa phía dưới, trực tiếp liền biến mất, lấy chi chính là cái kia ánh trăng trong sáng vãi xuống đến.

Lý Tu Viễn tắm rửa ở trong ánh trăng, hai mắt quét qua, thấy được cách đó không xa cái kia râu dài Quỷ Vương.

Râu dài Quỷ Vương giờ phút này cũng bị khí tức ảnh hưởng, dù cho là lấy Quỷ Vương chi tôn cũng không thể không bị cái này cương chính như sấm như lửa khí tức gây thương tích, ngạnh sinh sinh bay ra hơn mấy trượng xa.

"Điều đó không có khả năng ~!" Râu dài Quỷ Vương trên mặt lộ ra khó có thể tin kinh sợ, hắn phát ra Quỷ Vương gầm thét, một cỗ âm phong từ phía sau thổi tới, chống đỡ thân thể của hắn, để hắn cưỡng ép đã ngừng lại bước chân, ý đồ chống cự cỗ này đáng sợ khí tức.

Lý Tu Viễn khí tức có thể tránh lui quỷ thần chín trượng, cái này râu dài Quỷ Vương cũng hoàn toàn chính xác không hổ là một tôn Quỷ Vương, tại khí tức của hắn ảnh hưởng phía dưới hắn cũng vẻn vẹn chỉ là thối lui đến sáu trượng bên ngoài, cũng không có bị đuổi ra chín trượng phạm vi.

Điều này nói rõ đạo hạnh của hắn rất cao.

Chỉ có đạo hạnh rất cao quỷ thần mới có thể miễn cưỡng ngăn cản Lý Tu Viễn khí tức.

"Không có gì không thể nào, ngươi có ngươi quỷ thần chi pháp, ta có ta người ở giữa chi pháp, bất quá ta pháp mới vừa vặn hiển lộ ra, còn xin Quỷ Vương nhấm nháp."

Lý Tu Viễn thần sắc bình tĩnh, hắn ngồi tại trên ghế chợt thân thể run lên, đầu có chút rũ xuống, toàn thân khí tức dần dần trở nên suy yếu.

Không giống như là người sống khí tức, giống như là người sắp chết khí tức.

Nhưng mà khí tức của hắn mới biến đổi yếu, trong chớp nhoáng, một cỗ tử khí đột nhiên từ trong thân thể hắn toát ra, sau đó phóng lên tận trời, trên bầu trời tạo thành một đoàn Tử Vân, tựa như hoa cái bao phủ phủ đệ trên không.

Tử khí bên trong có long phượng hư ảnh xuyên qua, lại có một bóng người thâm tàng trong đó.

Sau đó đã thấy thần hồn của Lý Tu Viễn xuất hiện ở tử khí bên trong giẫm lên long phượng hư ảnh từng bước một hướng về nơi này đi tới, trong tay hắn cũng không phải là không có vật gì, mà là nắm cùng nhau đại đao, đại đao phong cách cổ xưa nặng nề, một mặt viết Nhân Sơn, một mặt viết xe cân chung bốn cái đẫm máu chữ lớn đỏ tươi, tựa như thời thời khắc khắc bị nhiệt huyết đổ vào, mới tinh như lúc ban đầu, tiên diễm không giảm.

"Ngươi. . . Ngươi. . . . ." Râu dài Quỷ Vương gặp một màn này, con ngươi co rụt lại, toàn thân run rẩy cái này chỉ vào thần hồn của Lý Tu Viễn khiếp sợ cơ hồ nói không ra lời.

"Nguyên lai, nguyên lai là ngươi, ngày đó tại Quách Bắc thành chém Ô Giang Long Vương tôn này nhân gian Thánh nhân."

Nhìn thấy tử khí ngập đầu, bao phủ thương khung, thần hồn của Lý Tu Viễn giẫm lên long phượng, hội tụ thiên địa chi lực, nắm trảm tiên đại đao, đằng đằng sát khí dáng vẻ, râu dài Quỷ Vương giờ phút này chỗ nào không biết, đây chính là lúc trước chém Ô Giang Long Vương tôn này nhân gian Thánh nhân.

Giờ phút này râu dài Quỷ Vương trên mặt chỉ có không nói ra được sợ hãi, cái kia nguyên bản liền xanh đen trên mặt càng là lộ ra khó coi, không giống như là một tôn Quỷ Vương, giống như là một cái đồ hèn nhát, giờ phút này dọa đến nhiếp nhiếp phát run.

Hắn đã sớm nghe cái khác quỷ thần nói, nhân gian Thánh nhân đã rời núi, tu trảm tiên chi pháp, phong mang tất lộ, quỷ thần không thể đỡ, yêu ma không thể lừa gạt, như là quỷ thần gặp, chỉ có thể tránh lui, không thể tới tranh đấu, nếu không Ô Giang Long Vương liền là tốt nhất hạ tràng.

Một ngàn năm trăm năm đạo hạnh Thiên Cung sắc phong Long Vương đều bị giết, râu dài Quỷ Vương cái này tự phong Diêm Vương há lại sẽ là đối thủ.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU Nguyệt Phiếu bộ Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác: truyencv.com/cuoc-xam-luoc-van-hoa-o-the-gioi-khac/

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.