Chương 313: Quỷ Vương kiếp

Chương 313: Quỷ Vương kiếp

Lý Tu Viễn xem như tính tình người rất tốt, tại không có phân rõ ràng yêu ma quỷ quái thiện ác trước đó cũng sẽ không vọng kết luận, dùng thủ đoạn cứng rắn đem tiêu diệt.

Bởi vì hắn biết, cái này yêu ma quỷ quái cũng không phải toàn bộ đều là ác yêu, đã có Bát Đại Vương cái này vì dân vì nước tốt yêu, cũng có Hồ Hán loại này sơn dã thanh tu, không hỏi thế sự tu luyện tinh quái, đương nhiên cũng không thiếu được Ô Giang Long Vương cùng Hoa cô cái này xem vạn dân như sâu kiến ác yêu ác thần.

Tru sát yêu ma quỷ quái không khó, Lý Tu Viễn một thanh đao có thể chém hết thế gian hết thảy yêu ma, khó khăn là tru ác dương thiện.

Nếu là thiện ác không rõ, cái này thế đạo hỗn loạn làm sao có thể đạt được chuyển biến tốt đẹp đâu?

Giờ này khắc này, trong thành Kim Lăng, được xưng là nhà có ma tiền triều tể tướng phủ để, giờ phút này cuồng phong tàn phá bừa bãi, âm khí trận trận, nhưng là tại cỗ này âm khí bao phủ phía dưới, nhưng lại một cỗ tử khí xông lên mây xanh, như hoa cái bao phủ tòa phủ đệ này.

Như thế dị tượng người phi thường có khả năng trông thấy, chỉ có người tu đạo, hoặc là trong thành Kim Lăng quỷ thần mới có thể nhìn thấy.

Ngay tại lúc Lý Tu Viễn thần hồn xuất khiếu, khí tức tán phát lúc đi ra, lại là kinh động đến trong thành Kim Lăng rất nhiều ngưu quỷ xà thần.

Lý Lương Kim Lý phủ bên trong, có một vị người mặc hoa mỹ đạo bào đạo nhân giờ phút này trên mặt kinh sợ giương mắt nhìn qua cái kia tử khí ngút trời địa phương, bấm ngón tay tính một cái, nhưng cũng cảm thấy thiên địa hình như có chân chính lôi minh chấn động, lúc này vội vàng ngừng suy tính pháp thuật, sắc mặt cũng càng thêm kinh nghi bất định.

Còn có trôi nổi tại trên sông Tần Hoài cái kia ban ngày ngủ gật ngủ đi chân trần đạo nhân, chợt từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, lại một cái xoay người giẫm tại trên mặt sông, đồng dạng giương mắt hướng về kia tử khí đóng định phương hướng nhìn lại.

Cũng là có miếu thờ bên trong quỷ thần, hương hỏa cũng không hấp thu, bị hù vội vàng điều động Âm binh, Quỷ sai nhất lưu trước đi tìm hiểu đến tột cùng.

Mà càng có trong thành Kim Lăng một tòa khí phái uy nghiêm miếu thờ bên trong, một tôn mắt như lôi điện Hồng Tu quỷ thần đứng chắp tay, đứng tại miếu thờ trên nóc nhà, nhìn xem xa như vậy chỗ phát sinh sự tình, phát ra lẩm bẩm; "Đến cùng vẫn là tới. . . Quách Bắc huyện tôn này nhân gian Thánh nhân, Trường Tu quỷ vương sẽ không bị cái kia Lý Tu Viễn chém mất a?"

Lý Tu Viễn khẽ động, trong thành Kim Lăng tất cả quỷ thần lập tức liền biết rồi.

Đại bộ phận quỷ thần cũng không biết Lý Tu Viễn tồn tại, bởi vì bọn hắn coi không ra Lý Tu Viễn nội tình, bất quá tùy ý một số nhỏ lợi hại quỷ thần tin tức linh thông, biết Lý Tu Viễn tôn này nhân gian Thánh nhân tồn tại.

Nhưng bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ là biết mà thôi, Lý Tu Viễn nếu như không hiển lộ thần dị đi ra, cho dù là bọn hắn cũng không biết Lý Tu Viễn là lúc nào đi vào thành Kim Lăng, lúc nào xuất hiện ở nơi này.

Dưới mắt khẽ động, trong thành Kim Lăng quỷ thần đều là chấn động lên, tin tưởng rất nhanh, tin tức của hắn liền sẽ tại bọn này quỷ thần bên trong truyền bá ra.

"Lý, Lý Tu Viễn, không, nhân gian Thánh nhân, hôm nay ngươi muốn giết ta a?"

Giờ này khắc này, Trường Tu quỷ vương tại phủ đệ bên trong dọa sắc mặt đều hơi trắng bệch, mang theo vài phần hoảng sợ nói ra.

Trường Tu quỷ vương nhìn thấy Lý Tu Viễn dẫn theo đại đao đi tới, đằng đằng sát khí, để quỷ thần đều vì đó động dung.

Bởi vì đao kia là có thể chém giết quỷ thần, Tiên Phật đao, ngay cả trong Thiên Cung Thần Quân vì vì đó kiêng kị, nghe nói, nơi đây trong Thiên Cung sắc phong quỷ thần chính là vì tránh đi cây đao này, cho nên một tháng trước liền bắt đầu chuyển cách nơi này, từ bỏ hương hỏa cung phụng.

Nhân gian Thánh nhân uy danh đã tại quỷ thần bên trong lan truyền nhanh chóng.

Lý Tu Viễn giờ phút này thần hồn xuất khiếu, đón đầy trời tử khí rơi xuống: "Không, ta không giết ngươi, ta và ngươi giảng đạo lý."

"Đã là phân rõ phải trái, không cần động đao kia?" Trường Tu quỷ vương trong lòng run sợ nói.

"Như không động đao, như thế nào phân rõ phải trái? Lại không biết trời đất bao la, nắm đấm lớn nhất, ta không có đao này, ngươi như thế nào chịu nghe ta phân rõ phải trái, ta không có đao này, đạo lý của ta lại có ai sẽ cảm thấy có lý?" Lý Tu Viễn nói: "Ngươi không cần sợ ta, ta đao này không dễ dàng không ra, nếu là tế ra cũng chỉ là chém giết đại ác chi đồ, ngươi có đại ác mang theo a?" Lý Tu Viễn nhìn xem sắc mặt cũng thay đổi Trường Tu quỷ vương hỏi.

Trường Tu quỷ vương bận bịu nói: " bản vương, không, tiểu thần phụ trách nơi đây bách tính sinh tử luân hồi mấy trăm năm, chẳng những không có đại ác, còn có nhỏ công."

"Không có đại ác, vậy chính là có nhỏ ác, ngươi vừa mới vì hiện ra Quỷ Vương uy nghiêm thổi bay ta bốn tên hộ vệ hồn phách, còn ý đồ cướp đi hồn phách của ta, đây chính là ác." Lý Tu Viễn nói ra.

Trường Tu quỷ vương xanh đen trên mặt lộ ra kinh sợ, bận bịu nói: " có thể dung tiểu thần đềm bù, gọi về bốn người kia hồn phách."

"Đây chỉ là ta biết ác, còn có ta không biết ác, ta không có cách nào từng cái đuổi theo tra, cũng không muốn đuổi theo tra, cho nên một đao kia ngươi đến thụ hạ." Lý Tu Viễn nói xong, lấy thần hồn thân thể chợt đưa tay vung xuống một đao.

Hồi lâu chưa từng tế ra trảm tiên đại đao đột nhiên bắn ra một trận quang mang.

Quang mang này xé mở đêm dài, thẳng đến Trường Tu quỷ vương mà đi, tựa như trên trời sao chổi trong nháy mắt xẹt qua, lại tốt giống như thiên hạ vô cùng vô tận chính nghĩa suy nghĩ hội tụ, hóa thành một dòng lũ lớn cọ rửa đi qua, những nơi đi qua quỷ thần không chịu nổi, yêu ma lui tránh, liền cả trên trời thần phật cũng phải vì đó trong lòng run sợ.

Đao này không trảm tục vật, không giết người sống, bất diệt lương thiện, chỉ tru yêu tà.

Trường Tu quỷ vương giờ phút này thống khổ kêu rên một tiếng, toàn thân tựa như nhận lấy bào cách, dầu chiên chi hình trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài, bay ra phủ đệ, dọc theo thẳng tắp đường đi một đường ngã bay ra ngoài, chỉ là quỷ thần thân thể hắn uyển như trong gió lá khô không biết bị thổi cuốn bao nhiêu lần, tối hậu phương mới ngã ở đường đi một nơi, vô cùng thống khổ ngã trên mặt đất rên rỉ.

Hắn vẻn vẹn chỉ là bị tức hơi thở xông va vào một phát, cũng không có bị chính diện chém trúng.

Nhưng chỉ là khí tức va chạm, lấy hắn Quỷ Vương thân thể mà ngay cả nửa phần đều không ngăn cản được, liền rơi xuống dạng này hạ tràng, thật rất khó tưởng tượng, lúc trước cái kia Ô Giang Long Vương bị chém trúng thời điểm lại là thống khổ bực nào.

Thành Kim Lăng trên không mây đen đều tán đi, ánh trăng tinh quang vãi xuống đến, có loại lạ thường sáng tỏ.

Trên đường phố bị chiếu sáng tựa như là ban ngày.

Trên sông Tần Hoài các cô nương, còn có trong đêm chưa có về nhà tài tử phong lưu nhóm, giờ phút này kinh nghi bất định, bọn hắn nhìn thấy trên trời tinh quang như lỗ thủng thẳng tắp rủ xuống, tựa như một đạo màn che từ phía trên rơi xuống, đem thành Kim Lăng một chia làm hai.

Quang mang thúc giục, mắt trần có thể thấy, không nghi ngờ quỷ, chỉ nghi có thần tiên hạ phàm.

Vì thế, có người thấy dị tượng này làm thơ hát tụng, lại có người ghi lại ở du ký bên trong, cho rằng đây là một kiện chuyện lạ.

Nhưng chỉ có quỷ thần biết, cái này là nhân gian Thánh nhân chuôi đao kia xua tán đi ô uế, lờ mờ chi khí, quét sạch cái kia một phiến thiên địa, cho nên vùng thế giới kia mới sẽ như thế thanh minh.

"Bị người nắm giữ tính mệnh, tùy ý ức hiếp tư vị không dễ chịu a." Lý Tu Viễn lúc này đi nhanh tới, thần hồn của hắn đã trở về thân thể, giờ phút này lại là nhục thân hành động.

Trường Tu quỷ vương ngã trên mặt đất thật lâu không thể đứng, hắn toàn thân áo bào rách rưới, hương hỏa vị không ngừng tràn ngập ra, cái này là quỷ thần thân thể bị hao tổn biểu hiện.

"Đa tạ nhân gian Thánh nhân ân không giết." Trường Tu quỷ vương mang theo hoảng sợ, toàn thân đều đang run rẩy, chống đỡ thụ thương thân thể hướng về Lý Tu Viễn thở dài thi lễ.

Hắn biết Lý Tu Viễn một đao kia hạ thủ lưu tình, nếu là thật sự chém trúng mình, mình là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia sáng chói tinh hà thương khung nói: "Ngươi đa tạ bên trong mang theo hoảng sợ cùng sợ hãi, điều này nói rõ ngươi cũng không phải thật tâm phục ta một đao kia, bởi vì theo ý của ngươi, ta cũng bất quá là như ở trên bầu trời một ít quỷ như thần, dựa vào cường thế thủ đoạn mới để cho các ngươi tin phục, cùng bọn hắn cũng không có bao nhiêu khác nhau, bởi vì liền giống như ngươi, thân là Quỷ Vương chi tôn, có thể tùy ý điều khiển một người tính mệnh, dần dà, mặc kệ là người vẫn là thần, liền sẽ trở nên bá đạo, cuồng ngạo, cao cao tại thượng, tự cho là nắm giữ vạn vật sinh linh, kỳ thật bọn hắn chỉ là đang tiêu hao mình góp nhặt phúc đức mà thôi."

"Kiếp nạn sớm muộn là sẽ đến, thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo, đây là đạo của ta, cho nên hôm nay ta không giết ngươi, tương phản, một đao kia ta thay ngươi tiêu cướp."

Trường Tu quỷ vương hỏi: "Tiểu thần, tiểu thần ngàn năm đạo hạnh nào có cướp muốn tiêu?"

Lý Tu Viễn nhìn xem hắn nói: "Hôm nay ngươi chính là ứng kiếp, không phải ngươi chiếm cứ nơi đây mấy trăm năm, vì cái gì hôm nay sẽ hết lần này tới lần khác gặp được ta?"

Trường Tu quỷ vương giật mình, mặt mang theo mấy phần kinh ngạc chi sắc, lại cảm thụ một chút mình lần bị thương này hao tổn đạo hạnh cùng hương hỏa.

Không nhiều không ít, vừa vặn ba trăm năm.

Mà mình tại thành Kim Lăng gọi Diêm La Vương thời gian cũng chính là ba trăm năm.

Toàn bộ triệt tiêu.

"Nói một chút phủ đệ sự tình a." Lý Tu Viễn chợt lại chủ đề vừa lên tiếng nói: "Ta cũng không phải là ỷ vào mình khu trừ quỷ thần bản sự liền chiếm trước phủ đệ, mặc dù đó là của ta, nhưng là ngươi cũng có đạo lý của ngươi, ngươi tại cái kia trong phủ cư ngụ mấy trăm năm, mạo muội đuổi ngươi đi ra thật là làm cho không người nào có thể tiếp nhận, nếu như ngươi ta có thể tâm bình khí hòa trao đổi chuyện này, liền không cần phiền toái như vậy."

Trường Tu quỷ vương vội vàng nói: "Tiểu thần lại sao dám cùng nhân thế thánh nhân tranh đoạt ở lại chỗ, tiểu thần cái này để trong phủ quỷ bộc toàn bộ rút đi, tuyệt không đã quấy rầy ngài thanh tịnh."

"Ta chém ngươi một đao, đã đem trước đó ân oán gút mắc xóa bỏ, phủ đệ một mình ta cũng ở không được lớn như vậy, như vậy đi, ngươi một mình ta một nửa, hậu viện về ngươi, tiền viện về ta, như thế cũng không tính là vũ nhục ngươi tôn này Quỷ Vương." Lý Tu Viễn nói.

Hắn biết, cái này âm phủ Quỷ Vương cũng là cực kỳ thích sĩ diện.

Bị dạng này xám xịt đuổi đi, mặc dù mặt ngoài chịu phục, thế nhưng là nội tâm khẳng định là rất xấu hổ.

"Cái này, cái này như thế nào khiến cho?" Trường Tu quỷ vương kinh ngạc nói.

"Như thế nào không được, thành Kim Lăng đến cùng không thể thiếu các ngươi quỷ thần quản lý, đem ngươi đuổi đi, về sau nơi này ai đến trị?" Lý Tu Viễn nói ra.

Trường Tu quỷ vương sắc mặt biến hóa không chừng, như đang ngẫm nghĩ, lại tại lựa chọn, cuối cùng vùng vẫy đứng lên đối Lý Tu Viễn thi cái lễ: "Như thế, tiểu thần nguyện vì trong nhân thế người hiệu lực."

"Chưa nói tới là vì ta hiệu lực, là ngươi đang quyết định tương lai mình nói." Lý Tu Viễn cười nói: "Quỷ Vương ngươi cũng không bị Thiên Cung sắc phong, cũng không phải âm phủ Diêm La, chỉ là phàm gian tự phong Diêm La Vương, là mình sắc phong, ngươi cái này không thần không quỷ đường có thể đi bao lâu? Ba trăm năm, năm trăm năm? Vẫn là một ngàn năm. Không bằng tin ta một lần, đi theo đạo của ta đi."

"Ta đường thành công, ngươi đường cũng đã thành."

Trường Tu quỷ vương xanh đen trên mặt tràn đầy trầm mặc chi sắc, một đôi xanh mơn mởn con mắt, tán phát ra quang mang, chỉ là quang mang này bên trong không có hung ác cùng bá đạo, chỉ có suy tư cùng trầm tư.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 8: https://goo.gl/cNhwUY

P/s: Cần phải có tu vi từ Luyện Khí 1 tầng trở lên. CẦU VOTE MỌI NGƯỜI ƠI

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.