Chương 314: Tổn hại tài

Chương 314: Tổn hại tài

Bóng đêm rất sâu.

Lý Tu Viễn giờ phút này trở lại cái này vứt bỏ phủ đệ thời điểm, đã thấy đến bị thổi đi thần hồn bốn tên hộ vệ đã thanh tỉnh lại, bọn hắn một lần nữa đốt lên đống lửa, vây ngồi ở bên cạnh đàm luận chuyện lúc trước.

"Mẹ nó, thật sự là tà môn, lão tử cảm giác vừa rồi giống như cả người đều bay ra ngoài, lạnh cả người, xuyên qua phòng ốc, vách tường, cuối cùng bị cuốn bay đến ngoài thành trong rừng, còn ở ngoài thành trong rừng đụng phải rất nhiều cá nhân, chính là hù chết lão tử, cẩn thận hỏi một chút mới biết được, những cái kia đều là chết mấy chục năm quỷ, căn bản cũng không phải là người sống." Ngô Phi sờ lấy đầu trọc, hồi tưởng sự tình vừa rồi cũng là một trận hoảng sợ.

Trầm mặc ít nói Hình Thiện cũng khó được mở miệng nói: "Đây cũng là mọi người thường nói hồn phách bị mất."

"Khẳng định là, trước đó đại thiếu gia dặn dò chúng ta gặp được quỷ thần không thể sợ, một sợ pháp thuật liền muốn có hiệu lực, khẳng định là chúng ta mới vừa rồi bị cái kia ác quỷ dọa sợ trong lúc nhất thời đã mất đi trấn định cho nên trúng chiêu, hồn phách bị thổi đi." Mã Đông có chút hổ thẹn nói.

Nhìn đến sự can đảm của chính mình còn chưa đủ, đụng phải hung ác một chút quỷ thần liền bị hù dọa.

"Đúng vậy a, bất quá tôn này ác quỷ cũng quá hung ác, vừa rồi cái kia cát bay đá chạy, đen kịt một màu dáng vẻ, đơn giản so với chúng ta trước kia gặp phải bất luận cái gì một cái quỷ đều muốn ác."

Mấy người lẫn nhau thảo luận, đều có chút lòng còn sợ hãi.

"Không phải hung ác, là đạo hạnh cao." Lúc này Lý Tu Viễn đi nhanh tới, mở miệng nói.

"Thiếu gia."

"Đại thiếu gia."

Mấy người vội vàng đứng lên, thi cái lễ nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Xem ra ngươi cũng không việc gì, đã không việc gì, liền sớm một chút đi nghỉ ngơi đi, đã trễ thế như vậy nghĩ đến cũng buồn ngủ, hôm nay trong đêm không có quỷ quái ẩn hiện, các ngươi có thể yên tâm chìm vào giấc ngủ."

Quả nhiên, cái này Trường Tu quỷ vương bản sự vẫn còn rất cao, nói đưa tới hồn phách của bọn hắn, cái này vừa trở về liền gặp được bọn hộ vệ đều đã tỉnh lại, đều ngồi ở chỗ này tán gẫu.

"Đại thiếu gia, cái kia ác quỷ đâu, chạy đi đâu rồi?" Ngô Phi nhìn chung quanh một chút, thấp thanh âm thận trọng nói ra.

"Bị ta đả thương, hiện tại hẳn là trở về dưỡng thương." Lý Tu Viễn nói.

"Chữa khỏi vết thương sau sẽ không tới trả thù chúng ta đi, nghe nói quỷ thần nhất mang thù." Ngô Phi có chút lo lắng hãi hùng nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Muốn trả thù cũng là tìm ta trả thù, ngươi sợ cái gì, ngày mai còn muốn sự tình phải bận rộn, đều đi nghỉ ngơi, đừng ở chỗ này ngồi ở."

"Đại thiếu gia đã nói không có việc gì, vậy liền khẳng định không có việc gì, đi thôi, chúng ta đi về nghỉ, không nên quấy rầy đại thiếu gia." Mã Đông nói ra.

Mấy tên hộ vệ lúc này mới đi trước đó chỉnh lý tốt sương phòng nghỉ ngơi đi.

Đương nhiên, tối nay có ngủ hay không đến sớm coi như khó nói, bất quá Lý Tu Viễn lại là tại trên nóc nhà đón ánh trăng trong sáng ngồi xuống luyện khí.

Cái này ngồi xuống luyện khí chẳng những có thể khôi phục tinh thần, cũng có thể tăng cường võ nghệ, tu luyện đến đằng sau có lẽ có thể luyện ra pháp lực cũng là không không khả năng.

Bất quá ngồi xuống không đến bao lâu, cái này cũ nát phủ đệ bên trong liền truyền đến từng đợt động tĩnh.

Có rắn, côn trùng, chuột, kiến không biết từ nơi nào chui ra, bắt đầu ở cái này cũ nát trong phủ đệ bốn phía hoạt động, trong đó còn có các loại oan hồn, lệ quỷ thân ảnh vừa đi vừa về bay động, phát ra trận trận tiếng vang.

Ân

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, lại trông thấy những này rắn, côn trùng, chuột, kiến lại thanh lý sân cỏ dại, bụi đất gạch ngói vụn, mà những cái kia bay tới bay lui oan hồn lệ quỷ đã tại tu bổ nơi này phòng ốc, cửa sổ.

Nghĩ đến đây là cái kia Trường Tu quỷ vương thủ đoạn, đang điều khiển quỷ bộc cho Lý Tu Viễn quản lý tiền viện, để trong này biến càng thích hợp người ở lại.

Dù sao người đối chỗ ở là tương đối giảng cứu, nhưng là quỷ đối chỗ ở lại là không giảng cứu, cho nên tòa phủ đệ này rách nát thành dạng này, nhưng là quỷ thần chỉ cần lược phát huy pháp thuật liền có thể đem nơi này biến thành một chỗ sáng tỏ ngăn nắp hào môn đại trạch, bất quá thủ đoạn như vậy đối với quỷ thần hữu dụng, đến ban ngày, hết thảy vẫn là muốn hiển lộ ra, chỉ là quỷ vật càng ưa thích loại này không có người khí địa phương, cho nên càng là rách nát đối quỷ vật ở liền càng dễ chịu.

Người đòi hỏi quỷ khí, quỷ cũng chán ghét nhân khí, đây là một cái đạo lý.

"Dọn dẹp một chút cũng tốt, tóm lại là muốn ở chỗ này ở một thời gian ngắn, Trường Tu quỷ vương cũng là tinh minh quỷ thần a, biết nhân tình tầm quan trọng." Lý Tu Viễn thầm nghĩ.

Hắn nhìn mấy lần, đã thấy những cái kia cỏ dại bị trùng chuột cắn đứt, tận gốc đều đào móc đi ra, sau đó lại bị nhanh chóng chở đi, không mất một lúc một vùng cỏ dại liền không có.

Sau đó lại có phái tới quỷ bộc cùng có đạo hạnh tiểu quỷ đối cái kia phát nứt lương trụ, cầm thứ gì bôi lên, vật kia bôi lên đi lên về sau đã thấy đến cái kia Mộc Đầu vết rách đã chữa trị, cùng mới không khác nhau chút nào, sau đó lại dùng miếu bên trong sơn bôi lên, chỉ chốc lát sau một kiện gian phòng liền mới tinh như lúc ban đầu, ngăn nắp vô cùng, giống như là vừa tu kiến.

Đây không phải chướng nhãn pháp, mà là thực sự đang thi triển thủ đoạn tu bổ.

Đối với một chút hư hao tường gạch, phiến đá, từ Âm binh đi ngoài thành vận đến hòn đá, lại từ quỷ bộc, công tượng rèn luyện tốt, lấp bổ vào.

Suốt cả đêm, bên ngoài đều là đinh đinh đương đương tiếng đánh, tiếng bước chân, các loại quỷ quái tiếng hò hét, bên tai không dứt.

Người không biết còn tưởng rằng bên ngoài có người tại tu xây nhà, nhưng là chân chính nhìn ra phía ngoài một chút lời nói ngươi liền sẽ phát hiện, bên ngoài căn bản thứ gì đều không có, chỉ có từng đợt âm phong thổi quyển, khiến người ta cảm thấy không rét mà run.

Quỷ thần xây nhà vốn là là chuyện thường xảy ra.

Chỉ là có thể thi triển dạng này thủ đoạn quỷ thần không nhiều mà thôi, dù sao cái này ngoại trừ cần đại lượng thuộc hạ bên ngoài, còn phải cần đầy đủ số lượng có đạo hạnh quỷ quái làm giúp đỡ.

Bất quá, Trường Tu quỷ vương hiển nhiên là có tư cách này.

Nhưng, Lý Tu Viễn trông thấy Trường Tu quỷ vương dưới trướng nhiều như vậy quỷ bộc, Âm binh, Quỷ sai, thậm chí còn có không ít xinh đẹp nữ quỷ thỉnh thoảng ẩn hiện, phương mới phát giác được cái này Trường Tu quỷ vương thụ mình một đao là không lỗ.

Cho dù Trường Tu quỷ vương trình độ nào đó trợ giúp nơi đây quỷ hồn luân hồi, nhưng tư tâm cũng là có, không phải cái nào có nhiều như vậy thuộc hạ để hắn thúc đẩy?

"Chẳng ai hoàn mỹ, liền là chân chính Thánh nhân cũng có làm chỗ không đúng, Trường Tu quỷ vương vốn cũng không phải là lương thiện quỷ thần, ta đích xác không thể đối với hắn yêu cầu quá cao, ta sở cầu chính là trật tự, chỉ có chân chính trật tự đến, hỗn loạn mới cũng tìm được kết thúc, hết thảy tình huống liền sẽ thời gian dần trôi qua chuyển biến tốt đẹp." Lý Tu Viễn nhắm mắt lại, không còn nhìn nhiều.

Đã hắn lựa chọn lưu Trường Tu quỷ vương một mạng, liền phải dễ dàng tha thứ hắn một ít gì đó.

Nơi này phát sinh một hệ liệt cổ quái sự tình đồng thời.

Mà tại bản địa Hầu phủ bên trong, cũng phát sinh một việc.

Một đêm này, trong Hầu phủ có một chỗ sân không biết tình huống như thế nào, đột nhiên lên lửa, đại hỏa cháy hừng hực, có nối liền không dứt xu thế, trong phủ hạ nhân môn nhao nhao cầm nước cứu hỏa, thế nhưng là cái này đại hỏa làm sao nhào đều nhào bất diệt, nước tưới đi vào chỉ là tạm thời dập tắt một cái, nhưng rất nhanh lại lại lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.

Thẳng đến lửa này thiêu đốt trọn vẹn sau một canh giờ, mới đã mất đi cường thế, bị dập tắt.

"Chuyện gì xảy ra, êm đẹp trong phủ làm sao lại bốc cháy?" Lão Hầu gia trầm mặt, nghe quản gia.

Quản gia bị hù quỳ trên mặt đất nói: "Về lão gia, lão nô cũng không biết làm sao lại lên lửa, nghe hạ nói, có một cái đom đóm không biết từ chỗ nào bay tới, rơi vào trên nóc nhà, đốt lên trên nóc nhà cỏ khô, sau đó thế lửa lớn dần, đợi đến phát hiện sau lưng tòa nhà này đã bị đại hỏa bao trùm."

"Nói bậy nói bạ, một cái đom đóm sao có thể đem nóc nhà nhóm lửa." Lão Hầu gia giận nói: "Nhất định là cái kia hạ nhân thất thủ đốt lên tòa nhà, cố ý nói láo trốn tránh trách nhiệm, có ai không, đem cái kia hạ nhân giết, lần sau nếu là lại có chuyện như vậy, ngươi quản gia này cũng đừng làm."

"Là, là, lão gia." Quản gia bị hù run rẩy nói.

"Hầu gia an tâm chớ vội, bần đạo lại là biết cái này bốc cháy nguyên nhân." Lúc này một người mặc đạo bào nam tử trung niên mặt mỉm cười đi tới.

Người đạo nhân này là Hầu phủ thực khách, không tên không họ, trong phủ người xưng hắn là Thiện đạo nhân, bởi vì có quỷ thần bản sự, rất được lão Hầu gia tôn trọng.

"Đạo trưởng ngài biết cái này cháy nguyên nhân?" Lão Hầu gia hỏi.

Thiện đạo nhân cười nói: "Lửa này là ý trời khó tránh, vì tới lấy đi lão Hầu gia tiền tài, bởi vì lão Hầu gia ngài tài vận không biết nguyên nhân gì ngay tại tối nay vô duyên vô cớ thiếu đi 28,000 lạng, cho nên trận này đại hỏa là bù đắp cái này lỗ hổng, để ngươi thiếu thốn tài vận cùng trong nhà tài vật tướng xứng đôi, lão Hầu gia nếu ngươi không tin, không bằng phái người tính toán lần này bốc cháy tổn thất."

Lão Hầu gia ánh mắt khẽ nhúc nhích, lúc này phái quản gia, phòng thu chi đi tính ra lần này bốc cháy tổn thất.

Chỉ chốc lát sau, một cái phòng thu chi liền nói: "Về lão gia, tiểu nhân trước đó tính qua, tổng cộng là tổn thất mười tám ngàn lượng tài vật."

"Đạo trưởng, số lượng này không đúng." Lão Hầu gia nghi ngờ nói.

Thiện đạo trưởng bấm ngón tay tính toán, sau đó cười nói: "Lão Hầu gia quên đi, còn có một hộp ngân phiếu không có tính đâu, cái này ngân phiếu là lão Hầu gia ngươi cái nào đó tiểu thiếp tư tàng, giá trị một vạn lượng."

"Cái gì? Còn có vấn đề này?" Lão Hầu gia vừa sợ vừa giận.

Kinh hãi là số lượng này lại chút xu bạc không kém, giận là lại có tiểu thiếp cõng mình giấu tiền riêng, hơn nữa còn là một vạn lượng nhiều như vậy.

"Đạo trưởng, là ai, là ta cái nào tiểu thiếp tư tàng?" Lão Hầu gia truy vấn.

Thiện đạo nhân cười nói: "Bạc đều đã bị thượng thiên lấy đi, là ai thả lại có cái gì trọng yếu đâu?"

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 8: https://goo.gl/cNhwUY

P/s: Cần phải có tu vi từ Luyện Khí 1 tầng trở lên. CẦU VOTE MỌI NGƯỜI ƠI

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.