Chương 315: Lý Lâm Phủ

Chương 315: Lý Lâm Phủ

Trong phủ động tĩnh tiếp tục đến sắc trời sắp sáng sự tình mới đình chỉ.

Mà Ngô Phi, Mã Đông, Ngưu Nhị, Hình Thiện bốn tên hộ vệ cũng là bị ầm ĩ ròng rã một đêm, lại thêm trong lòng bọn họ đều biết bên ngoài đều là quỷ quái ẩn hiện, càng là lo lắng đề phòng khó mà ngủ.

Bất quá, lo lắng về lo lắng, trên thực tế cũng không có một cái quỷ tiến vào gian phòng của bọn hắn bên trong.

Nhìn qua rất nguy hiểm, trên thực tế lại là phi thường an toàn.

Bởi vì những này quỷ quái có Trường Tu quỷ vương tại ước thúc, không phải loại kia sơn dã bên trong cô hồn dã quỷ, sẽ tùy ý hại tính mạng người.

Cho nên lo lắng của bọn hắn là dư thừa.

Song khi mấy người bọn hắn ra khỏi phòng thời điểm, một màn trước mắt lại lập tức để bọn hắn giật mình.

"Chuyện gì xảy ra, đây là cái nào? Chúng ta có phải hay không đi lộn chỗ." Ngô Phi sờ lấy đầu trọc, một mặt kinh ngạc.

Tại bọn hắn trước mắt, hôm qua cái kia quen thuộc cỏ dại khắp nơi trên đất, lụi bại suy bại phủ đệ lại trong một đêm đại biến bộ dáng, trên mặt đất sạch sẽ sạch sẽ, một tia cỏ dại, bụi đất đều không có, phòng ốc, đại đường càng là mới tinh như lúc ban đầu, nguyên bản mục nát, nứt ra Mộc Đầu lại trong một đêm đều khôi phục, rực rỡ hẳn lên, phía trên bôi có vừa mới khô ráo sơn.

Thấy thế nào đều giống như một tòa vừa mới xây xong phủ đệ, căn bản cũng không giống như là một tòa bỏ hoang phủ đệ.

Đây là tiền triều Tể tướng phủ đệ, vốn là rất phong độ, chỉ là bởi vì bị Quỷ Vương chiếm cứ, không người quản lý, dần dà bỏ phế, bây giờ sửa chữa tốt, khôi phục hình dáng cũ, cái này cho người cảm giác tự nhiên là rất khác nhau.

"Chúng ta đại khái lại là trúng tà đi, cái này nhất định là ảo giác, ảo giác, là quỷ quái biến hóa ra đến đồ vật không phải thật sự." Mã Đông cũng là kinh nghi bất định nói ra.

Thế nhưng là hắn ngẩng đầu nhìn nơi xa, đã thấy mùa đông nắng sớm đã vẩy rơi xuống, trên nóc nhà ngói xanh đều bịt kín một tầng ánh sáng màu vàng óng.

Đây chính là ban ngày a.

Dựa theo đại thiếu gia chỗ qua, quỷ quái biến hóa chi pháp tại ban ngày dưới ánh mặt trời hơn phân nửa là sẽ mất đi hiệu lực, bởi vì quỷ quái biến hóa là một cỗ quỷ khí gia trì, mà quỷ này khí dưới ánh mặt trời là sẽ bị đuổi tản ra, cho nên huyễn thuật cũng liền vô dụng.

Mấy người đang hoài nghi là huyễn thuật, biến hóa chi pháp thời điểm, Lý Tu Viễn lại là lần nữa đi tới đại đường.

Bởi vì hắn nghe được một cái quỷ đang không ngừng gọi mình.

"Lại là ngươi, hôm qua ngươi hiển lộ một cái, hôm nay không biết lại gọi ta chuyện gì?" Lý Tu Viễn ngồi trên ghế, nhìn xem đại đường trên vách tường cái kia người mặc quan phục nam tử trung niên.

Giờ phút này nam tử trung niên này không có hôm qua như vậy lãnh đạm, tương phản trên mặt còn mang theo nịnh nọt tiếu dung.

"Tiểu quỷ đáng chết, đáng chết, đã có mắt không biết Thái Sơn, không có nhận ra Lý công tử đến, có Lý công tử tại, tôn này Quỷ Vương lại tính là cái gì đâu?" Nam tử trung niên siểm vừa cười vừa nói.

". . ." Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nhìn hắn một cái.

Quỷ này trở mặt cũng trở nên quá nhanh đi, trước đó cũng không phải cái dạng này.

"Bất quá nói đến ta còn muốn đa tạ ngươi, ngươi hôm qua khuyên ta rời đi nơi này khẳng định biết nơi này có một tôn Quỷ Vương chiếm cứ, sợ chúng ta bị hại tính mệnh, nói cho cùng vẫn là đang giúp ta, chỉ là hôm qua ta cho là ngươi là tòa phủ đệ này chủ nhân, âm hồn bất tán chiếm cứ ở chỗ này, không chịu để cho xuất phủ để, không nghĩ tới ngươi không phải, cái kia Quỷ Vương mới là chủ nhân nơi này." Lý Tu Viễn nói xong đối hắn thi cái lễ.

Mặc dù hôm qua quỷ này thái độ không tốt, nhưng lại là tại cứu nhóm người mình.

Mặc dù mình không cần cứu, nhưng phần nhân tình này đến thừa nhận.

"Ha ha, Lý công tử khách khí, khách khí, tiểu quỷ chỉ là đề điểm một hai mà thôi, sợ chết người ở chỗ này nhiều lắm, nhân quả báo ứng toàn tính tại tiểu quỷ trên đầu." Nam tử trung niên ha ha cười nói.

"Liền coi như là có người chết ở chỗ này, bút trướng này cũng là tính tại Quỷ Vương trên thân, làm sao lại tính tại trên đầu của ngươi?" Lý Tu Viễn nói.

Nam tử trung niên bất đắc dĩ nói: "Tiểu quỷ là tòa phủ đệ này sớm nhất chủ nhân, sau khi chết bởi vì không chỗ có thể đi liền trốn ở chỗ này, về sau Quỷ Vương chiếm nơi này, đem nơi này khi Quỷ Trạch, hắn nhìn tiểu quỷ còn có chút dùng liền để tiểu quỷ ở đây làm quản gia, thay hắn quản lý phủ đệ, như là chết người, nhiều ít vẫn là có chút liên quan, nếu như có thể nhiều cứu mấy người cũng coi là góp nhặt công đức."

"Nguyên lai là dạng này. . . . . Bất quá tòa phủ đệ này chính là tiền triều Tể tướng phủ đệ, Quỷ Vương ở chỗ này chiếm cứ mấy trăm năm, tính toán thời gian đã đến tiền triều, không biết ngươi là?" Lý Tu Viễn nghi vấn hỏi.

"A, ha ha, tiểu quỷ liền là tiền triều Tể tướng." Nam tử trung niên có chút ngượng ngùng cười nói.

Ân

Lý Tu Viễn trên mặt kinh hãi, hắn nhìn một chút trên vách tường cái kia bức họa.

Đích thật là người mặc tiền triều quan phục, với lại y phục vẫn là màu tím, ở tiền triều màu tím quan phục là muốn đạt tới nhất định phẩm cấp mới có tư cách mặc, mà cả triều trên dưới có thể mặc màu tím quan phục quan viên cũng không nhiều, nhưng Tể tướng chính là một cái trong số đó.

"Ngươi là tiền triều Tể tướng? Theo ta được biết tiền triều Tể tướng nói ít cũng có vài trăm người, không biết ngươi là vị nào?" Lý Tu Viễn mang theo vài phần nghi hoặc hỏi.

Có thể làm được Tể tướng cấp những quan viên khác đều là phúc đức thâm hậu hạng người, sau khi chết đều sẽ được phong làm Âm thần, hoặc là Thành Hoàng, thiên quan, làm sao lại biến thành cái này cựu trạch lão quỷ đâu?

"Tiểu quỷ là Huyền Tông thời kỳ Tể tướng, cùng Lý công tử công tử một cái họ, thật sự là duyên phận a, nhũ danh Ca Nô, bản danh Lâm Phủ." Người trung niên này quan viên mang theo vài phần nịnh nọt tiếu dung nói ra, ngay cả nhũ danh đều nói ra.

"Nguyên lai ngươi gọi Lý Lâm Phủ, chờ...chờ một chút, Đường triều Tể tướng lý, Lý Lâm Phủ?"

Lý Tu Viễn trước đó còn chưa kịp phản ứng, chờ phản ứng lại sau lưng lại là kém chút cắn được đầu lưỡi.

"Không, không sai, tiểu quỷ liền là Lý Lâm Phủ."

Trung niên quan viên mặt tươi cười nói, nụ cười kia nịnh nọt bên trong mang theo hòa ái cùng tôn trọng, thấy thế nào đều làm cho người ta chán ghét không nổi.

Lý Tu Viễn lại hỏi: "Thế nhân đều nói ngươi khẩu phật tâm xà, là cái âm hiểm tiểu nhân, đây là sự thực?"

"Đó là bịa đặt, thuần túy là bịa đặt."

Lý Lâm Phủ có chút xấu hổ giận lên: "Đó là những người đọc sách kia tại khinh ta trong sạch, trên triều đình tranh đấu có thể để âm hiểm a? Ta không giết chết bọn hắn, bọn hắn liền muốn giết chết ta, đây là ngươi chết ta sống đấu tranh a."

"Nghe nói ngươi đem tiền triều giang sơn phá đổ?" Lý Tu Viễn lại cổ quái nhìn xem hắn nói.

Lý Lâm Phủ cũng kích động không thôi nói: "Đây là nói xấu, là nói xấu, xã tắc giang sơn là ta một người có thể làm đổ a? Tùy triều hủy diệt vì cái gì thế nhân đều do Dương Quảng? Không có người quái những cái kia thế gia tạo phản? Hán diệt thời điểm vì cái gì quái Đổng Trác làm loạn, không ai quái Tào Phi soán Hán? Lại nói muốn trách họa loạn giang sơn, cũng là cái kia Dương Quốc Trung làm, ta khi còn tại thế An Lộc Sơn tuyệt không dám phản, là Dương Quốc Trung cái kia ngu xuẩn, muốn giết chết An Lộc Sơn nhưng lại không ra tay độc ác, kết quả để Huyền Tông chiêu An Lộc Sơn vào kinh cho thấy tâm ý, kì thực là mượn cơ hội gia hại, rõ ràng như thế cử động, An Lộc Sơn chỉ cần không ngốc đều muốn phản, không phải sớm muộn sẽ bị giết chết."

"Thủ đoạn của hắn so ta kém nhiều lắm, lúc này mới chế ra mầm tai vạ, ta như làm việc, cái kia An Lộc Sơn còn chưa đi vào kinh thành, ta liền muốn tại nửa đường bên trên giết chết hắn, cho dù không thành, An Lộc Sơn cũng chỉ có thể vội vàng tạo phản, cuối cùng tuyệt đối sẽ không thành sự."

"Đều do Dương Quốc Trung đầu kia heo, vậy thì thật là một con lợn, không biết đầu óc đang suy nghĩ gì, hại ta một thế anh minh hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Nói xong hắn một phen ngửa mặt lên trời thở dài, đại có một loại chưa xuất sư đã chết dáng vẻ.

Nhưng là có người nghe được hắn tên Lý Lâm Phủ lúc, đoán chừng liền sẽ không như vậy suy nghĩ.

". . ." Lý Tu Viễn nhìn thấy hắn kích động như thế một phen không khỏi có chút minh bạch tâm tình của hắn.

Lý Lâm Phủ mặc dù không tính một đời lương tướng, nhưng cũng là có phụ trị giang sơn năng lực, mặc dù thủ đoạn tàn nhẫn một chút, nhưng hắn cũng đúng, trên triều đình tranh đấu có thể để tranh đấu a?

Trên triều đình cái nào không chơi quyền làm mưu?

Chỉ là Lý Lâm Phủ chơi ác hơn một chút, bị người lên án thôi.

Bất quá ngươi nói mình một thế anh minh lại là có chút khoác lác. . . . .

"Ngươi khi còn sống là thừa tướng, sau khi chết dù là không phong làm Thành Hoàng, Âm thần, cái kia cũng hẳn là đi đầu thai chuyển thế, vì sao lại ở chỗ này làm quỷ đâu?" Lý Tu Viễn nói.

Lý Lâm Phủ ngượng ngập chê cười nói: "Khi còn sống kết thù kết oán quá nhiều, sau khi chết cừu gia khắp nơi trên đất, chỉ có thể trốn ở chỗ này tham sống sợ chết."

". . . . . Ngươi không phải nói ngươi một thế anh danh a?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Tiểu quỷ bị đầu kia heo liên lụy, anh minh hủy hoại chỉ trong chốc lát." Lý Lâm Phủ nói ra.

Lý Tu Viễn nhìn một chút hắn; "Thật sự là không nghĩ tới, ngươi chúa tể một triều quốc chính Tể tướng sau khi chết thế mà lại rơi xuống ruộng đất này, xem ra người khi còn sống thật là không thể làm ác quá nhiều, chính là ngươi cái này Tể tướng mệnh cách cũng chịu không được giày vò."

"Là, là, là, Lý công tử nói rất đúng, tiểu quỷ hiện tại cũng đã hối hận, khi còn sống tranh giành nửa đời người, sau khi chết còn không bằng trước kia những thuộc hạ kia lẫn vào tốt."

Lý Lâm Phủ đắng chát nói, mặc dù cách xa nhau mấy trăm năm, nhưng là mỗi lần nhớ tới đều là hối hận không thôi.

Ác là hắn làm, báo ứng là hắn ứng, nhưng là chỗ tốt lại là thuộc hạ hưởng dụng.

"Nơi này nếu là phủ đệ của ngươi, như vậy về sau liền tiếp tục ở chỗ này đi, chỉ cần không đã quấy rầy ta là đủ rồi, dưới mắt sắc trời không còn sớm, ta phải đi ra ngoài một bận, liền không bồi ngươi nói chuyện phiếm." Lý Tu Viễn nói ra.

Lý Lâm Phủ bận bịu nói: "Lý công tử, tiểu quỷ có một thỉnh cầu còn xin Lý công tử cho phép."

"A, ngươi có thỉnh cầu gì? Nể tình ngươi hôm qua giúp giúp ta phân thượng ta tận lực đáp ứng, nhưng quá mức sự tình ta nhưng sẽ không đồng ý." Lý Tu Viễn nói ra.

Lý Lâm Phủ cười nịnh nói; "Kỳ thật cũng không phải cái gì chuyện quá đáng, trước đó tiểu quỷ không phải tại Quỷ Vương dưới trướng làm quản gia a, bây giờ phủ đệ đổi thành Lý công tử, tiểu quỷ muốn làm Lý công tử quản gia, không biết có hay không cái này vinh hạnh?"

"A, ngươi vì sao lại có ý nghĩ như vậy?" Lý Tu Viễn nói: "Quỷ Vương quản lý một thành sinh tử luân hồi, ngươi đi theo hắn cũng coi là không tệ, hắn cũng có uy danh mang theo, có thể hộ ngươi chu toàn."

"Quỷ Vương cũng không tín nhiệm tiểu quỷ, tiểu quỷ ngay cả cửa phủ đều không cho phép đi ra ngoài." Lý Lâm Phủ nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ngươi Lý Lâm Phủ danh tự như sấm bên tai, ai dám tín nhiệm ngươi, giang sơn đều bị ngươi phá đổ, Quỷ Vương nào còn dám dùng ngươi, bất quá Quỷ Vương không dám dùng, ta lại dám dùng, ta viết một phần thư, về sau ngươi thay ta quản gia đi, vừa vặn bên cạnh ta cũng thiếu một chút có tài cán quỷ thần, ngươi khi còn sống có Tể tướng chi tài, sau khi chết làm ta quản gia cũng là khuất tài."

"Bất khuất mới, khi còn sống vinh hạnh đặc biệt đã sớm tan thành mây khói, tiểu quỷ bây giờ tựa như bắt đầu lại từ đầu, Lý công tử có thể cho tiểu quỷ cơ hội này, tiểu quỷ vô cùng cảm kích." Lý Lâm Phủ có chút kích động nói.

Đã bao nhiêu năm, hắn rốt cục trông một cái xoay người cơ hội.

Hắn không phải là không muốn đầu thai, mà là không dám a, hắn đặt mông tội nghiệt không có rửa sạch, đầu thai cũng là cả một đời số khổ, cái này khiến hắn làm qua Tể tướng hưởng hết nhân gian phú quý người như thế nào cam nguyện.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 8: https://goo.gl/cNhwUY

P/s: Cần phải có tu vi từ Luyện Khí 1 tầng trở lên. CẦU VOTE MỌI NGƯỜI ƠI

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.