Chương 316: Nha môn cho mời

Chương 316: Nha môn cho mời

Lý Tu Viễn lúc này mang theo hai tên hộ vệ rời đi phủ đệ, dọc theo xa lạ thành Kim Lăng đường đi, hướng nha môn phương hướng đi đến.

Lần này mặc dù bị Lý Lương Kim đưa một tòa nhà có ma, nhưng trên thực tế hắn cũng không có tổn thất cái gì, 28,000 lạng bạc đã từ Lý gia nơi đó chụp, với lại lần này cũng coi là nhân họa đắc phúc, chẳng những phải một tòa tòa nhà, còn nhiều thêm một cái quỷ quản gia, trong phủ còn có một tôn bản địa Quỷ Vương.

Những vật này là tiền tài không mua được.

Nhất là tôn này Quỷ Vương nguyện ý hiệp trợ mình, cái này khiến Lý Tu Viễn đối với trong thành Kim Lăng quỷ thần quản hạt có rất lớn lòng tin.

Xem như mở một cái tốt đầu.

"Đây chính là thành Kim Lăng nha môn a?" Không mất một lúc, Lý Tu Viễn mang theo hộ vệ xuyên qua náo nhiệt đường phố phồn hoa, đi tới nha môn trước.

Hắn trông thấy nha môn phụ cận một khối trên đất trống đứng thẳng một khối bố cáo, phụ cận hội tụ năm sáu vị người đọc sách, có ít người còn có một số quen mặt, giống như là tại Quách Bắc thành từng có gặp mặt một lần.

"Ân, không sai, mặc dù thứ tự thấp chút, nhưng dầu gì cũng thi đậu Tú tài, thật sự là trời không phụ người có lòng a." Có một vị người đọc sách giờ phút này thở dài thở dài, mặc dù ngôn ngữ bình tĩnh, nhưng khóe mắt lại kích động ngay cả nước mắt đều chảy xuống.

Thi bên trong Tú tài có thể nói mới chính thức xem như một cái chân chính người đọc sách, bắt đầu hưởng dụng một chút người đọc sách đặc quyền.

Về phần đồng sinh, đó thật là có chút không lấy ra được, gặp đến bất kỳ một cái nào người đọc sách đều muốn cúi đầu.

"Trời ạ, ta thi ba lần, trọn vẹn ba lần, lần này lại thi rớt." Cũng có người đọc sách bởi vì không có thi đậu, bi phẫn đan xen, tại thông cáo trước mặt nện đủ ngừng lại ngực, hận không thể muốn đem mình cho đập chết.

"Nguyên lai bảng danh sách ở nơi đó." Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, liền đi tới xem rõ ngọn ngành.

Hắn nhìn một cái liền nhìn thấy đứng đầu bảng trên danh sách viết một cái tên quen thuộc: Ninh Thái Thần.

"Ninh Thái Thần là đứng đầu bảng?" Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, bất quá chợt nhưng lại bình thường trở lại.

Ninh Thái Thần mặc dù là một cái truyền thống người đọc sách, có chút cổ hủ, ngay thẳng, nhưng trên thực tế hắn tài văn chương là không tệ, chỉ là đụng phải thế đạo không tốt, cho nên khoa cử chế đường long đong khó tiến, cuối cùng chỉ có thể vứt bỏ bút không thi, mang theo thân phận của Tú tài sống hết đời.

Hắn đọc sách thời gian ít, luận văn hái là so ra kém Ninh Thái Thần, điểm này hắn thừa nhận.

Quét nhìn một vòng mấy lúc sau, hắn phát hiện tên của mình xuất hiện ở Giáp đẳng hạng chín, mặc dù không tính là đứng hàng đứng đầu bảng, nhưng cũng coi là đứng hàng đầu.

"Lần trước bài thi do ta viết trung quy trung củ, chỉ có một bài thơ văn có mấy phần sáng chói địa phương, bên trong Tú tài là không có vấn đề, có thể được Giáp đẳng thứ chín cũng coi là không tệ." Lý Tu Viễn trong lòng nhẹ gật đầu, lại là có thể tiếp nhận kết quả này.

Hắn thấy Tú tài thứ tự là không trọng yếu, chỉ có cử nhân thứ tự cũng không trọng yếu, chỉ có sau cùng thi đình, tranh đoạt Trạng Nguyên, Bảng Nhãn, Thám Hoa thời điểm thứ tự mới lộ ra rất là trọng yếu.

"Giúp cái kia Uông Sinh tìm xem nhìn hắn có hay không trúng cử." Lý Tu Viễn chợt vang lên cái kia tại trong lữ điếm đụng phải người đọc sách Uông Sinh.

Hắn bị ác quỷ tiết lộ tin tức, biết mình không có thi đậu, nản lòng thoái chí trở lại về quê nhà đi, hắn muốn nhìn một chút quỷ kia có phải hay không lừa hắn.

Quét nhìn một vòng mấy lúc sau Lý Tu Viễn thế mà tại bảng mạt thấy được Vương Bình, tên Chu Dục, hai người bọn họ thế mà thi đậu Tú tài.

Vương Bình còn tốt, thế nhưng là tại Chu Dục đang thi trước đó bị quỷ quái mê, bệnh nặng một trận, mất tinh nguyên, đã không có tinh lực đi bài thi, không nghĩ tới lần này hắn cũng trên bảng nổi danh, thật sự là có chút khó có thể tin, bất quá cái này là một chuyện tốt, năng lực của hắn bên trong Tú tài không khó, chỉ là lần này không có lên bảng lời nói lại được kéo một đoạn thời gian, đợi đến lần sau.

"Quả nhiên không có tên Uông Sinh, cái kia ba cái ác quỷ mặc dù ác, nhưng là lời nói lại không giả, Uông Sinh cùng khoa cử vô duyên." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Cái này cũng là một chuyện tốt, chí ít để hắn sớm biết được, sớm từ bỏ khoa cử dự định, miễn cho phí hoài tháng năm, liên lụy người nhà.

Dù sao cung cấp nuôi dưỡng một cái người đọc sách tốn hao cũng không nhỏ, đối người bình thường nhà mà nói là một cái gánh nặng rất lớn.

"A, cái tên đó là. . . . Chu Nhĩ Đán." Lý Tu Viễn đang muốn rời đi thời điểm, chợt dư quang thoáng nhìn, thấy được một cái phi thường đặc thù danh tự.

Chu Nhĩ Đán.

Người khác có lẽ không biết cái tên này hàm nghĩa, nhưng là Lý Tu Viễn lại biết, bởi vì cái này danh tự theo một ý nghĩa nào đó không thua Ninh Thái Thần.

Cũng là một cái nhân vật chính tồn tại.

"Trời ạ." Ngay tại Lý Tu Viễn suy nghĩ sau lưng, một cái kinh hô vang lên: "Lại là ngươi, ngươi cái này tướng mạo thường thường, quần áo mộc mạc hạng người thế mà thi đậu Tú tài, ông trời thật là không công bằng a."

Lý Tu Viễn tìm theo tiếng nhìn lại, trông thấy một người tướng mạo bình thường, quần áo đơn giản người đọc sách chính giật mình nhìn xem mình.

". . . Lại là ngươi." Hắn khóe miệng giật một cái, nhưng cũng nhận ra người này.

"Huynh đài, nói chuyện đến bằng lương tâm a, ta dựa vào chính mình thực lực dựa vào bên trong Tú tài, vì cái gì nói lão thiên không công bằng đâu?" Lý Tu Viễn nói nghiêm túc.

Cái kia tướng mạo bình thường thư sinh nói ra: "Ngươi như thế thường thường không có gì lạ, tại sao có thể có chân tài thực học đâu, chỉ có như ta như vậy khí vũ bất phàm, hào hoa phong nhã người đọc sách, tài năng trong ngoài gồm nhiều mặt, tài văn chương nổi bật, thi bên trong Tú tài dễ như trở bàn tay." Nói xong, lại có chút dương dương đắc ý.

Nhìn bộ dạng này hắn cũng thi đậu Tú tài, khó trách một bộ gió xuân dáng vẻ đắc ý.

"Lại là người này, đại thiếu gia, người này nhìn xem quả thực đáng giận, tiểu nhân thật nghĩ ẩu đánh hắn một trận."

Hộ vệ bên cạnh Mã Đông nhìn xem cái này Tú tài quả thực có chút nhẫn nại không được, có dạng này gièm pha thiếu gia nhà mình thổi phồng mình sao?

Lý Tu Viễn cười nói: "Cắt chớ như thế, vài câu ngôn ngữ mỉa mai mà thôi, sao có thể để ở trong lòng, lại nói hắn cũng là một kẻ đáng thương, rõ ràng đầu óc có vấn đề, cũng có thể thi bên trong Tú tài đích thật là không dễ dàng, chúng ta hẳn là nhiều châm chước châm chước, đi thôi, "

"Nguyên lai hắn đầu óc có vấn đề, tiểu nhân minh bạch." Mã Đông bừng tỉnh đại ngộ, sau đó có chút đồng tình nhìn về phía người thư sinh kia, cảm thấy hắn rất đáng thương.

Cái kia tướng mạo bình thường thư sinh sắc mặt lập tức đen: "Lý Tu Viễn ngươi dám mắng ta? Ta thế nhưng là Tú tài."

"Ta cũng là Tú tài, ngươi không phải cũng nhục ta đến sao?" Lý Tu Viễn phản bác.

". . ." Cái này tướng mạo thường thường thư sinh lập tức nghẹn lời, không biết nên như thế nào phản bác.

Suýt nữa quên đi, cái này Lý Tu Viễn cũng là trên bảng nổi danh, đứng hàng Giáp đẳng thứ chín, so với chính mình thứ tự còn cao hơn.

Lý Tu Viễn nói ra: "Trên mặt của ngươi có lửa giận, tất nhiên là đối lời của ta mới vừa rồi rất không hài lòng, không bằng dạng này, ta ra một đôi liên để ngươi đúng, ngươi đối ra ta xin lỗi ngươi, bồi thường ngươi một trăm lạng bạc ròng, ngươi thua, hướng ta xin lỗi, theo giúp ta một trăm lượng như thế nào?"

". . ." Cái này thư sinh lập tức mở to hai mắt nhìn xem Lý Tu Viễn, đồng dạng không biết như thế nào phản bác.

Hắn cùng Lý Tu Viễn từng có gặp nhau, biết gia hỏa này mặc dù quần áo mộc mạc, tướng mạo thường thường, nhưng là có tuyệt đối ở trên người, lần trước một bộ yên tỏa trì đường liễu để Diệp Hoài An ném vào mặt mũi.

Đối câu đối nào dám cùng hắn chơi.

"Ai là Lý Tu Viễn, ai là Lý Tu Viễn?" Ngay tại hắn không biết kết cuộc như thế nào thời điểm, chợt, nha môn bên cạnh truyền đến một cái nha dịch lớn tiếng ồn ào âm thanh.

"Ta vừa mới nghe được có người gọi Lý Tu Viễn, cái kia Lý Tu Viễn có phải hay không đến nơi này?"

"Ân?" Lý Tu Viễn nghe được cái kia nha dịch la lên không khỏi ngây ra một lúc, hắn lúc nào bị nha môn nha dịch cho ghi nhớ, còn chỉ mặt gọi tên.

Nhìn bộ dạng này cái này nha dịch tựa hồ liền ở phụ cận đây trông coi mình.

"Ta là Lý Tu Viễn, không biết vị này sai người tìm ta chuyện gì?" Lý Tu Viễn mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là đi tới nói.

Cái này nha dịch chắp tay thi cái lễ nói: "Gặp qua Lý công tử, tiểu nhân gì dũng, trong nha môn người hầu, thụ đại nhân phân phó, nếu là có một vị gọi Lý Tu Viễn người đọc sách tới đây nhìn bảng, cần phải mời hắn tiến nha môn gặp một lần, tiểu nhân ở chỗ này đã chờ đợi có nửa tháng, hôm nay cuối cùng là gặp được, Lý công tử mời đến nha môn đi một chuyến a."

"Không biết là cái nào vị đại nhân mời ta?" Lý Tu Viễn hỏi.

Gì dũng nói ra: "Không rõ ràng, tiểu nhân cũng là thụ Ban đầu sai khiến."

Lý Tu Viễn ra hiệu bên cạnh Mã Đông một chút, Mã Đông lúc này ngầm hiểu lấp một khối bạc nhỏ tại cái này gì dũng trong tay.

Gì dũng bàn tay khẽ động cái kia bạc liền không còn hình bóng, sau đó cười nói: " là lần này triều đình phái tới khâm sai đại thần, Binh Bộ Thị Lang, Phó Thiên Cừu, Phó đại nhân."

"Binh Bộ Thị Lang, Phó Thiên Cừu?"

Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, trong lòng hiểu là chuyện gì, gật đầu nói: "Ta đã biết, đa tạ vị này sai người."

"Đây là tiểu nhân việc nằm trong phận sự, Lý công tử khách khí, Lý công tử là trúng Tú tài người, lại bị triều đình Binh Bộ Thị Lang chỉ mặt gọi tên xin gặp, về sau nhất định là số làm quan, một bước lên mây." Gì dũng vừa cười vừa nói.

Lý Tu Viễn cười cười: "Vậy liền mượn ngươi chúc lành."

Bất quá Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu tìm mình chỉ sợ là vì lần trước Quách Bắc thành thủy tai sự tình.

Trừ cái đó ra, hắn nghĩ không ra triều đình này đại quan có nguyên nhân gì tiếp gặp chính mình cái này thường thường không có gì lạ Tú tài.

Nếu là tiếp kiến Ninh Thái Thần còn nói còn nghe được, dù sao hắn thi lần này đứng đầu bảng.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 8: https://goo.gl/cNhwUY

P/s: Cần phải có tu vi từ Luyện Khí 1 tầng trở lên. CẦU VOTE MỌI NGƯỜI ƠI

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.