Chương 317: Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu

Chương 317: Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu

Thành Kim Lăng nha môn cùng Quách Bắc thành nha môn là giống nhau.

Triều đình kiến tạo nha môn đều là có quy cách hạn chế, cũng không phải là phồn hoa địa phương nha môn liền càng khí phái, vắng vẻ địa phương nha môn liền nghèo kiết hủ lậu.

Nhiều lắm là phồn hoa địa phương nha môn sửa chữa, quản lý tốt, lộ ra mới một chút mà thôi.

Mà nha môn bố cục, cũng liền tránh khỏi tiến vào nha môn người đi một cái khác nha môn liền không quen biết xấu hổ.

"Lý công tử, ngươi ở chỗ này chờ một lát, cho tiểu nhân đi thông báo đại nhân." Cái này gọi gì dũng nha dịch chắp tay dừng bước nói.

"Làm phiền." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Giờ này khắc này trong nha môn, một vị khuôn mặt gầy gò, một mặt nghiêm túc, không giận tự uy nam tử trung niên giờ phút này ngồi có trong hồ sơ độc trước, nghiêm túc đọc qua, phê chữa lấy các nơi đưa tới văn thư.

Dưới mắt thủy tai qua mới không có mấy tháng, ôn dịch dư ba mới khó khăn lắm lắng lại, lại đến bắt đầu mùa đông mùa, Dương Châu các nơi đã là lưu dân tràn lan, thân là các nơi Huyện lệnh, Tri phủ có là sự tình phải bận rộn, mà hắn vị này khâm sai càng là trách nhiệm càng là trọng chi nặng, nếu là xảy ra điều gì sai lầm, không những mình muốn bị hỏi tội, còn xin lỗi Hoàng đế tín nhiệm cùng bách tính chờ đợi.

Mà tại người trung niên này quan viên phía dưới, vẫn còn ngồi mấy cái quan viên.

Đây đều là bản địa quan viên, bây giờ những quan viên này lại là nơm nớp lo sợ, nguyên bản trong nha môn cao cao tại thượng, bây giờ cũng chỉ có thể bồi tiếp vị đại nhân này xử lý chính vụ, không dám lười biếng.

Bởi vì trước mắt cái này khâm sai đại thần là triều đình Binh Bộ Thị Lang, giờ phút này phụng chỉ chẩn tai, cứu mạng, có thể nói là quyền cao chức trọng, ai dám đắc tội.

Lúc này, một cái văn lại cẩn thận bước nhanh từ một bên đi đến, thấp giọng tại Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu bên tai thận trọng nói vài câu.

Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu để tay xuống bên trong văn thư, ngẩng đầu mang theo vài phần kinh ngạc nói: "A, ngươi nói cái kia bình Quách Bắc thành lũ lụt, ôn dịch cái kia Lý Tu Viễn tới?"

"Đúng vậy, đại nhân, vừa mới có cái nha dịch nhìn thấy hắn tại nha môn bên ngoài nhìn bảng, hiện tại người ở bên ngoài chờ lấy." Văn lại nói ra.

Phó Thiên Cừu vuốt râu gật đầu nói: "Hắn tuy là một cái người đọc sách, nhưng lại tại tai nạn sắp tiến đến cứu được một thành bách tính tính mệnh, còn đem trị liệu ôn dịch biện pháp bốn phía truyền bá, sống dân vô số, mặc dù hắn không phải một vị Tú tài, bản quan cũng là muốn tiếp kiến vị này đại thiện đại đức người, đi, mời vị nào Lý Tu Viễn tiến đến, bản quan muốn nhìn người này đến cùng là người thế nào, lại có bản lãnh như thế."

Văn lại ứng tiếng liền lui xuống.

Phó Thiên Cừu lại nói: " các vị đại nhân không thả cũng xem kỹ một phen cái này Lý Tu Viễn, xem hắn là có hay không có thực học, nếu là có, bản quan nhất định phải tiến cử cho Hoàng thượng, đề bạt hắn một phen."

Dưới trướng chúng quan viên trong lòng run lên.

Cái này Phó Thiên Cừu cũng quá ngay thẳng đi, người này không gặp liền nói muốn đề bạt?

"Khụ khụ, Phó đại nhân, hạ quan coi là, người này mặc kệ phẩm hạnh hành vi thường ngày như thế nào, nhưng dưới mắt hắn chỉ là một giới Tú tài, nếu là muốn đề bạt tiến cử, cũng phải chờ hắn thi đậu Tiến sĩ mới được, nếu không cái này làm trái quy củ a." Nói chuyện chính là một vị mặt trắng không râu quan viên, hắn không là người khác, lại là cùng Lý Tu Viễn từng có gặp nhau cái kia Quách Bắc huyện đại diện Tri phủ, gọi Tống Viễn.

Bây giờ thế cục ổn định, Tống Viễn tự nhiên là lột xuống, đổi qua cái khác Tri phủ.

"Hạ quan coi là, nếu là Lý Tu Viễn cái này có chân tài thực kiền, hướng triều đình tiến cử cũng không phải không không ổn." Cũng có quan viên đồng ý Phó Thiên Cừu yêu cầu này.

Bọn hắn cũng không phải từ đáy lòng chi ngôn, thuần túy là vì nghênh hợp Phó Thiên Cừu lời nói mà thôi.

Phó Thiên Cừu cười nói: "Tiến cử cất nhắc sự tình trước để một bên đi, trước hết mời chư vị đại nhân khảo cứu một phen, bản quan lại xem tình huống mà định ra, mấy vị đại nhân đều là tiến sĩ xuất thân, có chút còn tiến vào Thông Thiên các cùng qua đời trước Gia Cát Ngọa Long Đại học sĩ, tài văn chương đều là nhất đẳng, tin tưởng chờ một lúc sẽ không để cho bản quan thất vọng."

"Đại nhân còn xin yên tâm, hạ quan định là triều đình hảo hảo xét duyệt nhân tài, tuyệt sẽ không thiên vị." Mấy vị quan viên nghĩa chính ngôn từ nói ra, đồng thời có chút dài cần bồng bềnh, dương dương tự đắc.

Dù sao thân là người đọc sách ra đời quan viên, quan tâm nhất liền là thanh danh cùng tài tình, cái này so với bọn hắn làm quan một phương, tạo phúc một chỗ đều trọng yếu.

"Như thế liền tốt." Phó Thiên Cừu gật đầu nói.

Không mất một lúc, Lý Tu Viễn liền tại một vị văn lại dẫn đầu dưới đi tới đại đường.

Lý Tu Viễn có chút quét nhìn thoáng qua, nhìn thấy những người này từng cái ngồi tại văn án trước, người mặc quan phục, đều là Dương Châu các nơi đại quan, cầm đầu vị kia quan viên quan phục cùng cái khác khác biệt, đó là triều đình lục bộ quan phục, nhìn cách thức hẳn là Binh Bộ Thị Lang.

"Vãn sinh Quách Bắc huyện Lý Tu Viễn, gặp qua chư vị đại nhân." Hắn chắp tay thi cái lễ nói.

Thân là Tú tài hắn có thể gặp quan không quỳ, với lại không xưng tiểu nhân, chỉ xưng vãn sinh là có thể.

"Miễn lễ đi, ngươi chính là Lý Tu Viễn? Nghe nói ngươi cứu tế Quách Bắc thành thủy tai, ôn dịch, nhưng có việc này?"

Phó Thiên Cừu thanh âm trầm ổn, nghiêm túc đánh giá trước mắt cái mới nhìn qua này hào hoa phong nhã thư sinh.

Đã thấy Lý Tu Viễn dáng người thẳng tắp, tướng mạo anh tuấn, hai mắt thanh tịnh hữu thần, nhìn quanh ở giữa đã có cỗ khó mà nghiêm minh uy nghiêm chi khí, cỗ này uy nghiêm không phải loại kia lâu dài ở vị cao uy nghiêm, mà là một loại làm cho người tin phục, tin cậy uy nghiêm, trừ cái đó ra hắn còn không có bình thường thư sinh cái chủng loại kia yếu đuối tư thái, ngược lại toàn thân tráng kiện hữu lực, bộ pháp ở giữa càng là tài liệu thi chân phong, nhưng thấy người này cũng là lôi lệ phong hành hạng người.

Phó Thiên Cừu duyệt vô số người, hắn giờ phút này trong lòng cũng không được tán thưởng một tiếng, người này là nhân trung long phượng cũng.

Chỉ là đây là bề ngoài, cũng không biết nội tại thế nào.

"Lại có việc này, vãn sinh lại là vì thủy tai đi ra một phần lực, để cho người ta truyền bá qua trị liệu ôn dịch phương thuốc, với lại cái này cũng không phải vãn sinh một người công lao, hảo hữu Ninh Thái Thần, Vương Bình, Chu Dục mấy người cũng xuất lực rất nhiều." Lý Tu Viễn nói.

"Mấy người bọn họ danh tự có chút quen tai a." Phó Thiên Cừu chợt hơi nghi hoặc một chút nói.

Có bản địa quan viên chắp tay nói: "Đại nhân, Ninh Thái Thần là lần này khoa cử đứng đầu bảng, Vương Bình, Chu Dục bọn hắn cũng trên bảng nổi danh, trúng Tú tài."

"Thì ra là thế, khó trách có chút quen tai."

Phó Thiên Cừu gật đầu nói: "Ngươi có thể ở chỗ này đề cập tên của bọn hắn có thể thấy được ngươi cũng là một vị trọng tình nghĩa người, không sai, khó được đáng ngưỡng mộ, nghe nói ngươi lần này chẩn tai hao tốn bạch ngân hơn vạn hai, việc này nhưng là thật?"

Lý Tu Viễn nói: "Là thật."

"Hoa ở nơi nào?" Phó Thiên Cừu hỏi.

"Thuê thanh niên trai tráng, bình lũ lụt, trị ôn dịch." Lý Tu Viễn trả lời.

"Vì sao chi thuê thanh niên trai tráng? Không thuê phụ nhân, già yếu?"

Lý Tu Viễn nói: "Thủy tai cùng một chỗ, nạn dân khắp nơi trên đất, thanh niên trai tráng tập hợp một chỗ dễ dàng sinh sự, một khi chẩn tai trễ, liền có khả năng lên phản loạn, cho nên trọng kim thuê thanh niên trai tráng, một giải thủy tai, hai giải phản loạn, thứ ba, thanh niên trai tráng lực đủ, chẩn tai cấp tốc, nếu có phản loạn cũng có thể thao luyện làm vũ khí, kém nhất, cũng có thể thủ thành kháng địch."

Phó Thiên Cừu cười nói: "Ngươi có thể nghĩ tới những thứ này, đã có đứng hàng Tri phủ tài cán, bất quá tai loạn cùng một chỗ, ngươi quả thực bỏ được bình nguyên vô cớ tiêu tốn vạn lượng bạc thuê thanh niên trai tráng?"

Lý Tu Viễn nói nghiêm túc: "Vãn sinh là thương nhân chi gia con cháu, nếu dùng sinh ý hai chữ đến đàm, tự nhiên là thua thiệt, nhưng nếu lấy lâu dài ánh mắt đến xem lại là lừa, tai loạn bất bình, liền sẽ tác động đến gia nghiệp, ôn dịch bất bình, cũng sẽ liên lụy thân nhân, với lại cổ nhân có lời, đạt thì kiêm tể thiên hạ, nghèo thì chỉ lo thân mình, vãn sinh tự nhiên thực tiễn thánh hiền lý lẽ."

Hắn cũng không phải là tràng diện lời nói, mà là ăn ngay nói thật.

Quách Bắc nội thành có hắn Lý gia gia nghiệp, với lại ôn dịch, thủy tai đều đã lan đến gần Quách Bắc huyện, mình không đi chẩn tai, thật lên náo động, tự mình tổn thất đâu chỉ vạn lượng.

Chỉ có thiển cận thương người mới sẽ trông coi mình một mẫu ba phần đất sống qua ngày, đến lúc đó tai loạn cùng một chỗ, tốt đẹp gia nghiệp chắp tay nhường cho người.

Lý Tu Viễn một phen, không tỳ vết chút nào, với lại hoàn toàn phù hợp người đọc sách trong lòng loại kia sự hưng vong của quốc gia đều là trách nhiệm của mọi người hình tượng.

Bất luận một vị nào người đọc sách chỉ cần không phải cùng Lý Tu Viễn có khúc mắc lời nói đều là phi thường tán thưởng.

Bên cạnh mấy vị quan viên càng là nghe vậy liên tục gật đầu, Tống Viễn cũng là không ngoại lệ.

Bất quá hắn quên đi ngày đó sự tình, hắn đương nhiên sẽ không nhớ kỹ, mình bị Lý Tu Viễn hộ vệ cho trói lại, quỳ trên mặt đất kém chút chặt đầu.

Phó Thiên Cừu cũng là cười ha ha nói: "Nói hay lắm, ăn lộc của vua, gánh quân chi lo, ngươi có thể lấy một giới thân phận của Tú tài lắng lại một thành một chỗ tai dịch, đích thật là để bản quan lau mắt mà nhìn, bản quan quyết định lần này hồi kinh về sau liền hướng triều đình tiến cử ngươi, để ngươi ra sức vì nước."

"Đại nhân, Tú tài làm quan làm trái quy củ a." Lý Tu Viễn nói.

Hắn cũng không có bị cái này cái gọi là chỗ tốt choáng váng đầu óc, bởi vì hắn phi thường rõ ràng, mình cái này không tuân quy củ lập tức làm quan, hạ tràng tuyệt đối là không tốt.

Nhiều như vậy cử nhân, tiến sĩ không có làm quan, mình thoáng một cái trước ở trước mặt bọn họ, cái này chẳng phải là phạm vào nhiều người tức giận?

Phó Thiên Cừu nói nói: " tuy có vi quy củ, nhưng ngươi nếu có thể qua sang năm đầu xuân lúc thi đậu Cử nhân, như vậy thì có thể tham gia mùa thu thi đình, như vậy liền không tính làm trái quy củ."

Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, Tú tài khảo thí nào có nhanh như vậy, cái này muốn chí ít sang năm mới được, mà thi đình càng là muốn xếp hạng tại bốn năm về sau.

Hắn gặp thi tất trúng, cũng muốn thời gian năm năm mới có thể trở thành tiến sĩ.

"Đại nhân chẳng lẽ nghĩ thoáng ân khoa?" Chợt, cái kia Tống Viễn mang theo vài phần kinh ngạc nói.

Tống Viễn nghe được lời này, lập tức nhắc nhở Lý Tu Viễn.

Đúng vậy a, triều đình còn có ân khoa kiểu nói này, cái gọi là ân khoa liền là lâm thời thêm thi một giới, rút ngắn khoa cử thời gian, đụng phải ân khoa người đọc sách đều là may mắn, bởi vì bọn hắn có thể nhiều thi một lần, nếu là thời gian xảo, một năm thi hai lần đều là tồn tại.

"Ha ha  đúng vậy." Phó Thiên Cừu cười nói: "Lần này Hoàng thượng đã dặn dò lão thần, đặc cách tại Dương Châu khai ân khoa một lần, lấy lắng lại kêu ca."

Lý Tu Viễn cũng có chút vui mừng.

Nếu là khai ân khoa, hắn chỉ cần thi trúng cử nhân, như vậy sang năm liền có thể gặp phải lần này thi đình, không nói làm Trạng Nguyên, có thể đậu Tiến sĩ là đủ rồi.

Khoa cử con đường sớm đi đến cũng có thể giảm bớt rất nhiều thời giờ.

"Bất quá bản quan muốn đem ngươi tiến cử cho Hoàng thượng, cho nên ngươi mới học được không có trở ngại, không phải khó kẻ dưới phục tùng, hôm nay bản quan chiêu ngươi tiến đến, một là vì hỏi thăm quản lý tình hình tai nạn sự tình, thứ hai là vì khảo nghiệm ngươi tài học."

Phó Thiên Cừu nói xong liền chỉ vào trong hành lang cái khác quan viên nói: "Đang ngồi đại nhân đều là tiến sĩ xuất thân, hôm nay liền do bọn hắn kiểm tra một chút ngươi, nếu ngươi thật có thực học, bản quan liền không lưu dư lực thẳng tắp ngươi một phen, để ngươi vì triều đình hiệu lực."

Nói tới chỗ này, liền im bặt mà dừng.

Hiển nhiên, nếu là Lý Tu Viễn tiêu chuẩn không đủ, đề bạt này là sẽ không còn có.

Nếu có cái khác thư sinh tại nơi này nhất định là sẽ hâm mộ chết Lý Tu Viễn, dù sao trước mắt vị này chính là triều đình Binh Bộ Thị Lang, là quyền cao chức trọng đại quan.

Có hắn thẳng tắp, sau này đường có thể nói là một bước lên mây.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 8: https://goo.gl/cNhwUY

P/s: Cần phải có tu vi từ Luyện Khí 1 tầng trở lên. CẦU VOTE MỌI NGƯỜI ƠI

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.