Chương 318: Khảo sát

Chương 318: Khảo sát

Lý Tu Viễn giờ phút này một người đứng tại trong hành lang, tại hắn tả hữu đều ngồi cái này từng vị quan viên, có bản địa quan lớn, cũng có triều đình phái tới quan ở kinh thành, bất kể nói thế nào, những quan viên này phẩm cấp, địa vị nhưng so sánh Huyện lệnh mạnh hơn nhiều lắm, tại Quách Bắc huyện thời điểm một vị Huyện lệnh đều có thể làm cho Lý Tu Viễn binh đi hiểm chiêu, chơi một tay giặc cướp cướp giết tiết mục, chém cái kia Huyện lệnh.

Bây giờ, không chút khách khí nói, đắc tội những quan viên này, về sau Lý gia. . . . . Khó khăn.

Mà nghe đến mấy cái này người muốn kiểm tra mình, Lý Tu Viễn càng là trong lòng trầm xuống.

Cái này bên ngoài là thi mình, trên thực tế là sớm cùng những quan viên này liên hệ, đánh tốt vậy dĩ nhiên vạn sự không lo, như là không tin đắc tội, vậy sau này có là phiền toái.

Quan viên đều là văn nhân, mà văn nhân đại đa số đều là hẹp hòi.

Cái gọi là khảo hạch, theo Lý Tu Viễn thì tương đương với một trận đấu văn.

Giờ phút này, Lý Tu Viễn có chút thần sắc cổ quái nhìn xem cái này Phó Thiên Cừu, quả nhiên, đó là cái Binh Bộ Thị Lang, trong lòng âm mưu quỷ kế không nhiều, không nghĩ thấu cái này một chút, mình dù sao là muốn đi khoa cử con đường, cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra đâu?

Thi đậu Tiến sĩ, tự nhiên có thể phục chúng, cái gọi là khảo hạch, rõ ràng là cái mình kéo cừu hận.

Cái này Phó Thiên Cừu là đến hố mình a?

"Còn xin chư vị đại nhân ra đề mục, vãn sinh hết sức nỗ lực, nếu có tài học nông cạn chỗ, còn xin các đại nhân thứ lỗi." Lý Tu Viễn đành phải vừa chắp tay, đối những quan viên này nói.

Lúc này một vị quan viên liền vuốt râu cười nói: "Mấy vị đại nhân, cái này lần thứ nhất liền do ta ra a."

"Dư đại nhân ngài thế nhưng là tiến vào Thông Thiên các, ngươi ra cái này một đề cũng là phù hợp chi cực, bất quá cần phải thủ hạ lưu tình, vị này vãn bối mới vừa vặn thi bên trong Tú tài, cũng đừng cầm thi đình đề mục làm khó dễ hắn." Bên cạnh mấy vị đồng liêu cười gật đầu nói.

Cũng có quan viên trêu ghẹo.

Dư đại nhân cười nói: "Bản quan trong lòng có có chừng có mực, ân, tới trước cái đơn giản một điểm, quỷ thần chi vì đức, kỳ thịnh hĩ hồ? Giải thích thế nào?"

Lý Tu Viễn nói: "Có đức hạnh quỷ thần có thể trợ giúp thế đạo hưng thịnh đáng giá cung phụng, trái lại, không có đức hạnh quỷ thần, chỉ làm cho thế đạo mang đến hỗn loạn, muốn đi tiêu diệt."

Cái này Dư đại nhân nhíu mày có chút không vui nói: "Bản quan chỉ hỏi ngươi quỷ thần chi vì đức, kỳ thịnh hĩ hồ? Ngươi lý giải cách Thánh nhân chi ý quá xa. Thánh nhân có ý tứ là quỷ thần tác dụng rất lớn, không nói cho ngươi đi cung phụng, tiêu diệt, sửa lại a."

"Lời nói mặc dù không có nói rõ, nhưng vãn sinh lại là hiểu như vậy." Lý Tu Viễn nói.

Dư đại nhân sầm mặt lại; "Gỗ mục không điêu khắc được."

Những quan viên khác cũng là lắc đầu bật cười, không biết Lý Tu Viễn vì sao lại đem lời này xuyên tạc thành dạng này.

Lý Tu Viễn lại là sắc mặt thản nhiên, không có muốn đổi giọng ý tứ.

Bởi vì hắn nội tâm lý giải chính là như vậy, nếu như vi phạm với bản tâm, đi cầu quan đề bạt, vậy mình lại cùng những tham quan kia ô lại, bè lũ xu nịnh hạng người lại cái gì khác biệt?

"Đề thứ hai từ dưới quan ra đi, mấy vị đại nhân không có vấn đề chứ?" Lúc này lại có một cái quan viên mở miệng cười nói.

"Là Trương đại nhân? Ngươi là bản địa quan phụ mẫu, ngươi ra đề thứ hai tự nhiên không sao." Những quan viên khác gật đầu nói.

Cái này họ Trương quan viên nói ra: "Thánh nhân chi ngôn, mỗi cái triều đình, mỗi cái người đọc sách lý giải ý tứ cũng không giống nhau, không thể thể hiện một người tài học, quan văn một phương trọng yếu là tạo phúc một chỗ, ngươi đã cứu tế qua tai, khẳng định như vậy từng có người mới dám, bản quan liền thi ngươi điểm ấy."

"Còn xin vị đại nhân này ra đề mục." Lý Tu Viễn nói.

Trương đại nhân suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Như gặp thiên tai chi niên, khắp nơi trên đất dân đói, triều đình chẩn tai chậm chạp chưa đến, ngươi thân là một huyện Huyện lệnh, như thế nào sống dân?"

"Dân dĩ thực vi thiên, nếu là nạn dân khắp nơi trên đất, trước phải no bụng, muốn no bụng nhất định có lương, nếu là vãn sinh làm quan một phương nhất định trù lương." Lý Tu Viễn nói.

"Nha môn không ngân lượng, kho lúa hoàn toàn lương, như thế nào trù?" Trương đại nhân lại hỏi.

Lý Tu Viễn nói: "Cho mượn."

"Hướng ai cho mượn."

"Cái nào hộ có lưu lương hướng cái nào hộ cho mượn." Lý Tu Viễn nói.

"Thương nhân nhà, gia đình phú quý, tuy có lương thực dư, nhưng bọn hắn xem thuế ruộng như mạng, như thế nào cho mượn?" Trương đại nhân lại hỏi.

Lý Tu Viễn nói: "Lấy quan điền, năm sau thuế má đổi chi."

"Năm sau trống chỗ như thế nào bổ?" Trương đại nhân hỏi.

Lý Tu Viễn nói: "Nạp nạn dân, khai hoang, năm sau bội thu, nhất định có thể bổ khuyết cái này lỗ hổng."

Một phen đối thoại, để mấy vị khác đại nhân đều là liên tục gật đầu, câu trả lời này đích thật là không có vấn đề, đổi lại là bọn hắn cũng sẽ làm như vậy, tại lương kho, kho tiền trống chỗ tình huống phía dưới, chỉ có thể hứa miệng chi lợi, đổi lấy thuế ruộng.

"Không sai, ngươi có quản lý một chỗ tài cán, bản quan một vấn đề cuối cùng, nếu có dân đói tạo phản như thế nào trị?" Trương đại nhân lại hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Giết một người, nhưng bình."

A

Cái này vừa nói, không ít tĩnh tọa lắng nghe quan viên nhịn không được mở to mắt, mang theo vài phần kinh ngạc.

Cái này cùng ý nghĩ của bọn hắn khác biệt, nếu là bọn họ trả lời lời nói, trước tiên liền là bình loạn, sau đó liền là các loại bình loạn biện pháp sử xuất, nào có Lý Tu Viễn cái này giết một người nhưng bình trả lời.

Chủ vị Phó Thiên Cừu cũng là ngây ra một lúc, sau đó nhiều hứng thú nhìn xem Lý Tu Viễn hỏi: "Ngươi nói giết một người nhưng bình, không biết giết cái nào một người?"

"Đem thuế ruộng khố phòng trống chỗ chi tội quy về kho quan, khi nạn dân mặt giết chết, lại đi trấn an cứu tế, náo động nhưng bình." Lý Tu Viễn trả lời.

Vị kia Trương đại nhân giờ phút này cau mày nói: "Kho quan vô tội, ngươi sao có thể ngông cuồng giết hắn?"

"Khố phòng không có tiền lương, kho quan há có thể vô tội, chết hắn một một con chuột lớn nhưng bình náo loạn, đây là quản lý náo động nhanh nhất đại giới nhỏ nhất biện pháp." Lý Tu Viễn nói.

Trương đại nhân lại nói: "Vì sao không điều động quan binh bình loạn?"

"Dân đói tạo phản, là bị buộc bất đắc dĩ, tình có thể hiểu, giết dân bình loạn, tử thương số lượng sẽ càng nhiều, vãn sinh cảm thấy không thể làm." Lý Tu Viễn nói.

Cái này vừa nói, vị kia Trương đại nhân lại là sắc mặt trầm xuống.

Phải biết, lúc trước hắn bị hỏi đến cái vấn đề này thời điểm hắn liền là trả lời như vậy, bây giờ đến Lý Tu Viễn trong miệng lại là giết một người nhưng bình, chẳng lẽ lúc trước mình còn không bằng hiện tại cái này Lý Tu Viễn a?

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không lên tiếng nữa.

Lý Tu Viễn nhìn xem sắc mặt của hắn, âm thầm lắc đầu, cái này lại đắc tội bản địa quan phụ mẫu.

Văn nhân, lòng dạ hẹp hòi a.

Một lát sau.

"Đề thứ hai đã trải qua đáp qua, vậy cái này thứ ba đề liền do bản quan ra a." Tống Viễn chợt mở miệng nói.

Những quan viên khác giờ phút này ngay cả phụ họa tâm tư cũng không có, chỉ là gật đầu đồng ý.

Tống Viễn cười nói: "Phía trước hai vị đại nhân ra hai đề đều là khảo nghiệm học thức của ngươi, tài cán, cái này thứ ba đề bản quan liền thi ngươi thơ tình đi, ngươi nhưng có cái khác ngày bình thường viết thơ văn? Phú một câu thơ, liền coi như là qua cái này thứ ba đề."

"Không biết Tống đại nhân nhưng có đề tài hạn chế?" Lý Tu Viễn nói.

"Trung quân ái quốc liền có thể." Tống Viễn nói xong, nhìn một chút Phó Thiên Cừu thần sắc.

Phó Thiên Cừu lại là toát ra mấy phân vẻ chờ mong.

Một người thơ văn là có thể nhất thể hiện một người tâm tư, Lý Tu Viễn học thức mặc dù lại chỗ thiếu sót, nhưng tài cán lại không có vấn đề, nếu như trung quân ái quốc chi tâm không có vấn đề lời nói, như vậy cũng là một vị đáng giá tiến cử nhân tài.

Lý Tu Viễn giờ phút này trong lòng cảm giác nặng nề, cái này thơ viết không tốt chỉ sợ là muốn gây nhiều người tức giận, viết tốt, hôm nay tài năng lừa gạt qua.

Dù sao, tại cổ đại, cái khác thuận tiện ngươi có thể kém chút, duy chỉ có trung hiếu trọng yếu nhất.

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút, chuẩn bị tiếp tục kẻ chép văn phụ thân.

Dù sao trong khoảng thời gian này muốn ra một bài thơ tới là chơi đùa không thể nào.

Mình cũng không phải Tào Tử Kiến, có thể bảy bước thành thơ.

"Cái này Tống Viễn nhìn qua ra đề mục dễ dàng, trên thực tế là nhất làm khó dễ." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng: "Hắn ngày đó không phải mất trí nhớ đến sao, cũng không nhớ kỹ bị ta trói trên mặt đất, kém chút bị Ngô Phi chặt đầu sự tình a."

Nghĩ tới đây, hắn lại có chút cổ quái nhìn xem cái kia Tống Viễn.

Hẳn là không nhớ rõ chuyện kia, không phải hôm nay liền sẽ không như thế tâm bình khí hòa ngồi ở chỗ này, đã sớm muốn cùng mình liều mạng.

Sợ là nhìn mình muốn bị dìu dắt, cho nên cố ý cho mình chơi ngáng chân.

Lý Tu Viễn nhìn xem Tống Viễn, Tống Viễn lại là cười tủm tỉm nhìn xem hắn, không nói câu nào

"Văn nhân, lòng dạ hẹp hòi a." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Mấy vị khác quan viên cũng là mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm ngồi ở chỗ đó cũng không thúc giục, chờ lấy Lý Tu Viễn phát huy.

Theo bọn hắn nghĩ cái này Lý Tu Viễn hôm nay khảo hạch là qua không được.

Đề thứ nhất sai, đề thứ hai cũng phạm vào quan trường kiêng kị, thế mà giết quan bình loạn.

Muốn giết cũng phải giết dân a.

Thứ ba viết thơ, ha ha, thơ nào có tốt như vậy viết, thật coi mình là Lý Bạch, vẫn là Tào Tử Kiến?

Lý Tu Viễn suy tư, trong óc thu hết lấy trước kia thơ văn, trước kia trong trí nhớ thơ văn hắn ngày bình thường là không định lấy ra, chỉ có ứng lúc gấp mới có thể lấy ra, không phải cả ngày dựa vào kẻ chép văn thân phận đi chứa đại tài tử, cũng quá xấu hổ.

Bất quá dưới mắt loại thời điểm này, lại là không thể không lấy ra một bài.

Có

Chợt, Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, mở miệng ngâm nói: "Cửu châu sinh khí thị phong lôi, vạn mã tề âm cứu khả ai, ngã khuyến thiên công trọng đẩu tẩu, bất câu nhất cách hàng nhân tài."

Chúng quan viên còn chưa có lấy lại tinh thần đến, một bài thơ liền niệm xong.

Bọn hắn đều lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Lý Tu Viễn thật tại ngắn phút chốc bên trong làm ra một bài thơ, hơn nữa còn là ứng tình hợp với tình hình thơ, nhìn xem bộ dáng không giống như là trước kia viết, thế nào một lần vị, cái này thơ lại viết có chút kinh diễm a.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 8: https://goo.gl/cNhwUY

P/s: Cần phải có tu vi từ Luyện Khí 1 tầng trở lên. CẦU VOTE MỌI NGƯỜI ƠI

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.