Chương 319: Gặp lại Nhiếp Tiểu Thiến?

Chương 319: Gặp lại Nhiếp Tiểu Thiến?

Lý Tu Viễn khẩn cấp thơ văn lấy ra cuối cùng là tạm thời ngăn chặn những quan viên này miệng.

Hắn dù sao không phải nguyên trấp nguyên vị cổ nhân, cho nên tư tưởng bên trên cùng cổ nhân lược có khác biệt, mặc kệ là đối cổ văn kiến giải, vẫn là đối quản hạt một phương chỗ chính phương pháp, đều là cùng những quan viên này chênh lệch rất xa.

Chính là loại tư tưởng này bên trên khác biệt, mới khiến cho Lý Tu Viễn cùng những quan viên này tính nết đụng không đến một khối, cũng liền đưa đến hắn trả lời bất kỳ một vấn đề gì đều không có cách nào để những quan viên này hài lòng.

Một người tính cách là có thể cải biến, nhưng là tư tưởng là không thể thay đổi.

Cho nên Lý Tu Viễn biết rõ mình trả lời có thể sẽ gây nên những quan viên này phản cảm, nhưng hắn vẫn là y theo bản tâm của mình nói.

Mà cái này một bài thơ văn niệm đi ra, những quan viên này nhao nhao có chút ngạc nhiên, lặp đi lặp lại nhấm nuốt dư vị một phen.

Bởi vì Lý Tu Viễn cái này thơ văn đích thật là ứng tình hợp với tình hình, hơn nữa còn vô cùng kinh diễm.

Chừng lưu truyền hậu thế tư cách.

Nhưng rất nhanh những quan viên này nhưng lại cảm thấy không được bình thường.

Sau một câu: Ngã khuyến thiên công trọng đẩu tẩu, bất câu nhất cách hàng nhân tài.

Này câu không có vấn đề, viết ra Lý Tu Viễn hiện tại loại tâm tình này, xem như ứng tình hợp với tình hình, nhưng là câu đầu tiên lại là cực kỳ có vấn đề.

Cửu châu sinh khí thị phong lôi, vạn mã tề âm cứu khả ai.

Câu này lại là không chút khách khí chỉ rõ, triều chính lờ mờ, xã hội mục nát, chỉ có dựa vào phong lôi lực lượng cuồng bạo tài năng một lần nữa toả sáng sinh khí.

Nếu là cái này thơ văn đặt ở một đám thư sinh bên trong niệm đi ra, nhất định là cả sảnh đường lớn tiếng khen hay, dù sao thư sinh là thích nhất công kích triều chính.

Thế nhưng là người đang ngồi là ai?

Là triều đình quan viên, vì chính một phương đại quan, càng có triều đình Binh Bộ Thị Lang ở đây, mà Lý Tu Viễn ngay trước nhiều như vậy mệnh quan triều đình mặt nói ra dạng này thơ văn chẳng phải là ám chỉ bọn hắn ngu ngốc mục nát a?

Cảm nhận được tầng này ý cảnh về sau, đang ngồi những quan viên này sắc mặt đều trầm xuống.

Bọn hắn đã là quan viên, cũng là văn nhân.

Lý Tu Viễn cái này một bài thơ văn đủ để lưu truyền hậu thế, mà bọn hắn lại trở thành bài thơ này văn vật làm nền, nếu là lưu truyền ra tới, vậy sau này nhóm người mình chẳng phải là thanh danh đều xấu? Trở thành thơ văn bên trong tham quan mục nát biểu tượng?

Một cái thư sinh yếu đuối không đáng sợ, đáng sợ là thư sinh này còn có hơn người thơ tình.

Những quan viên này sắc mặt Lý Tu Viễn đều thấy rõ, từ trước đó ngạc nhiên không thôi, rất có vài phần muốn tán thưởng ý tứ, càng về sau minh bạch thơ văn ý tứ về sau liền cái từng cái sắc mặt khó coi.

"Cuồng vọng, chỉ là một cái Tú tài dám tại thơ văn bên trong như thế châm chọc triều đình, chẳng lẽ lại liền ngươi là nhân tài, đáng giá bệ hạ đề bạt trọng dụng, trên triều đình các vị đại thần liền đều ngu ngốc vô năng a?"

"Học thức tài cán, khẩu khí đến là rất ngông cuồng, nếu là ngươi vào triều đình sợ là ngay cả Tể tướng đều không coi vào đâu."

"Phó đại nhân, người này ngươi cũng thấy đấy, đề thứ nhất đáp không đúng đề, đề thứ hai càng là có sai lầm lệch bác, thứ ba đề cái này thơ văn một hạng tuy nói thơ văn không sai, nhưng lại nó tâm bất chính, theo hạ quan nhìn, người này không những không thể tiến cử cho bệ hạ, còn muốn cấm hắn khoa cử con đường, như thế cuồng vọng vô lễ chi đồ sao có thể để hắn vì triều đình hiệu lực."

Ngắn ngủi trầm tích về sau, những quan viên này lúc này lòng đầy căm phẫn, nhao nhao hướng về Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu chắp tay nói.

Hận không thể đem Lý Tu Viễn liền bóp chết ở chỗ này, để hắn cả một đời cũng không làm được quan.

Lý Tu Viễn nhìn xem những quan viên này như thế tư thái, trong lòng không khỏi cảm thấy buồn cười, một bài thơ văn liền để bọn hắn như thế để ý, cái này lòng dạ cũng không tránh khỏi quá nhỏ hẹp đi, dạng này lòng dạ nếu là làm quan, cho dù không phải tham quan cũng là dung quan.

Cần biết, có câu nói tốt, Tể tướng bụng có thể đi thuyền.

Làm quan không có lòng dạ, làm sao đều khó có khả năng là một vị quan tốt.

Mà giờ khắc này chủ vị Phó Thiên Cừu lại là thần sắc bình tĩnh, bất vi sở động, ngược lại mang theo vài phần ý cười nói: "Bản quan xem ra Lý Tu Viễn thơ văn lại là cũng không có có gì không ổn, cái gọi là thơ văn đơn giản đều là mượn xưa nói nay, công kích triều chính, kể ra chí hướng, tiền triều Đỗ Phủ không phải cũng có một câu thơ văn: Thiên tử hô đến không lên thuyền, tự xưng thần là trong rượu tiên, cũng không có gặp Đỗ Phủ liền bị Hoàng đế cho hỏi tội a."

"Mấy vị đại nhân vẫn là chớ phải tức giận, Lý Tu Viễn tài cán, học thức bản quan trong lòng đã nắm chắc, phải chăng tiến cử cho triều đình bản quan còn cần nghĩ lại, ân, hôm nay sắc trời cũng không sớm, bản quan còn có một số chính vụ cần phải xử lý, liền dừng ở đây a."

Nghe nói như thế, mấy vị khác quan viên chính là có khó chịu cũng không tiện nói nhiều, chỉ là cùng nhau đứng dậy chắp tay nói: "Phó đại nhân, hạ quan cáo từ."

Nói xong, những quan viên này liền lục tục rời đi.

Lý Tu Viễn gặp này cũng thi lễ nói: "Vãn sinh cũng cáo từ."

"Ân, bản quan để cho người ta tiễn ngươi một đoạn đường." Phó Thiên Cừu thi nói ra, sau đó ra hiệu dưới.

Một cái văn lại lúc này thi cái lễ, sau đó đưa Lý Tu Viễn rời đi.

Lý Tu Viễn cùng mấy vị khác quan viên cùng nhau rời đi nha môn, trên đường mấy cái này quan viên từng cái đều đúng hắn tâm thần bất mãn, đi ngang qua bên người thời điểm đều lại lạnh rất một tiếng, hất lên ống tay áo, lưu lại một câu cuồng vọng thư sinh, sau đó liền dẫn đầy bụng không vui nhanh chân rời đi.

Tin tưởng, nếu như tương lai làm quan lời nói cùng những người này muốn gặp nhau, bọn hắn nhất định là trên quan trường đối thủ.

Lần này tới nha môn, không có mò được gì, chỉ mò được một đám tương lai kẻ thù chính trị.

"Vị đại nhân này như vậy dừng bước, vãn sinh một người trở về là có thể." Lý Tu Viễn đối cái kia văn lại thi cái lễ nói.

Văn lại gật đầu nói: "Ta phụng phó đại nhân mệnh lệnh có một vật đưa ngươi, là thay triều đình gia thiện ngươi lần này chẩn tai cống hiến." Nói xong, hắn từ trong tay áo lấy ra một cái hộp gỗ.

"Đây là?"

Lý Tu Viễn sau khi nhận lấy, mở ra xem lại phát hiện là một chồng ngân phiếu định mức.

"Là muối phiếu, cái này là đại nhân đối ngươi chẩn tai tốn hao bồi thường." Văn lại nói ra.

Muối phiếu?

Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, hắn chợt nhớ tới muối phiếu tác dụng.

Cái gọi là muối phiếu liền là chuyên môn mua bán muối ăn ngân phiếu định mức, bởi vì muối ăn mua bán là có thể có lợi, cho nên một mực là triều đình quản chế.

Nói theo một cách khác, muối phiếu liền là tương đương muối, bởi vì muối lậu là phạm pháp, có muối phiếu chẳng khác nào có hợp lý thân phận, có thể đi ruộng muối mua muối, buôn bán đến nơi khác đi.

"Nhiều như vậy muối phiếu?" Lý Tu Viễn hơi kinh ngạc nói.

Trong hộp muối phiếu đều là đại số định mức, một trương chính là vạn cân, mà cái này khoảng chừng thật dày một chồng.

"Dương Châu triều đình ruộng muối đã không sinh muối, đều bị tham quan đục rỗng, hiện tại Dương Châu đều là muối lậu tràn lan, ngươi cái này muối phiếu cho dù nơi tay cũng mua không được quan muối, mà muối lậu là không nhận muối phiếu." Cuối cùng, cái này văn lại lại nói một câu.

". . . . ." Lý Tu Viễn lúc này liền bó tay rồi.

Dương Châu ruộng muối không sinh muối, vậy cái này muối phiếu há không phải không có tác dụng?

Nhưng chợt Lý Tu Viễn lại lại lập tức lĩnh ngộ ý đồ, triều đình không sinh muối mình Lý gia có thể sinh muối a.

"Thì ra là thế, vãn sinh đa tạ Phó đại nhân." Lý Tu Viễn thi cái lễ nói.

Cái này Binh Bộ Thị Lang là cho mình Lý gia hợp pháp mua bán muối bằng chứng a, khó trách mức dạng này lớn, tình cảm là những này muối phiếu không có giá trị gì a.

Cái này đích xác là làm quan diễn xuất a, một chồng không có tác dụng gì muối phiếu liền xem như khao thưởng Lý Tu Viễn cái này chẩn tai công thần.

Bất quá, Lý Tu Viễn cũng không có gì tức giận, dù sao thứ này đối Lý gia mà nói cũng là một bút kiếm tiền mua bán, liền nhìn tự mình có nguyện ý không làm cái này mua bán.

"Đoàn thúc thúc, phụ thân ta còn trong nha môn a?"

Ngay tại Lý Tu Viễn chuẩn bị rời đi thời điểm, chợt hai con khoái mã từ trên đường phố chậm rãi đi tới, lập tức ngồi hai vị nữ tử, nhìn qua ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, tiểu nhân ước chừng mười bốn mười lăm tuổi, sau lưng còn đi theo mấy vị hộ vệ, nhìn qua đều không giống như là bản địa nhân sĩ.

"Là hai vị tiểu thư trở về, Phó đại nhân chính trong nha môn xử lý chính vụ đâu." Vị kia họ Đoàn văn lại đối hai nữ tử này thi cái lễ, ngôn ngữ rất là cung kính.

Ân

Lý Tu Viễn nghe được thanh âm này rất tinh tường, lần tiếp theo xoay người nhìn lại, lúc này con ngươi lại là bỗng nhiên co rụt lại.

Cầm đầu vị kia mười sáu mười bảy tuổi nữ tử giờ phút này tung người xuống ngựa, nương theo lấy cái kia mái tóc bay múa, một trương tinh xảo tuyệt khuôn mặt đẹp lộ ra, mà bộ dáng này Lý Tu Viễn lại là gặp qua. . . . Tại Lan Nhược tự bên trong gặp qua.

Cái kia Thụ Yêu mỗ mỗ dưới trướng nữ quỷ, Nhiếp Tiểu Thiến.

"Làm sao có thể, liền xem như Nhiếp Tiểu Thiến đi đầu thai hiện tại chính là ra đời cũng chỉ là một đứa bé, làm sao có thể có như thế số tuổi đâu."

Lý Tu Viễn nhìn xem vị nữ tử này tướng mạo trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, bởi vì cái này tướng mạo quả nhiên là giống như đúc, chỉ là trên trán thần thái lược có khác biệt.

Nhiếp Tiểu Thiến là nữ quỷ, trên trán tràn đầy một cỗ khí âm nhu, lại phối hợp nàng thân là nữ quỷ diễn kỹ, thời thời khắc khắc đều là một bộ yếu đuối đáng thương tư thái, dễ dàng làm cho lòng người sinh thương tiếc.

Ninh Thái Thần liền là bị Nhiếp Tiểu Thiến bộ dạng này mê hoặc không thể tự kềm chế.

Mà nữ tử này lại là có một cỗ nữ tử khí khái hào hùng, nhìn tư thế hiên ngang, cho người ta một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi cái này dê xồm nhìn cái gì vậy, tỷ tỷ, người này thật vô lễ nhìn chằm chằm vào ngươi nhìn, nhất định là ngươi thường xuyên nói hoàn khố đệ tử, ta đi giáo huấn hắn một trận." Sau lưng nữ hài kia tức giận nhìn xem Lý Tu Viễn, từ lưng ngựa bên trên lấy ra roi ngựa hướng về Lý Tu Viễn vung đi.

Nàng không muốn đánh trên người Lý Tu Viễn, chỉ là tại giữa không trung vung dưới, làm dáng một chút dọa một chút hắn.

Thế nhưng là bỗng nhiên lấy lại tinh thần Lý Tu Viễn, lại là theo bản năng làm ra phản kích, vung tay lên một cái.

Ba

Roi ngựa tại giữa không trung đột nhiên nổ tung, cắt thành hai mảnh.

"A ~!" Cô bé kia bị cái này tiếng nổ tung giật nảy mình.

"Tiểu thư coi chừng."

Các nàng sau lưng hộ vệ gặp một màn này cùng nhau kinh hãi, vội vàng lao đến, ngăn ở hai nữ tử trước mặt, từng cái nắm chặt yêu đao, khẩn trương không thôi nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn.

Cầm đầu một vị hộ vệ rút ra bảo kiếm, nhìn chòng chọc vào Lý Tu Viễn nói: "Các hạ là người ở nơi nào, trên đời này cao thủ không có ngươi nhân vật này."

Không có sai, khí rót toàn thân, đã có thể kình khí phụ thể, phất tay chặt đứt mềm dẻo roi ngựa, dạng này võ nghệ, đã đạt đến cấp bậc tông sư, trên đời này có danh tiếng võ đạo tông sư không có mấy cái, hắn chỉ biết là Lục Phiến Môn có một cái bộ đầu Yến Xích Hà, còn có một vị du hiệp kiếm khách Hạ Hầu Võ, cùng triều đình một vị Tả Thiên hộ có tu vi như vậy, còn lại mấy vị đều là triều đình Đại tướng, Dương Châu trong quân doanh có một vị.

Nhưng những người kia đều là có danh tiếng, người tập võ đều là như sấm bên tai danh tự, căn bản cũng không có không tên không họ võ đạo cấp bậc tông sư cao thủ.

Người này đứng tại cửa nha môn, nếu là muốn đối Phó đại nhân bất lợi, ở đây những này nha dịch, binh sĩ, không có một cái ngăn được.

"Các ngươi làm cái gì vậy? Thu hồi đao kiếm của các ngươi, vị này là Lý Tu Viễn, Lý công tử, là một vị có công danh trên người Tú tài, các ngươi dạng này không phân tốt xấu vũ đao lộng thương còn thể thống gì." Vị kia họ Đoàn văn lại nghiêm khắc quát.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 8: https://goo.gl/cNhwUY

P/s: Cần phải có tu vi từ Luyện Khí 1 tầng trở lên. CẦU VOTE MỌI NGƯỜI ƠI

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.