Chương 320: Thanh Phong Nguyệt Trì

Chương 320: Thanh Phong Nguyệt Trì

Họ Đoàn văn lại quát lớn những hộ vệ này, để bọn hắn thu hồi đao kiếm.

Bởi vì Lý Tu Viễn dù sao cũng là lần này chẩn tai công thần, với lại cũng là một vị người đọc sách, lần này là bị nha môn mời tới, bây giờ Phó đại nhân hộ vệ đối với hắn rút đao khiêu chiến, cái này truyền đi chẳng phải là muốn nói Phó đại nhân mời chính là Hồng Môn Yến?

Đây đối với Phó đại nhân ở chỗ này thanh danh là có hại làm hại.

Với lại dù vậy, cái này trong thành Kim Lăng đối một cái thân phận tú tài người đọc sách rút đao khiêu chiến cũng là rất ác liệt một việc.

Tú tài? Người đọc sách?

Cái kia ngăn ở Lý Tu Viễn trước mặt mấy vị hộ vệ giờ phút này hai mặt nhìn nhau, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Làm sao có thể, một vị người đọc sách làm sao lại có dạng này võ nghệ?

Người đọc sách không đều là tay trói gà không chặt hạng người a.

Những hộ vệ này phảng phất gặp được trên đời này chuyện khó tin nhất, nhưng là nhìn lấy cái kia nổ bể ra tới roi ngựa, bọn hắn nhưng lại không thể không thừa nhận, trước mắt cái này gọi Lý Tu Viễn người đọc sách đích thật là có cái này kinh người võ nghệ, muốn đối phó dạng này người, theo dựa vào bọn họ những người này võ nghệ cùng thực lực là quả quyết không thể nào.

"Tiểu muội không được vô lễ, Đoàn thúc thúc lời nói các ngươi đều không có nghe được a? Đều lui ra đi." Vị kia cùng Nhiếp Tiểu Thiến trương giống nhau như đúc nữ tử mở miệng nói.

Bọn hộ vệ lúc này mới thu hồi đao kiếm, mang theo mười phần cảnh giác thần sắc lui qua một bên.

Lý Tu Viễn nhìn chằm chằm nữ tử này nói: " Nhiếp Tiểu Thiến, ngươi không phải đã đi đầu thai a, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Nhiếp Tiểu Thiến?"

Nữ tử này ngây ra một lúc, toàn tức nói: "Vị công tử này sợ là nhận lầm người đi, ta không gọi Nhiếp Tiểu Thiến, ta gọi Phó Thanh Phong, vừa rồi mạo phạm vị công tử này là muội muội của ta Phó Nguyệt Trì, Nguyệt Trì, còn chưa tới cho vị này Lý công tử chịu nhận lỗi, ai bảo ngươi không phân xanh đỏ tạo liền đánh người lung tung."

"A, là tỷ tỷ." Cái kia gọi Phó Nguyệt Trì nữ tử ứng tiếng, trên mặt có chút dáng vẻ không phục, nhưng vẫn là ngoan ngoãn mà nghe lời tung người xuống ngựa, hướng Lý Tu Viễn thi lễ nói xin lỗi.

"Phó Thanh Phong, Phó Nguyệt Trì?" Lý Tu Viễn thần sắc hơi động một chút.

Nguyên lai là dạng này. . . . . Trên đời này thật chẳng lẽ có trương như thế quen biết người?

Lý Tu Viễn suy tư một chút, nhưng lại yên lặng cười một tiếng, đây chính là thế giới liêu trai, yêu ma quỷ quái đều có, sự tình gì sẽ không phát sinh đâu? Tướng mạo hai người xuất hiện ở trước mắt cũng không phải là không được.

"Mới vừa rồi là tại hạ mạo phạm, đem nhầm ngươi nhận trở thành trước kia gặp qua một nữ quỷ, cho nên nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, nếu có chỗ mạo phạm còn xin vị cô nương này thứ lỗi." Hắn đáp lễ nói xin lỗi.

"Nữ quỷ? Tỷ tỷ, hắn nói dung mạo ngươi giống một nữ quỷ đâu, nói thế nào đến ngươi chẳng phải là gặp qua quỷ?"

Bên cạnh Phó Nguyệt Trì có chút kích động lên, hướng về Lý Tu Viễn truy vấn: "Ngươi có thể cùng ta nói một chút quỷ là cái dạng gì sao, ngươi là ở đâu gặp qua quỷ, ta đã lớn như vậy chưa từng thấy qua quỷ đâu, ngươi dẫn ta đi nhìn một chút có được hay không?"

Nói xong lại một bộ tiểu nữ hài nũng nịu tư thái, khẩn cầu.

". . ."

Lý Tu Viễn chợt yên lặng cười một tiếng: "Các ngươi là Binh Bộ Thị Lang Phó đại nhân nữ nhi, có vận làm quan hộ thân, quỷ quái thấy các ngươi đều phải trốn tránh, nào có quỷ sẽ ở trước mặt các ngươi hiện thân, với lại quỷ đại đa số đều không phải là tốt quỷ, đa số đều là hại người, nhìn thấy không có chỗ tốt chỉ có chỗ xấu."

"Vận làm quan hộ thân, quỷ thần không gần, dạng này thuyết pháp ta còn là lần đầu tiên nghe nói đâu." Lúc này Phó Thiên Cừu âm thanh âm vang lên, thiếu gặp hắn cười ha hả từ trong nha môn đi ra.

"Ta bên ngoài vì sao lại có đao kiếm thanh âm, nguyên lai là Thanh Phong Nguyệt Trì các ngươi hai cái náo ra tới, còn không hướng người khác chịu nhận lỗi."

Phó Nguyệt Trì nói ra: "Phụ thân, Nguyệt Trì vừa rồi đã xin thứ lỗi, xin nhận lỗi, vị này Lý công tử nói hắn gặp qua quỷ đâu, phụ thân ngươi cũng ta nói trên đời không có quỷ, hiện tại ta đã biết ngươi nhất định là gạt ta."

Phó Thiên Cừu vuốt râu nói: "Quỷ thần sự tình nên kính nhi viễn chi, thân làm một cái người đọc sách càng hẳn là rời xa quỷ thần sự tình, về sau ngươi chớ có tùy ý nói tới."

Nói xong trong giọng nói có mấy phần nghiêm khắc ý tứ.

Giống như trưởng bối tại khuyên bảo vãn bối.

Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói: "Nếu là ở trên triều đình, Phó đại nhân lời nói này vãn sinh tự nhiên xứng nhận giới, nhưng dưới mắt ra nha môn, vãn bối có mấy lời là muốn thẳng thắn, quỷ thần sự tình từ xưa cũng có, Phó đại nhân thân là Binh Bộ Thị Lang bên người cũng là qua quỷ thần che chở, chẳng lẽ Phó đại nhân mình một mực không có phát giác a?"

"Triều đình bên trong, triều đình bên ngoài? Có ý tứ, ngươi nói là tại trên triều đình ngươi kính sợ ta quan thân cho nên khiêm tốn thụ giáo, nhưng là ra nha môn ngươi ta bất quá là dân chúng tầm thường, cho nên liền thẳng thắn."

Phó đại nhân vuốt râu mà cười: "Ngươi ý nghĩ hoàn toàn chính xác cùng người thường khác biệt, cũng chỉ có cùng thường nhân khác biệt, mới sẽ cam lòng hao phí gia tư chẩn tai cứu dân, đã như vậy bản quan cũng liền không cầm người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái cái kia một bộ tại qua loa ngươi, ngươi nói không sai, quỷ thần sự tình đích thật là từ xưa cũng có, với lại ngay tại ngươi bên cạnh ta, nhớ kỹ bản quan lúc trước vào kinh đi thi thời điểm, trên đường gặp được một cái cường đạo, cái kia cường đạo muốn chặn giết bản quan, kết quả vừa mới lặn xuống bản quan sau lưng thời điểm lại đột nhiên miệng phun máu tươi ngã trên mặt đất."

"Lúc ấy bản quan cũng không nghi hắn là cường đạo, chỉ coi hắn là người qua đường, liền vội vàng thi cứu, kết quả cái kia cường đạo mở to mắt mới tới về sau lại nói: Ta là nơi này cường đạo muốn chặn giết ngươi, vừa mới chuẩn bị động thủ thời điểm đột nhiên trông thấy một tôn kim giáp thiên thần xuất hiện sau lưng ngươi cầm kim chùy đánh dưới đầu của ta, ngươi có quỷ thần che chở, tương lai nhất định là phi thường nhân vật."

"Nói xong lời này, vị kia cường đạo liền chết, bản quan lúc ấy cũng không tin quỷ thần, chỉ coi hắn hồ ngôn loạn ngữ, thuận tiện tâm đem thu liễm, kết quả hôm sau bản quan đi ngang qua một tòa cũ nát thần miếu thời điểm, đã thấy đến tòa thần miếu kia chi ** phụng lấy một bức tượng thần, tượng thần là một vị dáng vẻ tướng quân, cầm trong tay song rủ xuống, trợn mắt mà trợn, uy phong lẫm liệt, bên trong một cái kim chùy bên trên còn nhuộm pha tạp vết máu, từ đó về sau bản quan liền xác thực tin quỷ thần là thật tồn tại, cũng không biết bản quan có phải hay không ứng cái kia cường đạo lời nói, một mực quan bái thị lang, hiện tại nhớ tới bản quan y nguyên lòng còn sợ hãi, bất quá bản quan đã có quỷ thần âm thầm che chở, cái kia thượng thiên nhất định là muốn ta làm ra một phen công tích đi ra, có câu nói là ăn lộc của vua, gánh quân chi lo, bản quan là một khắc cũng không dám thư giãn a."

Nói đến đây, Phó đại nhân nhưng lại cảm khái.

Những người khác nghe vậy nhưng lại ngạc nhiên không thôi, không nghĩ tới Phó đại nhân còn có dạng này ly kỳ kinh lịch.

Lời này nếu là từ bị người trong miệng nói ra, chỉ coi là mình thổi phồng mình, nhưng là từ miệng của hắn nói ra, lại là để cho người ta tin tưởng không nghi ngờ.

Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì hai nữ tử nghe cố sự này là nghe say sưa ngon lành, con mắt sáng lên, một bộ hưng phấn không thôi dáng vẻ.

Đối với những người khác tới nói Phó Thiên Cừu nói là cố sự, nhưng là Lý Tu Viễn lại là nghe ra cái này Phó Thiên Cừu cho mượn mình trải qua quỷ thần sự tình khuyên bảo mình, muốn mình trung quân báo quốc, không thể lười biếng.

Cái này đại quan liền là đại quan, từng câu từng chữ bên trong đều để lộ ra thâm ý.

"Phó đại nhân một phen nói rất đúng, quỷ thần hiển linh vốn chính là cảnh cáo thế nhân, nhưng đây là có đức hạnh quỷ thần làm sự tình, trên đời này cũng tránh không được hại người quỷ thần, những này hại người quỷ thần cùng tham quan ô lại đáng giận, hại nước hại dân, là trên đời u ác tính, cần diệt trừ."

Lý Tu Viễn cũng nói, đồng thời biểu đạt mình đối triều đình mục nát bất mãn.

"Còn có hại người quỷ thần, Lý công tử, ngươi nhìn thấy qua a?" Phó Nguyệt Trì một đôi mắt sáng lên ngôi sao, đại cảm thấy hứng thú truy vấn.

"Đương nhiên nhìn thấy qua, với lại rất nhiều, chỉ là ác quỷ ác thần đáng sợ. Có đôi khi ác độc lòng người càng đáng sợ, nếu như có thể mà nói tốt nhất vẫn là đừng gặp được, hai vị cô nương không cần thiết đối quỷ thần sự tình như thế cảm thấy hứng thú, bởi vì đại đa số đều không phải là chuyện tốt." Lý Tu Viễn nói.

Phó Thiên Cừu con mắt khẽ híp một cái, giống như cười mà không phải cười nhìn một chút Lý Tu Viễn.

"Dưới mắt sắc trời không còn sớm, vãn sinh liền không tại tiếp tục quấy rầy Phó đại nhân, vãn sinh cáo từ." Nói xong lại thi cái lễ, cáo từ rời đi.

Đợi Lý Tu Viễn sau khi đi xa, bên cạnh cái kia họ Đoàn văn lại lại lại nhỏ giọng nói: "Đại nhân lên lòng yêu tài, muốn nhận hạ cái này Lý Tú tài?"

"Đúng vậy a, hắn tài cán bất phàm, phẩm đức đoan chính, trọng yếu nhất chính là hắn là thương nhân đệ tử, trong nhà không có ở hướng người làm quan, là cùng đi bản quan cái này cô thần con đường, cho nên bản quan để Dương Châu mấy vị quan viên ra đề mục thi hắn, vì chính là để hắn bị những quan viên khác chán ghét, miễn cho học cái khác thư sinh kết đảng tư doanh, học một thân bè lũ xu nịnh chi thuật, lãng phí tài tình." Phó Thiên Cừu khẽ lắc đầu nói.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 8: https://goo.gl/cNhwUY

P/s: Cần phải có tu vi từ Luyện Khí 1 tầng trở lên. CẦU VOTE MỌI NGƯỜI ƠI

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.