Chương 321: Thánh nhân làm yến

Chương 321: Thánh nhân làm yến

Trước đó khảo sát bất quá là Phó Thiên Cừu đối Lý Tu Viễn thăm dò thôi, đã là kiểm nghiệm tính nết của hắn, tài học, cũng là tại để buộc hắn dựng nên kẻ thù chính trị.

Phó Thiên Cừu không muốn như thế một cái có thể trị quốc an bang nhân tài bị trên triều đình những cái kia ô uế chỗ nhiễm, trở thành tham quan ô lại bên trong một bộ phận, dưới mắt thời cuộc náo động, triều chính bất ổn, một mình hắn tại trên triều đình đã là một cây chẳng chống vững nhà, cho nên hắn bức thiết hi vọng tìm tới một cái hậu sinh vãn bối có thể kế thừa chí hướng của mình, tiếp tục vì triều đình hiệu lực, vì vạn dân mưu phúc.

Thế nhưng là hắn tìm đã nhiều năm đều không có tìm được nhân tài như vậy.

Nói câu tru tâm lời nói, hiện tại triều đình từ trên xuống dưới đã mục nát đến rễ.

Đương kim Thánh thượng thờ phụng phật đạo, cả ngày tiềm hành tu đạo không hỏi triều chính, lớn nhỏ quốc sự lại hỏi thăm một cái tu phật hòa thượng, thậm chí phong hòa thượng kia là quốc sư, quản lý triều chính.

Đây không phải trò cười a?

Một cái người xuất gia niệm kinh bái Phật hòa thượng thế mà có được Tể tướng quyền lợi.

Càng làm cho Phó Thiên Cừu tức giận chính là người quốc sư này liền biết thu liễm tiền tài, kiến tạo phật chủ Kim Thân, cho tới trên làm dưới theo, làm các nơi Tri phủ, Huyện lệnh đều là thu treo vàng bạc bày đồ cúng Quốc sư, cho tới lần này chẩn tai thuế ruộng đều muốn mình trù phái.

"Đại nhân đã có lòng yêu tài sao không thu vị này Lý Tu Viễn vì học sinh?" Họ Đoàn văn lại nhìn thấy Phó Thiên Cừu một mực như có điều suy nghĩ bộ dáng, không khỏi ra một ý kiến.

Phó Thiên Cừu lấy lại tinh thần, lắc đầu nói: "Bản quan tại trên triều đình kẻ thù chính trị đông đảo, nếu để hắn bái bản quan vi sư, không thể nghi ngờ là hại hắn, chỉ có thể thẳng tắp tiến cử, không thể nóng vội, nói thật, bản quan lần này tới chẩn tai cũng coi là nhờ phúc của hắn, nếu không phải hắn bình ôn dịch, chỉ sợ toàn bộ Giang Nam đều muốn náo động, đến lúc đó bản quan hồi kinh phục mệnh tránh không được bị bãi quan hỏi tội."

Nói đến đây, trong lòng của hắn cũng là có chút may mắn.

Vấn đề đau đầu nhất bị Lý Tu Viễn giải quyết, còn lại một chút vụn vặt sự tình đương nhiên tốt xử lý.

Có thể nói, lần này vốn định đem mệnh không thèm đếm xỉa vì triều đình cứu tế này tai, nào biết được nhân họa đắc phúc vô duyên vô cớ dựng lên một cái đại công lao.

Có này công lao cho dù là hồi kinh về sau cũng là không sợ những cái kia kẻ thù chính trị công kích.

"Thanh Phong, Nguyệt Trì, các ngươi vừa rồi còn thể thống gì, thân là nữ nhi gia không tại đợi trong nhà, ngược lại cả ngày cưỡi ngựa du ngoạn, ỷ vào mình một điểm nông cạn võ nghệ làm xằng làm bậy, ngay cả Tú tài cũng dám đánh, các ngươi có biết hay không các ngươi không có quan thân, không có có công danh đánh Tú tài là phạm pháp? Vi phụ hiện tại thật hối hận lúc trước để cho các ngươi đi học võ." Phó Thiên Cừu lại có chút tức giận nói.

"Phụ thân, nữ nhi biết sai rồi, còn xin phụ thân chớ có sinh khí." Phó Thanh Phong cúi đầu nói ra.

Bên cạnh Phó Nguyệt Trì nói: "Phụ thân, cái này không Quan tỷ tỷ sự tình, là ta đối cái kia Tú tài ra tay, ai làm nấy chịu."

Phó Thiên Cừu vừa giận nói: "Còn ai làm nấy chịu? Chẳng lẽ không biết nuôi không dạy, lỗi của cha a? Các ngươi làm sai chuyện vi phụ cũng là trên mặt không ánh sáng, trở về hảo hảo tỉnh lại, nếu có lần sau nữa mình hồi kinh đi."

Nói xong lại chỉ vào những hộ vệ kia nói: "Còn có các ngươi, mới vừa rồi là làm cái gì, nha môn trước rút đao động kiếm, là muốn tạo phản a? Từng cái còn thể thống gì."

Những hộ vệ kia lúc này quỳ gối nhận lầm.

Bất quá một người cầm đầu hộ vệ lại nói: "Hồi bẩm lão gia, nhỏ đích thật không nên tại nha môn trước rút đao động kiếm, thế nhưng là tiểu nhân lại có một chuyện muốn bẩm báo lão gia."

"Sự tình gì?" Phó Thiên Cừu nói.

"Vừa mới vị kia họ Lý Tú tài tuy là một cái người đọc sách, nhưng nhưng lại có phi phàm võ nghệ, lão gia ngài nhìn đất này bên trên đứt gãy roi ngựa?" Hộ vệ này nhặt lên cái kia cắt thành hai đoạn roi ngựa nâng đến Phó Thiên Cừu trước mặt.

Phó Thiên Cừu nhìn thoáng qua nói: "Tiểu Lục, ngươi có lời gì nói thẳng, võ nghệ sự tình bản quan cũng không hiểu nhiều."

Hắn tuy là Binh Bộ Thị Lang, nhưng cũng là xuất thân quan văn.

Cái kia gọi Tiểu Lục hộ biện hộ: "Về lão gia, vừa mới Nhị tiểu thư hất lên roi ngựa còn chưa đánh trúng cái kia Tú tài liền bị hắn tay không chặt đứt."

"Tay không chặt đứt roi ngựa?" Phó Thiên Cừu lúc này nhíu mày.

Hắn mặc dù không hiểu võ nghệ, nhưng lại không phải không có đầu óc, lập tức hiểu Tiểu Lục câu nói này tầm quan trọng.

Roi ngựa cứng cỏi cho dù là mười cái tráng hán đều kéo không ngừng, mà một người thế mà có thể tay không chém đứt, cái này đủ để thấy nó không chỗ tầm thường.

"Đích thật là người phi thường có thể làm được, bản quan nhớ kỹ kinh thành một vị Thiên hộ liền từng lấy một thanh yêu đao bổ ra một thớt phát cuồng thớt ngựa, đem ngựa chém thành hai đoạn, lúc ấy bản quan liền ngạc nhiên không thôi, yêu đao bất quá dài mấy xích, làm sao có thể chém rách một thớt thớt ngựa? Về sau ngươi nói, người tập võ luyện đến chỗ cao minh liền có thể có loại này bản sự, chẳng lẽ cái này Lý Tu Viễn cũng là một vị người tập võ?" Phó Thiên Cừu hỏi.

Tiểu Lục bận bịu nói: "Lão gia nói rất đúng, cái kia Tú tài liền là một vị người tập võ, với lại võ nghệ phi thường cao, không thể so với vị kia Tả Thiên hộ kém, lúc ấy tiểu nhân sợ hắn là đến hành thích tiểu thư cùng lão gia cho nên mới nhất thời hành sự lỗ mãng."

"Nếu là như vậy lời nói cũng là tình có thể hiểu."

Phó Thiên Cừu gật đầu nói, nhưng chợt lại là nhướng mày: "Nhưng một cái Tú tài tại sao có thể có cao cường như vậy võ nghệ đâu? Với lại hắn lại mười phần hiểu được quỷ thần sự tình."

"Đúng vậy a, phụ thân, vừa rồi cái kia Tú tài còn nói tiểu thư lớn lên giống một cái gọi Nhiếp Tiểu Thiến nữ quỷ đâu." Bên cạnh Phó Nguyệt Trì vội nói.

"Chớ nói nhảm, vị công tử kia chỉ là trong lúc nhất thời nhận lầm người mà thôi, hắn không phải nói xin lỗi a." Phó Thanh Phong lôi kéo muội muội, trừng nàng một chút.

Phó Thiên Cừu vuốt râu trầm tư một chút: "Tìm một cơ hội điều tra thêm hắn, người này tuổi còn trẻ, từng có người học thức, còn có quản lý một phương tài cán, càng có xuất sắc thơ tình, còn có cao cường như vậy võ nghệ, chỉ sợ không phải người bình thường, chẳng lẽ dị nhân?"

Cái gọi là dị nhân liền là ám chỉ yêu ma quỷ quái, đạo nhân hòa thượng chi lưu, có được phi phàm bản sự hạng người.

Loại người này nếu như lẫn vào trên triều đình không là một chuyện tốt.

"Là, lão gia." Cái này gọi Tiểu Lục hộ vệ ứng tiếng nói.

"Văn nhược, ngươi cũng điều tra thêm cái này Lý Tu Viễn, xem hắn hộ tịch, lập hồ sơ có vấn đề hay không." Phó Thiên Cừu nói.

Bên cạnh cái kia họ Đoàn văn lại cũng chắp tay ứng tiếng.

Lý Tu Viễn không biết, mình cái này từ trong nha môn đi một chuyến chẳng những đắc tội mấy vị quan viên, còn bị cái này Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu theo dõi, muốn điều tra mình.

Nếu như biết sẽ có dạng này chuyện hắn hôm nay vô luận như thế nào cũng sẽ không đi nha môn.

"Phó Thanh Phong? Nhiếp Tiểu Thiến? Có ý tứ, xem ra quả thật là thế giới chi đại không thiếu cái lạ, một người một quỷ thế mà ủng có một dạng tướng mạo." Trên đường, Lý Tu Viễn cười lắc đầu nói.

"Đại thiếu gia, ngài giống như quên đi một chuyện rất trọng yếu, ngài còn chưa có đi nha môn lập hồ sơ đâu, nhận lấy Tú tài văn thư." Trên đường Mã Đông nhắc nhở.

Lý Tu Viễn giật mình nói: "Đúng vậy a, vấn đề này thế mà quên."

Nhưng nhìn sắc trời một chút, hắn đành phải từ bỏ: "Bây giờ sắc trời không còn sớm, ngày mai đi, hôm nay trước hết hồi phủ đi, thuận tiện có chút việc cần muốn các ngươi đi một chuyến."

"Còn xin đại thiếu gia phân phó."

Lý Tu Viễn nói: " ta đoán chừng sẽ ở thành Kim Lăng đợi một thời gian ngắn, triều đình tại đầu xuân thời điểm muốn khai ân khoa, mấy tháng này ta phải đợi tại trong thành Kim Lăng dụng công đi học, ngươi để thuận gió tiêu hành đi một chuyến giúp ta a trong thành Kim Lăng thư tịch dùng vật chuyển đến, lại thay ta Tống một phong thư cho phụ thân ta, nói rõ một chút tình huống nơi này, miễn cho hắn lo lắng."

"Là, tiểu nhân ngày mai phải." Mã Đông nói.

Trở lại trước phủ đệ.

Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn trước phủ cái kia trống rỗng bảng hiệu, sau đó nói: "Ngưu Nhị, quay đầu tìm cái công tượng đổi một bộ bảng hiệu bên trên đi."

"Lão gia trở về phủ?" Lúc này, phủ đệ đại môn không gió tự mở, thiếu kiện một vị thân mặc áo bào tím, mặt trắng không râu nam tử trung niên một mặt hiền lành nụ cười đợi ở nơi đó chờ lấy Lý Tu Viễn đến.

Hắn cùng bình thường quản gia không giống nhau, chống đỡ một thanh cây dù, che chắn lấy dư huy, thân thể có chút hư ảo, không có người sống như vậy thực sự.

"Nguyên lai là Lý Lâm Phủ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lý Tu Viễn hỏi.

Lý Lâm Phủ cười nói: "Tiểu quỷ không phải lão gia quản gia a, tự nhiên là muốn ở chỗ này chờ lấy lão gia hồi phủ."

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi tiền triều Tể tướng thân phận làm quản gia của ta phải có càng lớn tác dụng, mà không phải ở chỗ này chờ lấy mở cửa đón khách, mặt khác không cần gọi ta lão gia, gọi ta Lý công tử liền có thể."

Nói xong, hắn đối Lý Lâm Phủ thi cái lễ.

Tuy nói Lý Lâm Phủ đầu phục mình, nhưng là Lý Tu Viễn y nguyên cảm thấy có cần phải tôn trọng một hai.

Có Tể tướng chi tài lão quỷ thế nhưng là đốt đèn lồng đều tìm không được, Lý Tu Viễn cảm thấy có cần phải coi trọng.

Hắn tin tưởng, cái này Lý Lâm Phủ giá trị thắng qua bên cạnh hắn bất luận một vị nào thuộc hạ, chỉ là Trường Tu quỷ vương không trọng dụng mới khiến cho hắn canh cổng thủ chỗ ở thôi.

"Là, tiểu quỷ ra mắt công tử." Lý Lâm Phủ lại rất cung kính thi lễ nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Đều nói Tể tướng bụng có thể chống thuyền, quả nhiên không giả, ngươi không cần cung kính như vậy, ta giúp ngươi tiêu trừ oan nghiệt đồng thời, ngươi cũng phải giúp ta, đây là đôi bên cùng có lợi sự tình."

Lời tuy như thế, nhưng là Lý Lâm Phủ vẻ cung kính không giảm.

Lý Tu Viễn cũng không thể không thầm khen cái này Lý Lâm Phủ loại này cẩn thận chặt chẽ bản sự, cứ như vậy tính cách tùy tiện đặt ở cái nào một khi trên triều đình đều có thể lăn lộn rất tốt, khó trách đi theo Trường Tu quỷ vương lâu như vậy đều bình an vô sự.

"Vừa vặn, hôm nay gặp được một sự kiện, cần ngươi vị này Tể tướng tham khảo một chút." Lý Tu Viễn vừa đi vừa nói, đồng thời đem hôm nay trong nha môn phát sinh sự tình nói một lần.

Lý Lâm Phủ nghe vậy híp mắt nói: "Cái kia Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu đối công tử có thu phục chi tâm a."

"Cái này ta cảm giác được, không phải Phó Thiên Cừu sẽ không ở trước mặt nói ra tiến cử ta vào triều làm quan ý nghĩ, chỉ là ta cảm thấy trong đó còn ẩn giấu đi một ít gì đó, không phải hắn sẽ không làm một chút không có ý nghĩa sự tình, tỉ như lần này để mấy vị quan viên thi ta tài học, thơ văn." Lý Tu Viễn nói.

Lý Lâm Phủ lại nói: "Công tử mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng là tâm tư linh hoạt, đã ý thức được một chút chỗ không đúng, tiểu quỷ liền cả gan điểm phá cái này Phó Thiên Cừu dụng tâm, ở trước đó tiểu quỷ lại hỏi một câu, triều đình vì cái gì lần này phái một vị Binh Bộ Thị Lang tới đây chẩn tai?"

Lý Tu Viễn nói: " thành Kim Lăng ngoài có quân doanh, sợ tai dịch tác động đến quân doanh, gây nên náo động, ta cảm thấy là muốn cho Binh Bộ Thị Lang ổn ở nơi này thế cục."

"Đây là thứ nhất, công tử có thể lấy thân phận của Tú tài nghĩ đến đã là hiếm thấy, tiểu quỷ còn dám hỏi một câu, ngoại trừ Phó Thiên Cừu bên ngoài nhưng còn có cái khác đồng hành triều đình đại quan?"

Lý Lâm Phủ nói: " triều đình chẩn tai lại phái phái hai cái quan viên, một là năng thần, có chẩn tai an dân bản sự, mệt nhọc sự tình đều là hắn đi làm, hai là sủng thần, nếu là chẩn tai có công, công lao liền đều là vị này sủng thần, mà cái này sủng thần chi vị, bình thường là triều đình các phe phái tranh đoạt chức vị quan trọng, nếu như chẩn tai không thành, gây nên họa loạn, sủng thần không ngại, năng thần liền muốn cõng nồi chém đầu."

"Lần này chẩn tai cũng chỉ có Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu một người." Lý Tu Viễn về suy nghĩ một chút, chân thành nói.

Lý Lâm Phủ nói ra: "Công tử kia cắt không thể rời cái này Phó Thiên Cừu quá gần."

"Vì sao?" Lý Tu Viễn nói.

"Bởi vì cái này Phó Thiên Cừu là triều đình xa lánh đối tượng, là con rơi, lần này liền là có người cho mượn cái này chẩn tai sự tình bãi miễn cái này Phó Thiên Cừu, tiểu quỷ cảm thấy lần này nếu như không là công tử bình Quách Bắc thành tai loạn, lại bình ôn dịch, cái kia Phó Thiên Cừu tuyệt đối sẽ bị bãi quan, đương nhiên bãi quan chỉ là tốt nhất cục diện, nếu như đối thủ tàn nhẫn một điểm, sợ là chém đầu hỏi tội cũng không phải là không được, công tử nếu là dựa vào là Phó Thiên Cừu quá gần, sợ là sẽ phải bị tác động đến liên lụy, liền xem như công tử thi đậu Trạng Nguyên, chỉ sợ cũng chỉ có thể là ngoại phóng nơi xa, làm một huyện Huyện lệnh, khó mà cao thăng." Lý Lâm Phủ nói ra.

Nghe đến đó, Lý Tu Viễn thật sâu nhíu mày: "Ngươi nói là triều đình để Phó Thiên Cừu một người đến đây chẩn tai, liền là muốn cho hắn tăng thêm tội danh? Nhưng bây giờ chẩn tai đã trở thành a, như vậy chẳng phải là tình thế nghịch chuyển."

Lý Lâm Phủ lắc đầu nói: "Như vậy thì càng muốn rời xa vị này Binh Bộ Thị Lang, bởi vì hắn cầm phần này công lao, đối một ít kẻ thù chính trị uy hiếp liền càng lúc càng lớn, lần tiếp theo bện tội danh nhưng cũng không phải là bãi quan hỏi tội đơn giản như vậy, hắn có thể chỉ thân tới đây đã nói lên hắn tại triều đình chi đã mất viện thủ, dạng này cô thần như là đụng phải Thái Tông Hoàng Đế tự nhiên là không lo, nhưng là đương kim Hoàng thượng như thế nào, công tử thầm nghĩ tất có số."

Thái Tông Hoàng Đế chỉ là tiền triều Lý Thế Dân.

"Với lại cái này Phó Thiên Cừu cũng đang tính kế công tử ngươi, hắn để quan viên khảo sát ngươi chính là muốn để ngươi đắc tội những quan viên kia, cho dù không đắc tội, cũng muốn để những quan viên kia biết ngươi là hắn nhìn trúng nhân tài, tốt như vậy để công tử giống như hắn thụ quan viên xa lánh, làm một cô thần, cái gọi là tiến cử, cái kia càng là hại công tử, tên của ngươi một báo lên, đem người tới còn chưa tới kinh thành, liền dẫn tới một đám kẻ thù chính trị địch ý, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết công tử ngươi là Phó Thiên Cừu một phái kia người, đến lúc đó liền là công tử muốn đầu nhập vào một phương, cũng vô pháp bị tiếp nhận." Lý Lâm Phủ lại nói.

Lý Tu Viễn sau khi nghe xong lúc này liền trầm mặc.

Chính mình mới đi vào nha môn một chuyến, phía sau thế mà ẩn giấu đi nhiều như vậy hung hiểm.

Nếu như không phải là bị Lý Lâm Phủ điểm phá, mình thuận Phó Thiên Cừu ý tứ qua sang năm khoa cử, vào kinh đi thi, bị hắn tiến cử, chỉ sợ tương lai chết cũng không biết chết như thế nào.

Những người làm quan này quả nhiên không có một cái là đơn giản mặt hàng, giết người không thấy máu a.

"Ta hôm nay đã vào cuộc, này cục như thế nào phá?" Lý Tu Viễn nói.

Hắn có lý tưởng của mình khát vọng, sao có thể bị Phó Thiên Cừu trói buộc chặt đâu.

Lý Lâm Phủ híp mắt vuốt râu, thế nhưng là cằm của hắn cũng không có sợi râu: "Phá cục cũng không khó, một tờ trạng văn là được, vào kinh thành ngày công tử nhưng viết một phần đơn kiện đến nha môn đi cáo trạng Phó Thiên Cừu, cáo hắn chẩn tai vô công các loại, tùy tiện thu nạp mấy cái nhỏ tội danh là được, đến lúc đó tất có triều đình đại thần mượn cơ hội phát huy, bãi miễn Phó Thiên Cừu, công tử ngươi cũng có thể tiếp lấy cỗ này Thanh Phong một bước lên mây, tương lai hoạn lộ một mảnh bằng phẳng, ân, như thế rất tốt, rất tốt."

". . ." Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nhìn xem Lý Lâm Phủ.

Tình cảm là muốn ở sau lưng bên trong đâm Phó Thiên Cừu một đao, giẫm lên thi thể của hắn thượng vị a.

Hiện tại hắn biết vì cái gì Lý Lâm Phủ có khẩu phật tâm xà xưng hào, quả nhiên cái này hại người bản sự quả nhiên không phải thổi.

"Cử động lần này phải chăng có chút âm hiểm?"

Lý Lâm Phủ sửng sốt một chút: "Công tử vì sao như thế nào hỏi? Cái này âm hiểm a? Đây bất quá là bình thường mượn cơ hội thượng vị mà thôi, với lại công tử ngài đây cũng là tại giúp Phó Thiên Cừu a, ngươi thu nạp mấy cái nhỏ tội danh là không đủ để đem Phó Thiên Cừu chém đầu, chính là hữu tâm người trợ giúp cũng chỉ là có thể đem hắn bãi quan thôi, dù sao hắn chẩn tai vẫn là có công lao, dù sao cũng tốt hơn tương lai hắn bị người mưu hại cửa nát nhà tan mạnh hơn."

"Nói tựa hồ có đạo lý." Lý Tu Viễn sờ lên cằm, tự hỏi.

Nếu như thế cục thật như Lý Lâm Phủ suy đoán dạng này, để Phó Thiên Cừu bãi quan cũng đích thật là chuyện tốt một kiện.

Đây coi như là đường cong cứu người.

Mình có thể mượn cơ hội thượng vị, Phó Thiên Cừu tương lai cũng sẽ không bị làm chết, vẹn toàn đôi bên a.

"Được rồi, này chuyện tới kinh thành rồi nói sau, dù sao còn có thời gian một năm." Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút, cảm thấy mình kém chút liền bị Lý Lâm Phủ nói động tâm.

Lão quỷ này quả nhiên lợi hại, ở chỗ này làm quản gia khuất tài.

Lý Lâm Phủ ha ha cười nói: "Công tử trong lòng hiểu rõ, tiểu quỷ liền không nhiều càm ràm."

Chạm đến là thôi, thấy tốt thì lấy, nắm chắc có chừng có mực.

Bị nói Lý Tu Viễn, chính là bất cứ người nào cũng sẽ không đối Lý Lâm Phủ sinh ra chán ghét chi tâm, ngược lại sẽ càng phát tin cậy.

Khi thật không hổ là hầu hạ qua Hoàng đế nhân vật a.

"Việc này tạm thời để xuống đi, mấy ngày nay vừa vặn ta nhàn rỗi vô sự, chuẩn bị quản quản thành Kim Lăng quỷ thần, thuận tiện thăm dò rõ ràng một cái tình huống nơi này, ngươi đi chuẩn bị chậu than, ta muốn viết thiếp mời, mở tiệc chiêu đãi thành Kim Lăng phụ cận Đại tiểu quỷ thần, thuận tiện thông báo một chút Trường Tu quỷ vương, lúc này cần hắn chọn đội." Lý Tu Viễn nói.

Lý Lâm Phủ nhắc nhở: "Công tử, cái này trong thành Kim Lăng quỷ thần thật không đơn giản a."

"Ta biết, chỉ là sớm chào hỏi mà thôi, để cho ta có chuẩn bị tâm lý." Lý Tu Viễn nói.

Nói xong, hắn cũng lãng phí thời gian, từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra bút mực giấy nghiên, nhỏ máu nhuộm mực, sau đó vung bút viết xuống thiếp mời.

Thiếp mời đại khái ý tứ đơn giản liền là: Ta là Lý Tu Viễn, còn xin các phương quỷ thần cho chút thể diện đến trong phủ tụ lại loại hình lời nói.

Khi hắn viết xong sau, Lý Lâm Phủ liền bưng chậu than tiến đến.

Lý Tu Viễn nhóm lửa chậu than, đem trong tay thiếp mời đặt trong chậu than, cái này thiếp mời lập tức liền hóa thành một cỗ khói xanh trùng thiên thẳng lên, sau đó theo gió phiêu lãng, hướng về thành Kim Lăng các nơi truyền bá ra đi.

"Công tử thật là bá đạo chữ a."

Lý Lâm Phủ ngẩng đầu nhìn một chút cái kia cỗ khói xanh, nhịn không được tán dương.

Cái kia khói xanh bên trong có từng cái chữ viết chìm nổi, mỗi một chữ dấu vết đều tản ra tử khí, kim quang, tôn quý bất phàm, quỷ thần xem xét liền biết có thể viết ra chữ này người thân phận mệnh cách tuyệt đối không phàm, không phải hoàng chính là thánh

Dạng này chữ viết có thể xuyên qua U Minh thương khung, mời đến quỷ thần tương trợ.

Tin tưởng đại đa số quỷ thần tinh quái đều sẽ bán cái mặt mũi đến đây tụ lại, dù sao cũng là Lý Tu Viễn tôn này nhân gian Thánh nhân chủ động mở tiệc chiêu đãi, cái này ý nghĩa không giống nhau.

Bởi vì từ xưa đến nay đế vương tướng tướng đều là yêu ma quỷ quái vì dị loại, nơi nào sẽ chủ động mở tiệc chiêu đãi.

Cho nên Lý Tu Viễn cái này thiếp mời có thể nói mở một cái phi thường đặc thù đầu, chỉ là không biết cái này đầu là tốt là xấu.

Khói xanh tung bay xong sau, Lý Tu Viễn liền tĩnh tọa tại trong hành lang chờ đợi các phương quỷ thần đến.

"Nhân gian Thánh nhân thiếp mời a?"

Khói xanh thổi qua Lý Hậu phủ, ngồi trong phủ một chỗ trong lương đình ngồi xuống luyện khí Thiện đạo nhân chợt giương mắt nhìn lại, hắn nhìn thấy khói xanh bên trong tử khí chữ vàng không khỏi thần sắc hơi động, lúc này đứng lên, thổi ngụm khí, một cỗ Thanh Phong cuốn lên, phụ cận lá cây bay tán loạn, ngưng tụ trở thành một con chim nhỏ dáng vẻ.

Hắn một cước giẫm tại cái này chim chóc trên thân, lúc này bay ra Hầu phủ.

"Nhân thế thánh nhân thế mà mở tiệc chiêu đãi quỷ thần, đáng giá đi xem một chút."

Nha môn công sở bên trong, Phó Thiên Cừu chỗ ngoài phòng ngủ, một vị thân mặc áo giáp, cầm trong tay song rủ xuống tướng quân thân cao hai trượng, ngăn ở trước của phòng, tựa như hộ vệ trung thành tuyệt đối hộ vệ lấy Phó Thiên Cừu ngủ yên.

Hắn suy tư một chút, đem một cái đồng chùy lưu tại phòng ngủ trước, sau đó thân thể lộn một vòng liền giẫm tại phòng ốc nóc nhà nhanh chân hướng về kia khói xanh bay tới phương hướng mà đi.

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 8: https://goo.gl/cNhwUY

P/s: Cần phải có tu vi từ Luyện Khí 1 tầng trở lên. CẦU VOTE MỌI NGƯỜI ƠI

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.