Chương 322: Ngọc lâu

Chương 322: Ngọc lâu

Khói xanh bí mật mang theo Lý Tu Viễn thiếp mời tại thành Kim Lăng trên không thổi qua, nhưng phàm là trong thành Kim Lăng quỷ thần đều có thể trông thấy, một chút đạo hạnh không thấp người tu đạo cũng có thể nhìn thấy khói xanh bên trong thiếp mời.

Cỗ này khói xanh cũng không có lập tức tiêu tán, mà là tại thành Kim Lăng dạo qua một vòng về sau liền hướng về thành Kim Lăng bên ngoài lướt tới, để thành Kim Lăng phụ cận quỷ thần cũng có thể nhìn thấy.

Lý Tu Viễn sẽ không phạm lần trước tại Quách Bắc thành như thế sai lầm  mặc cho từ những cái kia quỷ thần giày vò, hắn thấy Dương Châu khu vực Thiên Cung chính thần đã không có, lưu lại đơn giản đều là một chút sơn dã Quỷ Hồ cùng một chút không bị sắc phong quỷ quái, đã như vậy lời nói vậy hắn cũng không cần khách khí như vậy, trước hạ thiếp mời, tiên lễ hậu binh.

Khi khói xanh thổi qua thành Kim Lăng bên ngoài một chỗ nghỉ mát sơn trang thời điểm, một đám sinh hoạt tại trong sơn trang Hồ tinh lại là không tự chủ được ngẩng đầu nhìn bầu trời.

"Là cái kia Lý Tu Viễn thiếp mời, hắn muốn một tờ thiếp mời gấp thành Kim Lăng phụ cận Đại tiểu quỷ thần?" Hồ Hắc giờ phút này đứng tại trên nóc nhà, ngẩng đầu nhìn cái kia khói xanh bên trong tài liệu thi tử quang chữ vàng.

Dạng này văn tự đại biểu cho chủ nhân bất phàm mệnh cách, toàn bộ trong thành Kim Lăng chỉ có Lý Tu Viễn có được.

"Không thể lại tùy ý cái này Lý Tu Viễn tiếp tục nữa, không phải ta Hồ tộc kiếp nạn thật là muốn tới, phải đi giật dây Lý Lương Kim, để hắn đối phó Lý Tu Viễn, hắn là thành Kim Lăng vương hầu tử tôn, trong thành quyền thế không tầm thường, chỉ có hắn xuất thủ mới có đối phó Lý Tu Viễn khả năng, nếu là chúng ta tinh quái xuất thủ hơn phân nửa là rơi cái thân tử đạo tiêu kết quả, Lý Tu Viễn mạnh hơn, cũng tại phàm nhân trong mắt nhiều nhất cũng chỉ là một cái Tú tài mà thôi."

Hồ Hắc sắc mặt nghiêm túc, không lo được trước đó Lý Lương Kim đối với mình chán ghét, lập tức dâng lên một đoàn mây đen hướng về trong thành Kim Lăng lướt tới.

Khói xanh lại hướng địa phương khác bay đi.

Lúc này một chỗ trong thôn trang nhỏ, nơi này kêu khóc không ngừng bên tai, từng gian nhà dân bị đốt lên lửa lớn rừng rực, bốn phía đều bò lổm ngổm đẫm máu thôn dân thi thể.

Một đám cưỡi thớt ngựa, tay cầm đao thương tặc phỉ vọt vào thôn trang này bên trong, thừa dịp lúc ban đêm đem thôn trang này cho cướp sạch không còn, hiện tại mấy gian nhà dân bên trong còn quanh quẩn lấy phụ nhân, thiếu nữ kêu khóc tiếng kêu rên, cùng những cái kia cường đạo hưng phấn tiếng gọi ầm ĩ.

"Nhân thế thánh nhân thiếp mời a? Hắc, hắn đến cùng vẫn là không nhịn được." Giờ phút này, một cái vóc người khôi ngô, toàn thân bắp thịt nổi lên hán tử, ngồi trong thôn một khối cối xay bên trên, tay hắn cầm nhuốm máu cương đao, dưới chân nằm mấy cái hài đồng, trẻ con thi thể.

Mỗi một cỗ thi thể ngực đều là đẫm máu, bên trong trái tim bị người ngạnh sinh sinh đào lên.

"Cao điệu như vậy triệu tập thành Kim Lăng phụ cận quỷ thần, chẳng lẽ thật sự coi chính mình chém đầu kia Ô Giang lão trùng liền không đem thiên hạ yêu ma quỷ quái để ở trong mắt? Giết ta yêu thân thù còn chưa báo, hôm nay bút trướng này liền tìm ngươi tính toán." Hán tử kia dữ tợn cười một tiếng, đứng lên, trực tiếp trở mình lên ngựa, cầm đại đao vỗ ngựa mông liền cuồng chạy ra ngoài.

"Lão đại, ngươi cái này là muốn đi đâu?" Một đám thuộc hạ cường đạo vội vàng la lên.

"Lão tử đi thành Kim Lăng giết một người, các ngươi bọn gia hỏa này chớ cùng lấy lão tử, không phải lão tử chặt các ngươi." Hán tử kia nghiêm khắc quát.

Rất nhanh, thân ảnh biểu biến mất tại trong đêm tối, chỉ có tiếng vó ngựa dần dần từng bước đi đến.

Khói xanh lại tung bay, đi ngang qua thành Kim Lăng bên ngoài một chỗ Quan Âm miếu bên trong.

Miếu ** phụng Quan Âm là hai tay bóp một cái Phật hiệu, nhưng lại quần áo cởi trần, thần thái có nhiều mị sắc, cùng chân chính Quan Âm mặt mũi hiền lành, đoan trang tường hòa dáng vẻ có khác biệt lớn.

Mà tại khói xanh thổi qua miếu đỉnh thời điểm tôn này Quan Âm lại đột nhiên mở mắt.

"Tôn này nhân gian Thánh nhân đi vào thành Kim Lăng đến sao? Lần này hắn lại muốn biết xảy ra chuyện gì đến? Lần trước hắn diệt hai ta tôn pháp thân thù không thể không báo, lần này lại đi nhìn đến tột cùng, như có cơ hội tuyệt đối không thể bỏ qua cái này Lý Tu Viễn."

Quỷ thần lẩm bẩm vang lên, tại yên tĩnh đại điện bên trong quanh quẩn.

Nếu là Lý Tu Viễn tại nơi này tất nhiên sẽ nghe thấy, thanh âm này chính là Hoa huyện cái kia Hoa cô.

Nghe nói nàng trên đời này có pháp thân hơn bảy mươi tôn, miếu thờ hơn tám mươi tòa, không nghĩ tới tại thành Kim Lăng bên ngoài cũng có một chỗ nàng Quan Âm pháp thân.

Chợt, mờ tối đại điện bên trong nhớ tới một cái tiếng bước chân.

Sau đó thiếu kiện một cái tuổi trẻ tiếu mị thiếu phụ chợt từ Thiên Điện bên trong đi ra, nàng sửa sang lại một cái dung nhan, sau đó đối Quan Âm tượng thần bên cạnh dưới chân hai vị đồng tử điểm một cái.

"Roài, khanh khách."

Hai cái này tượng bùn đồng tử lúc này con mắt khẽ động, sau đó lập tức sống lại, cười ha hả từ trên bệ thần đi xuống.

"Còn cười? Nhanh biến thành kiệu phu, chở ta đi thành Kim Lăng đi một chuyến."

Hoa cô từ bàn thờ đi lên một tấm giấy đỏ, xếp thành một đỉnh cỗ kiệu, thổi ngụm khí, cái này giấy kiệu lập tức bịch một tiếng rơi trên mặt đất, lại biến thành thật sự gỗ kiệu.

Sau đó hai cái đồng tử cũng là lắc mình biến hoá, hóa thành hai cái thân thể cường tráng kiệu phu.

Không mất một lúc, một trương tiên diễm màu đỏ cỗ kiệu từ trong hành lang đi ra, hai người tướng mạo giống nhau như đúc đi chân trần kiệu phu giơ lên cỗ kiệu bước chân như bay, hướng về thành Kim Lăng phương hướng mà đi.

Lý Tu Viễn giờ này khắc này cũng không biết hắn một trương thiếp mời phát ra, đã để thành Kim Lăng phụ cận to to nhỏ nhỏ yêu ma quỷ quái đều đi bắt đầu chuyển động, nhất là một chút đại yêu xuất hiện càng là ngoài dự liệu của hắn.

Với lại trong thành Kim Lăng cũng không có chính thống thần minh che chở, yêu ma quỷ quái càng là có thể tùy ý xuất nhập.

"Nhanh như vậy đã có quỷ thần đã đến rồi sao?"

Lý Tu Viễn chợt thần sắc khẽ động, nhìn thấy bên ngoài một cỗ Thanh Phong cuốn lên, đã thấy đến một cái lá cây ngưng tụ mà thành chim chóc kéo lên một đạo nhân rơi xuống bên ngoài phủ.

"Không nghĩ tới nhất tới trước là một vị người tu đạo, Lý Lâm Phủ, mở cửa đón khách."

"Là, công tử." Lý Lâm Phủ ứng tiếng, liền đi đem phủ cửa mở ra.

Một vị người mặc hoa mỹ đạo bào đạo nhân giờ phút này nhìn thoáng qua Lý Lâm Phủ, để sau thi cái lễ: "Nguyên lai là tiền triều Tể tướng Lý Lâm Phủ, xem ra vị này nhân thế thánh nhân là tại Trường Tu quỷ vương trong phủ bày yến, bần đạo còn chưa đi nhầm địa phương đâu."

"Vị đạo trưởng này đã là dự tiệc mà đến, còn xin mau mau đi vào ngồi xuống." Lý Lâm Phủ đáp lễ lại nói.

"Cái kia bần đạo quấy rầy." Thiện đạo nhân mỉm cười, để sau nhanh chân đi vào phủ bên trong.

Hắn rất mau nhìn đến trong hành lang ngồi một vị công tử trẻ tuổi, dáng người thẳng tắp, nghi biểu bất phàm, đương nhiên cái này không là trọng yếu nhất là, trọng yếu nhất chính là vị công tử trẻ tuổi này thần bí khó dò, trùng điệp hết thảy thôi diễn đo lường tính toán pháp môn đều đúng hắn mất đi hiệu lực, phảng phất không giống bên trong vùng thế giới này người.

Thiện đạo nhân không dám cưỡng ép suy tính, hắn biết vị này hẳn là ứng thế mà ra nhân thế thánh nhân, trời sinh mệnh cách bất phàm, nếu là cưỡng ép đẩy coi là chỉ sẽ gặp phải thiên địa phản phệ, kẻ nhẹ trọng thương, kẻ nặng dẫn tới trời phạt.

"Bần đạo gặp qua nhân gian Thánh nhân." Hắn đi vào trong hành lang, mặt mỉm cười thi cái lễ.

"Đạo trưởng khách khí, tại hạ Lý Tu Viễn, hôm nay mạo muội phát bài viết mời, có nhiều chỗ quấy rầy còn xin đạo trưởng thứ lỗi." Lý Tu Viễn đứng lên đáp lễ lại nói.

Thiện đạo nhân cười nói: "Ngài thiếp mời theo gió mà động, nghe nếu là có tâm tự sẽ đến đây, gì đến quấy rầy mà nói? Bần đạo hôm nay đến là may mắn có thể gặp một lần nhân gian Thánh nhân tôn dung, một giải năm đó chi nghi hoặc, đã là cảm kích vạn phần, còn hi vọng nhân thế thánh nhân đừng trách bần đạo mặt dạn mày dày đến cọ một trận cái này tiệc rượu."

Năm đó Lý Tu Viễn ra đời thời điểm Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, trùng trùng điệp điệp, trên đời này yêu ma quỷ quái, người tu đạo đại đa số đều là không rõ chuyện gì xảy ra, chỉ có trên trời thần phật cùng số ít quỷ thần biết là có một tôn nhân gian Thánh nhân giáng sinh.

Hôm nay cái này yến, hắn vô luận như thế nào đều muốn tham gia.

"Đạo trưởng tới như thế sớm, còn xin trước tạm ngồi xuống nghỉ ngơi đi, tin tưởng còn có không ít khách nhân sẽ đáp ứng lời mời đến đây." Lý Tu Viễn ra hiệu dưới.

Thiện đạo nhân cười đáp lễ lại, sau đó tìm một chỗ ngồi xuống.

Sau đó lại một lát sau, bên ngoài phủ đột nhiên cuốn lên một trận âm phong, đã thấy một vị thân hình cao lớn khô gầy, người mặc cổ̀n phục, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện khuôn mặt màu xanh đen Quỷ Vương đột nhiên hiện ra, cái này Quỷ Vương lưu tại râu dài, nhanh chân đi đến, râu dài đong đưa, nhìn quanh ở giữa có cỗ âm trầm uy áp chi khí tán phát ra, để cho người ta có chút không rét mà run.

"Là Trường Tu quỷ vương đến." Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, mặt mỉm cười nói.

"Tiểu vương đến trễ một bước, còn xin Lý công tử thứ lỗi." Trường Tu quỷ vương thân hình cao lớn đi tới, đến đến đại sảnh bên ngoài thời điểm đứng vững, hắn thi cái lễ, thần thái lộ ra cung kính.

"Không muộn, ta thiếp mời mới phát ra ngoài không đến bao lâu, Quỷ Vương còn mời ngồi vào." Lý Tu Viễn nói.

Trường Tu quỷ vương đi đến đại sảnh nhất dựa vào chỗ cửa ngồi xuống, khô gầy thân hình cao lớn cùng hoàn cảnh chung quanh không hợp nhau.

"Quỷ Vương không cần khách khí như thế, sao không ngồi gần một chút, nơi này còn có rảnh rỗi vị đâu." Thiện đạo nhân chợt nói.

Trường Tu quỷ vương nói: "Thánh nhân khí tức quá mức cương liệt, bản vương đạo hạnh chỉ có thể ngồi tại sáu trượng bên ngoài, ngươi là người tu đạo, mặc dù không kiêng kỵ những này, nhưng cũng là có ảnh hưởng, lần này Lý công tử mở tiệc chiêu đãi trong thành Kim Lăng quỷ thần, há sẽ như thế tùy tiện, tự nhiên là muốn phân biệt đối xử, mà muốn phân biệt đối xử đạo hạnh là mấu chốt, không phải cái gì tiểu quỷ tiểu yêu cũng thừa cơ trà trộn vào đến chẳng lẽ không phải rối tung lên?"

Thiện đạo nhân nghe vậy thần sắc khẽ động, thử thi triển đạo thuật, kết quả lại phát hiện pháp lực của mình phảng phất biến mất, căn bản không có phản ứng.

Chợt, hắn yên lặng cười một tiếng; "Nghe nói nhân thế thánh nhân có thiên địa che chở, pháp không thêm thân, quỷ thần không gần, trước kia bần đạo chỉ coi là nói đùa, không nghĩ tới lại là thật, bất quá bần đạo lần này tới lại là không có mang lễ vật gì đến, hôm nay liền cả gan thi nhất pháp, lấy trợ tiệc rượu."

Nói xong, Thiện đạo nhân lại đứng lên, sau đó ra bên ngoài đi vài bước.

Khi hắn đi ra Lý Tu Viễn ba trượng phạm vi thời điểm đột nhiên cảm giác pháp lực của mình khôi phục.

"Trong vòng ba trượng đạo pháp vô dụng a?" Thiện đạo nhân thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá hắn trên mặt lại là bất động thanh sắc, mà là hướng về phía Lý Tu Viễn thi cái lễ nói: "Bần đạo bêu xấu."

"Thánh nhân làm yến há có thể như thế tùy tiện, lúc có một chỗ bảo địa, bần đạo có ngọc điện một tôn, hôm nay liền tặng cho nhân gian Thánh nhân."

Thiện đạo nhân chợt từ đạo bào bên trong lấy một gian chạm ngọc cung điện, sau đó tiện tay vung lên, đem ngọc điện đưa tại giữa không trung.

Lúc này ngọc điện đón gió liền dài, lập tức liền thay thế nguyên bản đại đường.

Trong lúc nhất thời chung quanh biến vàng son lộng lẫy, ánh sáng vô cùng, tựa như trên trời Quỳnh Lâu, trong suốt sáng long lanh, khắp nơi để lộ ra hào quang, rất là bất phàm.

Thế nhưng là bảo điện thay thế nguyên bản đại đường, nhưng thủy chung không có cách nào thay thế Lý Tu Viễn vị trí.

Lý Tu Viễn sắc mặt như thường, bất vi sở động, cũng không định phong ấn khí tức của mình.

Hôm nay tới quỷ thần đoán chừng biết rất nhiều, mình phong ấn khí tức chỉ sợ là gặp được khó có thể tưởng tượng nguy hiểm, cho nên đai lưng ngọc hắn đã bỏ vào Quỷ Vương túi trong túi đi.

Thiện đạo nhân nhìn một chút Lý Tu Viễn bên cạnh, quả thật là ngọc điện không có cách nào thay thế hắn ba trượng phạm vi.

Cái này cùng mình trước đó phỏng đoán không khác nhau chút nào.

"Người đạo nhân này đi vậy là một lão hồ ly, đây là đang mượn cơ hội thăm dò ta." Lý Tu Viễn khám phá lại không nói ra  mặc cho từ cái này Thiện đạo nhân thi pháp.

"Cung điện có, há có thể không có chỗ ngồi." Thiện đạo nhân lại vung tay lên một cái, lập tức trong cung điện xuất hiện từng dãy bàn trà.

Mỗi một trương bàn trà đều là ngọc thạch chế tạo, trân quý phi phàm.

"Có tòa không yến sao được."

Thiện đạo nhân cười cười, vỗ tay một cái, lập tức ngọc điện các nơi địa phương đi ra từng vị dáng người tinh tế, xinh đẹp như hoa tỳ nữ, bọn hắn từng cái tay nâng ly vàng chén ngọc, đem các loại trân quý món ngon đưa lên bàn trà đến.

Trong lúc nhất thời, cả điện chỗ ngồi đều là bày đầy các loại rượu ngon nhà đồ ăn, nhìn người hoa mắt.

"Có yến không vui sao được."

Thiện đạo nhân đối ngọc lâu nóc nhà thổi ngụm khí, đem một mảnh ngọc ngói thổi ra, lộ ra một vòng trong sáng trăng tròn.

"Nguyệt cung bên trong tiên nữ a, ngươi nổi bật dáng múa cùng thanh thúy giọng hát để thế nhân say mê, còn xin ngươi vì cái này Thánh nhân tiệc rượu trợ hứng, đi xuống Nguyệt cung vì Thánh nhân ca múa một khúc, bần đạo vô cùng cảm kích." Hắn đối cái kia vòng trăng tròn thi cái lễ, tựa hồ tại khẩn cầu lấy cái gì.

"Roài, khanh khách."

Một cái êm tai thanh thúy cười tiếng vang lên, đã thấy cái kia vòng trăng tròn bên trong đột nhiên xuất hiện một cái tiên nữ thân ảnh, thoạt đầu cái này tiên nữ bóng hình xinh đẹp chỉ là lớn chừng hạt đậu, sau đó dần dần biến lớn, biến lớn, vị cuối cùng người mặc cung trang, eo nhỏ dây lụa, tuyệt mỹ bất phàm nữ tử giẫm lên ánh trăng từ mặt trăng bên trong bay xuống dưới.

Cái này tiên nữ sau lưng còn đi theo mấy vị đồng dạng tư sắc bất phàm tiên nữ, bọn hắn hoặc lấy áo tím, hoặc mặc quần màu lục, hoặc khoác thải hà, từng cái thần thái đều là không giống nhau.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.