Chương 323: Quỷ thần đều tới

Chương 323: Quỷ thần đều tới

Nguyên bản sửa chữa tinh mỹ phủ trạch giờ phút này biến thành một tòa càng thêm bất phàm ngọc lâu.

Ngọc lâu trong suốt sáng long lanh, khắp nơi để lộ ra quang huy, thân ở trong đó người phảng phất đưa thân vào trên trời Tiên cung, khắp nơi đều hiển lộ ra thần dị, không giống nhân gian chi vật, cái kia đợi ở bên cạnh phục vụ tỳ nữ, mỹ mạo nhu thuận, nhìn lòng người sinh dập dờn, cái kia từ Nguyệt cung phía dưới đi ra tiên nữ, càng là dáng người trác tuyệt, từng cái da thịt Ngưng Tuyết, tuyệt mỹ hương thơm.

Bất kỳ người nào nhìn thấy một vị đều đủ để tâm thần chập chờn, huống chi là bảy tám vị tiên nữ cùng đi xuống phàm trần.

Cái kia yến gầy vòng mập, mỗi người mỗi vẻ xinh đẹp tư thái hiện ra ở trước mắt, đủ để cho thế gian bất kỳ một cái nào nam tử vì đó tâm động, chính là có được giang sơn Hoàng đế, chỉ sợ cũng nguyện ý bỏ qua giang sơn say mê tại cái này trong Ngọc Lâu không thể tự kềm chế.

Đợi tại đại điện bên ngoài Lý Lâm Phủ giờ phút này ánh mắt chớp động, vụng trộm nhìn một chút ngồi tại chủ vị Lý Tu Viễn.

Đã thấy Lý Tu Viễn hai mắt thanh tịnh, thần thái tự nhiên, bất vi sở động.

"Đạo nhân này là tại ăn ý mị lên a." Người khác không rõ ràng, nhưng là Lý Lâm Phủ con này lão quỷ lại là nhìn rõ ràng.

Một tòa trong Ngọc Lâu, tửu sắc tài vận mới toàn chiếm, cái này là đối phó phàm nhân nhất thứ lợi hại, cơ hồ không có phàm nhân có thể chống cự, không cần biết ngươi là cái gì cao nhã văn sĩ, vẫn là quan lớn đại thần, thậm chí là vương hầu tướng lĩnh, vào ngọc này lâu đều muốn trầm mê trong đó, không nguyện ý tỉnh táo lại.

Bởi vì người sống một thế, còn không cũng là vì những vật này a?

Bây giờ một tòa ngọc lâu toàn có, vậy ngươi còn muốn đi yêu cầu xa vời thứ gì?

"Nguyệt cung các tiên nữ, vì nhân thế thánh nhân múa một khúc." Thiện đạo nhân mở miệng nói.

Lập tức cầm đầu tiên nữ mang theo cái khác sáu vị tiên nữ bộ pháp nhẹ nhàng, đong đưa vòng eo thon gọn đi tới Lý Tu Viễn ba trượng bên ngoài, uyển chuyển thi cái lễ, sau đó liền bắt đầu hiện ra uyển chuyển giọng hát cùng tuyệt mỹ dáng múa, vì này tửu yến tăng màu.

"Không biết nhân gian Thánh nhân đối bần đạo phần lễ vật này coi như hài lòng không?" Thiện đạo nhân cười thi cái lễ.

Lý Tu Viễn nhìn mấy lần sau đó nói: "Đạo trưởng đạo thuật bất phàm, đích thật là để cho người ta mở rộng tầm mắt, bất quá hôm nay ta yến thỉnh là quỷ thần, những pháp thuật này thi triển đi ra khó tránh khỏi có chút khoe khoang ý tứ, đạo trưởng vẫn là thu pháp thuật a."

Ánh mắt của hắn có thể khám phá hết thảy hư ảo, trước mắt ngọc này lâu tiên nữ, nổi bật dáng múa, bất quá là ảo ảnh trong mơ thôi.

Thiện đạo nhân tuy là người tu đạo, nhưng là đạo hạnh nhưng cũng không sánh bằng sư phụ của mình Mù đạo nhân.

Mù đạo nhân còn làm không được những này huống chi là hắn.

Cho nên những vật này đều là hư ảo, chỉ có thể lừa gạt một chút một chút không có có nhãn lực người bình thường, nhưng phàm là quỷ thần nhất lưu đều có thể nhìn thấu Thiện đạo nhân đạo thuật.

"Đây là bần đạo một phần tâm ý, còn xin nhân gian Thánh nhân nhận lấy." Thiện đạo nhân nói ra.

Lý Tu Viễn nhìn hắn một cái, cái này Thiện đạo nhân sợ là coi hắn là làm người bình thường lừa bịp, vẫn là nói, hắn cảm thấy mình mặc dù là nhân gian Thánh nhân mệnh cách, nhưng đến cùng chỉ là một vị người bình thường? Cùng những người khác không hề có sự khác biệt?

Lúc này, hắn cũng không dài dòng, chỉ là chậm rãi đứng lên, sau đó đi về phía trước mấy bước, đưa tay hướng về kia vòng treo trên cao tại ngọc trên lầu chót vầng trăng sáng kia chộp tới.

Cái kia vòng tản ra ánh trăng trong ngần trăng sáng nhìn qua cách Lý Tu Viễn rất xa, cao không thể chạm, thế nhưng là khi hắn đưa tay tới thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện bàn tay của hắn đã đưa ra ngọc lâu, mò tới cửu thiên chi thượng vầng trăng sáng kia.

Nhẹ nhàng hái một lần, vầng trăng sáng kia lại bị hắn từ trên chín tầng trời đem hái xuống.

Lập tức, đại điện bên trong ánh trăng trong ngần biến mất vô tung vô ảnh, chỉ còn lại có một viên ngọc châu rơi vào Lý Tu Viễn trong tay.

"Lễ vật tuy tốt, chỉ là cái này vầng trăng sáng quá mức chướng mắt." Lý Tu Viễn nói.

Thiện đạo nhân gặp một màn này, trên mặt lúc này đỏ bừng một mảnh, hắn mọi việc đều thuận lợi đạo thuật hôm nay cũng là bị tôn này nhân thế thánh nhân nhìn ra sơ hở, hơn nữa nhìn dạng này bộ dáng, chỉ sợ là một lúc bắt đầu liền đã khám phá mánh khóe, chỉ là không có điểm phá thôi, không, đã điểm phá, là mình quá mức tự tin, không có lĩnh hội mà thôi.

"Bần đạo thất lễ."

Hắn mang theo một trương mặt đỏ, xấu hổ nói xin lỗi.

"Ngươi cũng là có ý tốt, sao có thể xem như thất lễ đâu."

Lý Tu Viễn cười nhạt nói, đem trong tay cái viên kia ngọc châu đặt ở bên cạnh trên mặt bàn.

Thiện đạo nhân không nói thêm gì nữa, chỉ là mặt mũi tràn đầy khó chịu ngồi xuống lại, lần này trung thực, không lại thi triển những này hoa lệ đạo thuật ý đồ che đậy cái này nhân gian Thánh nhân con mắt.

Lý Tu Viễn

Trường Tu quỷ vương trông thấy Thiện đạo nhân bộ dáng kia bầm đen sắc mang trên mặt mấy phần ý cười.

Nhân gian Thánh nhân nếu là tốt như vậy lừa gạt lời nói lại thế nào dám phát ra thiếp mời, mở tiệc chiêu đãi trong thành Kim Lăng quỷ thần đâu, chính mình cũng ở trong tay của hắn bị thiệt lớn, suýt nữa chết tại trảm tiên đại dưới đao, đạo nhân này đạo hạnh còn không bằng mình, nếu như không phải là bởi vì hắn là người tu đạo nguyên nhân, sợ là ngay cả đại môn này đều vào không được.

Chợt, lúc này Lý Tu Viễn nghe ra đến bên ngoài mảnh ngói lắc lư thanh âm, giống như có đồ vật gì từ phụ cận nóc nhà đi qua.

"Phương nào quỷ thần tới? Đã tới, gì không đi vào một tòa?" Lý Tu Viễn hiểu.

Lời nói đã mất dưới, thiếu gặp đại điện bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, giống như là một khối Thạch Đầu trùng điệp rơi trên mặt đất.

Sau đó đã thấy một vị hai trượng độ cao, thân mặc áo giáp, khôi ngô bất phàm tướng quân cầm trong tay một cái đồng chùy xuất hiện ở đại điện bên ngoài.

"Tiểu thần gặp qua quý nhân."

Vị tướng quân này đem đồng chùy cắm ở bên hông, đối Lý Tu Viễn thi cái lễ, thanh âm to, giống như là sấm rền.

"Đến thì chính là khách, còn mời ngồi vào." Lý Tu Viễn ra hiệu dưới.

"Tiểu thần quấy rầy."

Tướng quân này lúc này lắc mình biến hoá, thân thể thu nhỏ, biến thành người bình thường lớn nhỏ, sau đó đi vào đại điện ngồi xuống, vị trí xếp tại Trường Tu quỷ vương đằng sau.

Có thể thấy được đạo hạnh của hắn so Trường Tu quỷ vương kém một chút.

Mà tại vị tướng quân này đến đồng thời, bên ngoài phủ lại là chân chính âm phong cuốn lên, trong gió bí mật mang theo tro giấy cùng hương hỏa vị, lại có một phương quỷ thần đến.

Bái kiến Lý Tu Viễn một phen về sau đồng dạng bị xem như khách nhân làm phía.

Bất quá phương này quỷ thần đạo hạnh thấp hơn, xếp tại vị tướng quân kia đằng sau, chỉ có thể miễn cưỡng tiến vào tám trượng phạm vi.

Lý Tu Viễn thiếp mời mời là quỷ thần, quỷ nếu là có đạo hạnh quỷ, thần nếu là có bản lãnh thần, ngay cả hắn chín trượng phạm vi đều vào không được, có thể nói chỉ là cô hồn dã quỷ nhất lưu, căng hết cỡ cũng chính là Quỷ sai, Âm binh đạo hạnh.

Dạng này quỷ thần hắn cho dù là mời tới nói thật cũng không ảnh hưởng được đại cục, nhưng hắn vẫn là mời, không có có chênh lệch đối đãi, chỉ là vào không được đại đường thì không thể trách hắn, khí tức của hắn cũng không thể phong tỏa đi, với lại cái đồ chơi này cũng không phải hắn có thể khống chế.

Cho nên cũng không phải đối bọn hắn có kỳ thị, dù sao hắn không có khả năng đem tất cả quỷ quái đều mời đến trong phủ, vậy cái này trong phủ chẳng phải là muốn lộn xộn a?

Theo thời gian trôi qua, đều lục tục có quỷ thần đến.

Có chút quỷ thần có thể vào nhà nhập tọa, có chút quỷ thần bản sự không đủ, chỉ có thể đứng ở ngoài cửa bồi hồi, bọn hắn cũng không có cảm thấy có nhục nhã ý tứ, bởi vì chỉ cần hướng ngọc lâu bên trong xem xét, nhìn thấy vị kia vị đạo hạnh bất phàm quỷ thần lúc trong lòng bọn họ đã tiến có tự mình hiểu lấy, thành thành thật thật ở ngoài cửa bồi hồi, dù vậy, bọn hắn cũng không muốn bỏ qua lần này tiệc rượu.

Không phải là vì ăn uống miễn phí, mà là vì thành Kim Lăng tương lai thế cục biến hóa.

Bọn hắn cái này tiểu quỷ chi phối không được thế cục, chỉ có thể làm đầu cơ trục lợi hạng người.

Cái này không có gì đáng giá chế giễu, bởi vì đây là tiểu quỷ nhóm sinh tồn chi đạo.

Mà theo quỷ thần không ngừng đến, đại điện bên trong cũng bắt đầu biến có chút náo nhiệt, dù sao thành Kim Lăng phụ cận quỷ thần đông đảo, giờ phút này gặp nhau một đường tình huống đúng là hiếm thấy, cũng chỉ có Lý Tu Viễn thiếp mời mới có lớn như vậy năng lực, hấp dẫn bọn hắn đến đây.

"Ha ha, nhân thế thánh nhân tiệc rượu hôm nay nhưng không thể bỏ qua a."

Nhưng mà vừa lúc này, bầu trời bên ngoài đột nhiên tối sầm lại, phủ đệ bên ngoài âm phong gào thét, vô số Âm binh gào thét mà qua, thẳng đến phủ đệ mà đến, đem cửa ngoại tệ tụ những cái kia nhập không được môn tiểu quỷ đều xua đuổi, phảng phất là vì cái gì sắp đến đại nhân vật mở đường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.