Chương 324: Thập Điện

Chương 324: Thập Điện

"Nhanh lên, nhanh lên, Tiểu Lục ca, ngươi làm sao lề mà lề mề, đã trễ thế như vậy phụ thân khẳng định đã ngủ, chúng ta trong đêm đi cái kia Lý Tu Viễn chỗ nhà có ma đi tìm hiểu ngọn ngành, trước hừng đông sáng liền trở lại, chỉ cần ngươi không nói, chúng ta không nói phụ thân là không sẽ phát hiện."

Đêm khuya yên tĩnh thời điểm, nha môn nha thự bên trong.

Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì rốt cục không chịu nổi nội tâm hiếu kỳ, quyết định đi trong đêm đến Lý Tu Viễn chỗ phủ đệ kia đi dò xét một phen.

Nghe Tiểu Lục ca nói nơi đó đã từng là tiền triều Tể tướng phủ đệ, từ từ tiền triều diệt vong về sau nơi đó vẫn trở thành nhà có ma, trước kia là Hầu phủ sản nghiệp, mấy ngày nay không biết chuyện gì xảy ra đưa cho vừa tới thành Kim Lăng không có mấy ngày Lý Tu Viễn.

Nghe nói là vì trả nợ.

Thế nhưng là thành Kim Lăng người đời trước đều biết, chỗ kia không thể ở, ai vào ở đi ngày đầu tiên trong đêm liền sẽ đụng phải ác quỷ quấn thân, kẻ nhẹ bị dọa xuất phủ đi, kẻ nặng nhiễm lên quỷ bệnh, bệnh nặng một trận, trước kia thậm chí còn có một số đầu gấu không tin tà, cùng người đánh cược đi cái kia nhà có ma vào ở, kết quả không có mấy ngày liền chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Từ đó, nơi đó liền thành trong thành Kim Lăng một khối cấm địa.

Tuy là phủ đệ cao lớn, tinh mỹ, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn phủ đệ kia rách nát, mục nát.

Thẳng đến hai ngày trước Lý Tu Viễn đến, toà kia nhà có ma mới lần nữa có nhân khí.

Một cái gọi Tiểu Lục nam tử là Phó gia gia đinh, đối Phó gia trung thành tuyệt đối, Phó Thiên Cừu một mực là để hắn phụ trách hai vị tiểu thư an toàn.

Cái này ba mươi mấy hán tử giờ phút này do dự: "Hai vị tiểu thư, lão gia mới nói trên đời này là có quỷ thần, nơi đó là trong thành Kim Lăng trong đồn đãi nhà có ma, nhất định là có lệ quỷ chiếm cứ, hai vị tiểu thư trong đêm điều tra lời nói chỉ sợ là sẽ gặp bất trắc, tiểu nhân vẫn cảm thấy không bằng sáng sớm ngày mai tại đến nhà bái phỏng, cho mượn bái phỏng tên điều tra một phen, như thế nào tốt không?"

"Như vậy sao được, đến ban ngày những cái kia quỷ đều trốn đi, chẳng phải không thấy được a? Ta đã lớn như vậy đều chưa từng gặp qua quỷ đâu, tỷ tỷ, chúng ta đi nhanh đi, nếu như bị lão gia nghe thấy được chúng ta tối nay liền đi không được."

Thân là muội muội Phó Nguyệt Trì giờ phút này trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ hưng phấn, lôi kéo bên cạnh Phó Thanh Phong liền hướng nha thự bên ngoài đi ra.

"Tiểu Lục ca ngươi yên tâm đi, không có nguy hiểm, cái kia Lý công tử không phải ở nơi đó a, đã có người ở nơi đó chắc chắn sẽ không có lệ quỷ hại người." Phó Thanh Phong vừa cười vừa nói.

Tiểu Lục nói: " cái kia Lý Tú tài không phải người bình thường, hắn võ nghệ không phải tầm thường, dựa vào cái này một thân võ nghệ quỷ thần cũng không dám đối với hắn thế nào."

"Ta cùng tỷ tỷ cũng có võ nghệ bàng thân, cũng không sợ quỷ quái." Phó Nguyệt Trì hì hì cười nói, lôi kéo Phó Thanh Phong liền cấp tốc rời đi.

Nội thành mặc dù không có thực hành cấm đi lại ban đêm, nhưng là trong thành Kim Lăng đại đa số bách tính đều là thờ phụng mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ thói quen sinh hoạt, trên đường phố đã là trống rỗng, không có người nào, chỉ có trên sông Tần Hoài còn đèn đuốc sáng trưng.

Hai người dọc theo trống rỗng đường đi hướng về kia nháo quỷ nhà có ma mà đi, trên đường đi cười cười nói nói, thảo luận quỷ hình dạng thế nào, yêu quái lại là cái gì diện mạo, có phải hay không cùng kịch nam bên trong nói, mặt xanh nanh vàng, diện mục dữ tợn.

Tiểu Lục nhìn thấy không ngăn cản được hai cái này tiểu thư lòng hiếu kỳ, đành phải kiên trì bất đắc dĩ đi theo.

Mặc dù hai vị tiểu thư có chút võ nghệ, nhưng cái này nửa đêm canh ba đi ra cửa nhà có ma nhìn quỷ, cái này thật sự là để hắn không yên lòng đến, nếu là xảy ra điều gì đường rẽ lời nói hắn là không gánh nổi.

Nơi này phát sinh sự tình Lý Tu Viễn cũng không biết.

Giờ này khắc này, cái kia nhà có ma bên trong lại là mây đen ngập đầu, Âm Phong Nộ Hào, khắp nơi quỷ ảnh chập chờn, bốn phương tám hướng càng là có từng dãy người khoác cũ kỹ áo giáp, phiêu phù ở giữa không trung Âm binh xuyên tới xuyên lui du đãng, đem phụ cận tụ đến tiểu quỷ đều xua đuổi đến phụ cận, cưỡng ép dọc theo xa xa đường đi mở ra một con đường, nối thẳng ngọc lâu bên ngoài.

"Ô, ô ô ~!" Có kèn lệnh âm thanh âm vang lên.

Sau đó tiếng kèn bên trong lại bí mật mang theo đồng la, trống quân tiếng đánh, thanh âm hùng vĩ to lớn, phảng phất có cái gì nhân vật không tầm thường thật muốn xuất hành.

"Không biết là phương nào quỷ thần tới?" Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, đứng lên, đứng chắp tay, nhìn về phía mờ tối đường đi bên ngoài.

So với cái khác quỷ thần đến, lần này đến quỷ thần rõ ràng bất phàm.

Âm binh mở đường, kèn lệnh trận trận, với lại trong lời nói nhiều bất thiện chi sắc, có thể thấy được đem muốn tới nhất định là một phương đại yêu, Quỷ Vương.

Đại điện bên trong cái khác quỷ thần cũng nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, có chút quỷ thần tựa hồ đã đoán được là ai giá lâm, toàn thân run lên, hình như có vẻ sợ hãi, nhưng cũng không dám trực tiếp để lộ ra đến.

Đại điện bên ngoài những cái kia du đãng tiểu quỷ càng là thấy tình thế không ổn, nhao nhao chạy tới nơi xa đi, xa xa quan sát nơi này hết thảy, ngay cả đến gần dũng khí đều không có.

Rất nhanh, nương theo lấy cái kia cuồng nộ âm phong, đường phố xa xa chỗ góc cua, một chiếc xe liễn bị từng thớt âm phủ Quỷ Mã lôi kéo chậm rãi hướng về nơi này lái tới, cái kia trong xe ngựa màn tơ trong suốt, có thể trông thấy một bóng người cao to ngồi ngay ngắn bên trong.

"Ân? Đây là âm phủ lệ quỷ, như thế phô trương đạo đi chí ít có Quỷ Vương cấp bậc." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, hắn nhìn thoáng qua đại điện bên trong Trường Tu quỷ vương.

Trường Tu quỷ vương một đôi màu xanh biếc ánh mắt chớp động, bầm đen sắc trên mặt để lộ ra hết sức ngưng trọng.

"Một tôn Quỷ Vương mà thôi, nên không đáng hắn khẩn trương như vậy a." Lý Tu Viễn nhìn ra hắn ngưng trọng tâm tình, song khi hắn lần nữa giương mắt nhìn lại thời điểm lại phát hiện chiếc xe kia liễn đằng sau thế mà còn đi theo một chiếc xe liễn.

Đồng dạng một cái cao lớn khôi ngô quỷ ảnh tọa lạc tại cái kia màn tơ bên trong, nửa chặn nửa che, xem thường rõ ràng.

Nhưng không hề nghi ngờ chính là, đó cũng là một tôn Quỷ Vương.

"Hai tôn Quỷ Vương?" Lý Tu Viễn giờ phút này cũng ngây ra một lúc.

Quỷ Vương dạng này đạo hạnh quỷ cũng không phải rau cải trắng, khắp nơi có thể thấy được, dạng này Quỷ đạo đi tới ít đều là ngàn năm đại yêu cấp bậc, đủ để chấn nhiếp một phương, cả trên trời thần minh đều không dám tùy ý hàng phục, chính là bắt quỷ trừ yêu đạo nhân nhìn thấy một tôn Quỷ Vương cũng muốn tránh lui.

Không, không ngừng hai tôn Quỷ Vương.

Cái kia chiếc thứ hai xe ngựa đằng sau lại đi theo thứ ba cỗ xe ngựa.

Ba tôn?

Không đúng, thứ tư cỗ xe ngựa xuất hiện, thứ năm cỗ xe ngựa cũng xuất hiện. . . .

Cái kia đường đi góc rẽ đi ra xe ngựa phảng phất vô cùng vô tận, một cỗ tiếp lấy một cỗ xuất hiện, mỗi trong một chiếc xe ngựa đều lại một tôn cao lớn quỷ ảnh ngồi tại màn tơ bên trong, những này xe quỷ xuất hiện khiến cho trên đường phố quỷ khí tràn ngập, âm khí cuồn cuộn, chính là đến âm phủ cũng không có như thế nặng nề âm khí a, đường đi phụ cận bách tính mặc dù ngủ say, nhưng là bị cái này âm khí ảnh hưởng nhao nhao bắt đầu làm lên ác mộng, lâm vào vô tận ác mộng bên trong.

Cũng may cái kia đánh tới xe ngựa cũng không phải là vô cùng vô tận, đến thứ chín chiếc thời điểm xe ngựa cuối cùng là không còn xuất hiện, đằng sau đi theo lại là từng dãy cưỡi Quỷ Mã, cầm trong tay trường đao trường thương Quỷ Tướng.

Quỷ Tướng chí ít có mười mấy hai mươi tôn, lại sau này là từng dãy chỉnh chỉnh tề tề Âm binh.

Âm binh tựa hồ vô cùng vô tận, sắp xếp tại trên đường phố không biết kéo dài đến địa phương nào.

"Hô hô ~!"

Một trận âm phong thổi tới, có quỷ bộc giơ nghi trượng rơi vào hai bên đường phố, hoặc là hoa cái, hoặc là tiết trượng, hoặc là hàm bài.

Mà tại cầm đầu hai cái quỷ bộc bên trên hàm bài bên trên phân biệt viết, Thập Điện, Diêm La.

Bốn chữ lớn tại ban đêm tản ra hồng quang, để lộ ra uy nghiêm cùng âm trầm.

"Thập Điện Diêm La?" Lý Tu Viễn lập tức nhíu mày.

Theo hắn nói biết, âm phủ đã không có đường đường chính chính Diêm La, đều là Quỷ Vương đang quản lấy các tòa Quỷ thành, âm phủ hiện tại là hỗn loạn một mảnh, làm theo ý mình, nắm tay người nào lớn địa bàn của ai liền nhiều, cũng tỷ như lúc trước hắn đụng phải Xích Phát Quỷ Vương, liền là một tôn âm phủ không người ước thúc Quỷ Vương, đại điện bên trong vị này Trường Tu quỷ vương cũng là như thế.

Nói đến Trường Tu quỷ vương, Lý Tu Viễn chợt lần nữa nhìn về phía hắn.

"Thập Điện Diêm La chỉ có chín vị tôn, còn thiếu một tôn có phải là Trường Tu quỷ vương ngươi?"

Hắn chú ý tới cái này chín khung xe phân biệt chở chín vị Quỷ Vương đến đây, cũng không có gom góp mười tôn, nhưng nếu là tính cả Trường Tu quỷ vương lời nói liền đúng lúc là mười tôn.

Trường Tu quỷ vương giờ phút này đứng lên thi cái lễ nói: "Tiểu thần giống như bọn họ là Thập Vương Điện một tôn Diêm La, trong thành Kim Lăng là tiểu thần phụ trách quản hạt, còn lại chín vị là phụ trách quản lý cái khác các châu Quỷ Vương, hôm nay nhưng lại không biết vì cái gì cái này tiểu thần cái này chín vị đồng liêu đều là cùng một chỗ trước tới bái phỏng."

"Đến từ thiện hay ác?" Lý Tu Viễn hỏi.

Trường Tu quỷ vương nhìn thoáng qua bên ngoài cũng không nói lời nào.

"Đã hiểu." Lý Tu Viễn trong lòng hiểu rõ.

Nhất định là kẻ đến không thiện, Thập Vương Điện bên trong mười tôn Quỷ Vương bị mình hàng phục một tôn, những này Quỷ Vương tự nhiên là ngồi không yên, muốn tới xem rõ ngọn ngành, hôm nay chính tốt chính mình phát hạ thiếp mời, mời đến thành Kim Lăng phụ cận Đại tiểu quỷ thần.

Cái này chín vị Quỷ Vương thừa dịp lúc này đều tới, mang theo dưới trướng Âm binh Quỷ Tướng, rất có vài phần khoe khoang vũ lực, cho chèn ép ý tứ.

"Ta chính là Cầm Kiếm quỷ vương, hôm nay bỗng nhiên mà tới, có nhiều đã quấy rầy chỗ, mong được tha thứ, ha ha." Một tôn Quỷ Vương cười lớn bay ra xe vua, người này người đeo hai thanh bảo kiếm, đằng đằng sát khí, quỷ mắt quét qua, phụ cận quỷ thần nhao nhao né tránh.

"Ta chính là Răng Dài quỷ vương, nhân gian Thánh nhân làm yến há có thể không tới, hắc." Thứ hai tôn Quỷ Vương rơi xuống đất, người này bụng phệ, cồng kềnh không chịu nổi, trong miệng hai cây sâm bạch răng nanh xoay tròn mà ra, mặc dù cười rạng rỡ, nhưng lại căm hận đầy mặt, thỉnh thoảng thêm thêm răng nanh, nhìn làm lòng người rét lạnh.

"Ta chính là Lưỡi Dài quỷ vương, hôm nay lại là không thể không đến đi chuyến này." Vị thứ ba Quỷ Vương đi xuống, người này cao cao gầy gò, một cây tinh hồng sắc đầu lưỡi từ trong miệng rủ xuống, thẳng đến bên hông, tuy không ác tướng, nhưng này nhuốm máu lưỡi dài đủ để cho người nhượng bộ lui binh.

"Thiếp thân Tử Mẫu quỷ vương, khanh khách, hôm nay nếu có mạo phạm địa phương, hi vọng nhân thế thánh nhân đừng tìm tiểu nữ tử chấp nhặt." Thứ tư tôn Quỷ Vương đúng là một vị nữ tử, nàng này một thân hà áo váy đỏ, vẽ lấy nùng trang, tướng mạo khó được tinh xảo xinh đẹp, thế nhưng là vui cười ở giữa nhưng lại một loại như độc xà tàn nhẫn, ngoài ra trong tay nàng còn bưng lấy một vị thân thể màu xanh đen hài nhi, cái này hài nhi thỉnh thoảng tại bả vai nàng bên trên bò đến bò lên, phát ra làm người ta sợ hãi quỷ tiếu.

Thứ năm tôn, thứ sáu tôn Quỷ Vương. . . . Vị thứ chín Quỷ Vương nhao nhao báo nổi danh tự.

Chín vị Quỷ Vương cùng nhau đi tới, không nhìn cái khác quỷ thần con mắt ánh sáng chỉ dừng lại trong đại điện Lý Tu Viễn trên thân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.