Chương 325: Ăn quỷ

Chương 325: Ăn quỷ

"Vừa đưa ra chín vị Quỷ Vương? Lần này phiền toái." Bên cạnh Thiện đạo nhân sắc mặt hơi hơi trắng lên, nếu như không phải Lý Tu Viễn thân phận của cái này nhân gian Thánh nhân tại nơi này hiện tại hắn đã quay đầu trốn.

Nơi này hội tụ Quỷ Vương khoảng chừng mười vị, có trời mới biết chờ một lúc sẽ chuyện gì phát sinh.

Nếu là một lời không hợp đấu lên pháp đến hắn nhưng không phải là đối thủ.

"Chín vị Quỷ Vương cùng một chỗ dự tiệc đây là khó được rầm rộ, còn xin đi vào ngồi xuống." Lý Tu Viễn thi cái lễ, sau đó đưa tay ý chào một cái nói.

Mặc kệ tới thiện hay ác, hắn đã là mở tiệc chiêu đãi quỷ thần như vậy thì không thể trước đối dự tiệc quỷ thần ôm lấy địch ý, nếu không mang theo ác ý bày yến, chẳng phải là trở thành Hồng Môn Yến a? Như vậy, lần sau hắn mở tiệc chiêu đãi quỷ thần lời nói lại có phương nào quỷ thần dám đến đâu.

Nhưng mà hắn mời khách chi lễ lại là không có đạt được đáp lại.

Chín vị Quỷ Vương đứng tại ngọc lâu bên ngoài, giống như cười mà không phải cười nhìn xem đại điện bên trong Lý Tu Viễn, bước chân không có xê dịch nửa bước, không có muốn đi vào dự tiệc ý tứ.

"Chín vị Quỷ Vương bồi hồi không tiến, là tại hạ có cái gì thất lễ địa phương a? Vẫn là nói, tại hạ có chỗ nào có chiêu đãi không chu đáo địa phương?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Ngươi lễ tiết rất đoan chính, thái độ cũng rất khiêm tốn, bất quá bản vương đã thấy đến yến trên bàn không có rượu đồ ăn chiêu đãi, không biết ngươi vị này nhân gian Thánh nhân bày rượu gì yến." Một tôn Quỷ Vương nhếch miệng cười một tiếng, thanh âm khàn giọng quái dị, để cho người ta nhịn không được nhíu chặt mày.

Lý Tu Viễn nói: "Ta hôm nay chi yến không vì ăn uống, chỉ vì cái này Dương Châu, ta nguyện lấy một châu thơm lửa làm yến, mời chư vị quỷ thần phần có, chẳng lẽ còn không đủ cho ăn no các vị quỷ thần bụng a?"

Chia ăn Dương Châu hương hỏa?

Cái này vừa nói, đại điện bên trong quỷ thần không khỏi đổi sắc mặt.

Cái này nhân gian Thánh nhân dã tâm rất lớn a, lại muốn đoạt lấy một châu chi địa.

Bất quá. . . Tựa hồ nhân gian Thánh nhân đã cùng Thiên Cung đạt thành thỏa thuận gì, mấy tháng này Dương Châu khu vực bên trong bị sắc phong quỷ thần đã rút đi, có lẽ Thiên Cung đã đem Dương Châu quản hạt giao cho vị này nhân gian Thánh nhân cũng khó nói.

Như vậy, cái này yến hội thịt rượu thật là đủ phong phú đó a

Nghĩ tới đây, không ít quỷ thần đều là động tâm không thôi, như là nhân gian Thánh nhân, chưa chắc là không thể thay thiên phong thần, mình những này không có có danh phận quỷ thần nói không chừng có thể từ đó chính danh.

Nhưng mà tôn này Quỷ Vương lại là nhếch miệng cười nói: "Hương hỏa bản vương không nhìn thấy, bản vương chỉ có thấy được cái này bồi hồi tại phụ cận vô số ngon đồ ăn, nhân thế thánh nhân đã keo kiệt thịt rượu, vậy bản vương cái này tân khách liền tự tiện chủ trương, mình tự rước."

Nói xong, hắn chợt trong mắt để lộ ra hung quang, đưa tay đối cách đó không xa trong đêm tối một trảo.

Cánh tay của hắn đột nhiên duỗi dài, bắt lấy một cái bồi hồi tại phụ cận hai lão quỷ trăm tuổi sau đó nâng lên trước người, tiếp lấy miệng há mở, rò rỉ ra ra lít nha lít nhít răng nanh, cái kia răng nanh bên trong là như vực sâu yết hầu, bên trong hắc ám phảng phất bị địa ngục còn muốn thâm trầm.

"A, cứu mạng, cứu mạng, chớ ăn ta à." Lão quỷ kia lập tức kinh sợ hét rầm lên.

Tôn này Quỷ Vương lại để cho ăn hết con này hai trăm năm đạo hạnh lão quỷ.

Quỷ ăn quỷ cũng không phải là không có qua sự tình, nghe đồn Chung Quỳ liền thích ăn quỷ, nhưng hắn ăn chính là tội ác tày trời ác quỷ, cũng không phải là cái quỷ gì đều ăn, mà tôn này Quỷ Vương thế mà không phân xanh đỏ tạo liền muốn ăn hết con này lão quỷ.

Mặc dù đồng dạng là ăn quỷ, nhưng cái này tính chất lại hoàn toàn khác biệt.

Với lại tôn này Quỷ Vương vẫn là ngay trước mặt Lý Tu Viễn ăn quỷ, đây không thể nghi ngờ là trước mặt mọi người đánh mặt của hắn.

Lúc này, Lý Tu Viễn sắc mặt liền chìm dưới, sau đó lạnh lùng nói: "Ngươi dám ăn hắn một ngụm, liền muốn thụ ta một đao."

Há mồm muốn nuốt con này lão quỷ Quỷ Vương nghe nói như thế không khỏi quay đầu đi nhìn xem Lý Tu Viễn nói: "Vừa mới bản vương hẳn là có tự báo tính danh đi, bản vương tên là Ăn Quỷ quỷ vương, tự nhiên là muốn lấy quỷ làm thức ăn, hiện tại bản vương trong bụng có chút đói khát, mà cái này trên yến hội nhưng không có thịt rượu ăn uống, bản vương tự nhiên là muốn tìm no bụng chi vật, vị này lão quỷ nhìn qua còn có chút phân lượng, bản vương bắt hắn no bụng có gì không gì?"

Một phen, đem mình ăn quỷ sự tình nói lẽ thẳng khí hùng, phảng phất trong rừng lão hổ ăn thỏ, trong nước cá ăn con tôm đường đường chính chính.

"Hắn là ta mời tới khách nhân, ngươi như ăn hắn, ta nhất định chém ngươi." Lý Tu Viễn nói ra.

Ăn Quỷ quỷ vương nhếch miệng cười nói: "Cái này không công bằng, bản vương cũng là khách nhân của ngươi, vì cái gì bản vương ăn một cái quỷ ngươi liền muốn chém bản vương đâu?"

"Đã là khách nhân, há có ăn khách nhân khác đạo lý." Lý Tu Viễn nói.

Ăn Quỷ quỷ vương nói ra: "Cái này là phàm gian đạo đức ước thúc, quỷ lại không cần tôn trọng, với lại các ngươi nhân gian không phải cũng có coi con là thức ăn sự tình phát sinh a? Đã vấn đề này phát sinh qua, đã nói lên là có thể bị tiếp nhận, bản vương ăn một cái quỷ lại có cái gì không thể, nơi này nhiều như vậy quỷ, thiếu một chỉ ảnh hưởng lại không lớn, với lại chỉ là một cái hai trăm năm quỷ mà thôi, hắn tới đây dự tiệc ngay cả môn còn không thể nào vào được, sao có thể xem như tân khách đâu."

"Vừa mới nhân gian Thánh nhân ngươi nói muốn chia ăn Dương Châu hương hỏa, cầm một châu chi địa làm yến, ân, bây giờ nơi này cái này nhiều quỷ thần, cái này hương hỏa sợ cũng phân không đồng đều, ít mấy con ăn nhờ ở đậu quỷ thần không phải tốt hơn a?"

Lý Tu Viễn thật sâu nhíu mày.

Cái này Ăn Quỷ quỷ vương cũng không phải là vô não khiêu khích mình, mà là có dự mưu, có kế hoạch khiêu khích.

Hắn cái này một ngụm muốn xuống dưới, mình cái này nhân thế thánh nhân uy nghiêm không còn sót lại chút gì, không những như thế cái này tiệc rượu cũng không mở nổi.

Thử hỏi ngay cả một cái tiểu quỷ đều không gánh nổi, lại có ai sẽ tin tưởng hắn, theo hắn đâu?

Dựa vào thân phận của nhân gian Thánh nhân a?

"Công tử, cắt không thể để cái này Quỷ Vương ăn quỷ, nếu không cái này yến coi như không làm được, giết người tru tâm a." Lý Lâm Phủ không biết lúc nào đi tới bọc hậu, nhỏ giọng sau lưng hắn nhắc nhở.

Thân là tiền triều Tể tướng việc khác sự tình nhìn rõ ràng.

Cứ việc không có Lý Lâm Phủ nhắc nhở, Lý Tu Viễn cũng biết mình là không thể để cho cái này Ăn Quỷ quỷ vương ở chỗ này ăn quỷ.

Sự tình mang tới hậu quả không phải chết mất một cái quỷ đơn giản như vậy, mà là hắn quản hạt Dương Châu kế hoạch toàn bộ thất bại.

Lý Tu Viễn lúc này ánh mắt biến lăng lệ, hắn đi xuống chủ vị, từng bước một hướng về đại đi ra ngoài điện, những nơi đi qua, đại điện bên trong quỷ thần nhao nhao né tránh.

Cái kia nhân gian Thánh nhân khí tức tới gần, không có có quỷ thần chịu được.

"Có câu nói là khách theo chủ liền, ta làm yến, liền từ ta làm chủ, ngươi thủ quy củ của ta ta để ngươi dự tiệc, ngươi không tuân thủ quy củ của ta đó chính là đến gây chuyện, cho dù ngươi là Quỷ Vương cũng giống như vậy, thả con này lão quỷ hết thảy dễ nói, nếu như ngươi khăng khăng muốn ăn hắn, cái kia chính là đối địch với ta, ta giết được Hắc Sơn quân, chém qua Ô Giang Long Vương, diệt qua Hoa cô, trừ quá ngàn năm Thụ Tinh, duy chỉ có cái này âm phủ Quỷ Vương ta còn không có giết qua, hôm nay ngươi không nghĩ thông cái này đầu a?"

Lý Tu Viễn nhìn chằm chằm cái này Ăn Quỷ quỷ vương, từng bước một hướng hắn tới gần.

Từ trước đó chín trượng khoảng cách, đến tám trượng, bảy trượng, sáu trượng. . . Khí tức của hắn nương theo lấy khí thế của hắn áp bách tới.

Lao thẳng tới cái này chín vị Quỷ Vương mà đi.

Cái khác Quỷ Vương nhao nhao cảm thấy một cỗ cương chính, thật lớn khí tức đập vào mặt, này khí tức đối bọn hắn quỷ thần mà nói như là liệt hỏa nấu dầu, khó có thể chịu đựng.

Ngay từ đầu còn có thể dùng đạo hạnh ngăn cản, nhưng là thoáng qua một cái sáu trượng phạm vi, liền vượt qua chống cự phạm vi, cả người phảng phất đón lấy liệt nhật, lại tốt giống như quỷ nhập chảo dầu, thống khổ từ bốn phương tám hướng vọt tới.

"Xuy xuy ~!" Lưỡi Dài quỷ vương đỏ tươi đầu lưỡi phảng phất nhận lấy bào cách hình phạt, đau trong nháy mắt thu về.

"Oa, oa !" Tử Mẫu quỷ vương trong ngực cái kia Quỷ Anh phát ra thê lương quái khiếu, thống khổ không chịu nổi, lại rời đi Tử Mẫu quỷ vương bên người hướng về sau lưng bò đi, không ngừng xa cách nơi này.

"Hắc, nhân thế thánh nhân khí tức quả nhiên đáng sợ, chỉ bất quá tại này khí tức phía dưới không biết là bản vương chết trước, vẫn là con này lão quỷ chết trước?" Ăn Quỷ quỷ vương bắt lấy lão quỷ kia vươn hướng Lý Tu Viễn phát ra nhịn đau đau nhức, nhếch miệng cười nói.

Quỷ Vương còn cảm thấy thống khổ, huống chi là lão quỷ kia.

Lão quỷ kia giờ phút này chính đang không ngừng kêu rên, quỷ kêu, thân thể chính đang nhanh chóng trở thành nhạt, cả người đầy quỷ khí đang không ngừng bị đuổi tản ra.

Tiếp tục như vậy bất quá thời gian qua một lát hắn sẽ chết đi.

Lý Tu Viễn lập tức bước chân ngừng lại, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem tôn này Ăn Quỷ quỷ vương, cuối cùng đành phải hướng lui về phía sau mấy bước.

Lần thứ nhất giao phong, hắn xem như thua trận.

"Ngươi biết không? Ngươi hôm nay cử động trên thực tế là tại chơi với lửa có ngày chết cháy, uổng ngươi tự xưng là Quỷ Vương, có ngàn năm đạo hạnh, lại ngay cả thế cục đều thấy không rõ lắm." Lý Tu Viễn nói.

Ăn Quỷ quỷ vương cười nói: "Ngươi là nhân thế thánh nhân, nhưng đồng dạng cũng là người, là người liền có nhược điểm, có nhược điểm liền mang ý nghĩa không đủ gây sợ, Trường Tu quỷ vương chối bỏ Thập Vương Điện, đầu nhập vào ngươi, chẳng lẽ lại ngươi cho rằng thiên hạ quỷ thần đều nguyện ý nịnh bợ ngươi cái này nhân gian Thánh nhân a? Ngươi có ngươi nói, chúng ta có chúng ta nói, ngươi không nên tới cưỡng ép can thiệp chúng ta Thập Vương Điện vận chuyển."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.