Chương 326: Lý (1/ 2)

Chương 326: Lý (1/ 2)

Lý Tu Viễn gặp qua mỗi một vị ngàn năm quỷ quái đều không phải là một cái đơn giản mặt hàng, từ ban đầu Hắc Sơn quân đến bây giờ Quỷ Vương, có thể nói cái này trên việc tu luyện ngàn năm đạo hạnh gia hỏa từng cái đều là cực khó đối phó.

Nếu như không phải hắn tập Xe Cân Nhân Sơn Đại Đạo lời nói dựa vào thân phận của nhân gian Thánh nhân căn bản là bắt bọn hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Cái này tính lên nhất dễ đối phó vẫn là cái kia Thụ Yêu mỗ mỗ.

Bất quá cái kia cũng là bởi vì Thụ Yêu ngàn năm đạo hạnh không có thành, liền bị Lý Tu Viễn hỏng căn cơ nguyên nhân, bằng không cũng không có dễ dàng như vậy giết chết.

Trước mắt cái này mấy tôn Quỷ Vương cũng giống như thế, bọn hắn đã không phải là đơn thuần những cái kia hại người yêu ma quỷ quái, mà là cùng cấp thần phật nhân vật, bọn hắn từng có người tài trí, cũng là có cường đại vũ lực, còn hiểu đến thời gian đạo lý, chỉ cần nắm lòng người, biết bố cục tính toán.

Mặc dù ngươi vũ lực cường đại, bọn hắn cũng là có thể nghĩ đến khắc chế biện pháp của ngươi.

Có câu lời nói nói không sai, Lý Tu Viễn là người, là người hay là tồn tại nhược điểm.

Hắn muốn một lần nữa thành lập được Dương Châu khu vực quy củ, thống ngự nơi đây quỷ thần, để nơi đây quỷ quái không còn làm loạn, mà cái này thế tất là muốn gây nên một chút quỷ thần căm thù.

Lý Tu Viễn có thể dự liệu được tự mình đi đường là bực nào gian nan, nhưng hắn đã lựa chọn đi lên con đường này liền sẽ không hối hận.

Giờ phút này hắn bình tĩnh nhìn hướng về phía Ăn Quỷ quỷ vương, bởi vì hắn biết, nếu như chính mình không có cách nào tại đạo nghĩa bên trên chiến thắng cái này Quỷ Vương, cho dù là lấy trảm tiên đại đao đem chém, cũng chỉ là ra vẻ mình ngoài mạnh trong yếu thôi.

Thế gian quỷ thần vô số, hắn không có khả năng đem không ăn vào bối đều toàn giết.

Cho nên lý cái này một chữ tương đối quan trọng.

Bởi vì đạo lý là có thể thuyết phục quỷ thần, nếu như ngươi đứng không vững một chữ lý, như vậy Lý Tu Viễn tin tưởng mình đường nhất định đi không dài.

Chính là thời cổ tạo phản, vậy cũng phải có một cái chính chính đương đương lý do mới được, tỉ như thanh quân trắc, trừ gian thần loại hình.

"Lời của ngươi mặc dù có mấy phần đạo lý, nhưng trong mắt của ta bất quá là ngụy biện thôi."

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ động, mở miệng nói ra: "Ngươi Thập Vương Điện vận chuyển cũng không có nhân quấy nhiễu, Trường Tu quỷ vương ta cũng cũng không có bởi vì phủ đệ tranh chấp liền đem nó diệt sát, các ngươi tới nơi này đơn giản là lo lắng đem đến từ mình nhân gian Diêm La địa vị chịu ảnh hưởng, không có cách nào thống ngự Âm binh Quỷ Tướng, ở nhân gian có được chí cao vô thượng địa vị."

"Người quỷ tham luyến quyền thế đây không phải cái gì đáng đến xấu hổ sự tình, mà là nhân chi thường tình."

"Như thế nói đến, nhân gian Thánh nhân nguyện ý dừng tay?" Ăn Quỷ quỷ vương nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra rất là thoải mái, tựa hồ thấy được Lý Tu Viễn đang tại chịu thua, thỏa hiệp.

Nhưng mà Lý Tu Viễn lại là ánh mắt ngưng tụ: "Không, ta càng thêm không thể dừng tay."

"Vì sao?" Ăn Quỷ quỷ vương thu lại mặt cười.

Lý Tu Viễn nói: "Nhân gian bách tính phạm pháp giết người còn phải bị luật pháp trừng phạt, các ngươi quỷ thần nếu là làm ác thử hỏi ai để ý tới đâu? Giống như ngươi như bây giờ, bắt lấy một cái không oán không cừu lão quỷ liền muốn đem hắn ăn hết, ngươi cũng đã biết tội danh như vậy thả ở nhân gian là muốn làm gì a? Ta cho ngươi biết là muốn chém đầu."

"Các ngươi Thập Vương Điện vận chuyển là xây dựng ở thiện ác rõ ràng, trật tự sâm nghiêm phía trên, như vậy các ngươi Thập Vương Điện sở tác sở vi mới có thể để cho quỷ thần tin phục, mới có thể để cho bách tính thừa nhận, thế nhưng là ta lại không nhìn thấy điểm này, trong mắt ta nhìn thấy chỉ có bá đạo, cường thế, ngang ngược, dựa vào mình cường đại vũ lực duy trì lấy mình cao cao tại thượng địa vị, không đem người quỷ tính mệnh để ở trong mắt, tựa như bạo quân ác vương, mà bạo quân thống trị là sẽ bị lật đổ, như Trần Thắng Ngô Quảng cầm vũ khí nổi dậy, giận hô Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh, như khăn vàng quân hô to thương thiên đã chết, hoàng thiên đương lập."

"Thử hỏi, các ngươi dạng này quản lý bằng nhân vật gì?"

Sau khi nói xong, hắn lập tức nghiêm khắc nhìn xem Ăn Quỷ quỷ vương, trước đó lui ra phía sau mấy bước suy yếu xuống khí thế lập tức biến so trước đó càng thắng rồi hơn.

Ăn Quỷ quỷ vương vốn là bắt lấy một cái lão quỷ coi đây là đề, để Lý Tu Viễn á khẩu không trả lời được, trong lời nói đánh bại cái này nhân gian Thánh nhân, để hắn không lời nào để nói, kết quả hiện tại, trong tay bắt lấy cái này Ăn Quỷ quỷ vương lại trở thành hắn ngang ngược, hung ác biểu tượng, để hắn trong lúc nhất thời không bỏ ra nổi ngôn ngữ đến phản bác.

Lý Tu Viễn lại là không nói cho hắn ngụy biện cơ hội, tiếp tục nói: "Quỷ Vương, ngươi cũng đã biết ta vừa mới tại sao phải lui lại ba bước a? Ngươi cảm thấy là ta e ngại ngươi Quỷ Vương uy phong, vẫn là e ngại ngươi ngàn năm đạo hạnh? Đều không phải là, mà là ta không muốn để cho vị này lão quỷ chết tại trong tay của ngươi a, đây là ta thiện, ta là vì thiện mà lùi về sau, mà thỏa hiệp, mà không phải là bởi vì e ngại ngươi kiêng kị ngươi, nhưng mà ta thiện lại không có đạt được đáp lại, ngươi lại một cái bắt lấy vị này lão quỷ dùng hắn đến áp chế ta, điều này nói rõ trong lòng ngươi chỉ có ác, không có thiện, không để ý tới, chỉ có thế."

"Lời cổ nhân: Tham phu tuẫn tài này, liệt sĩ tuẫn tiết. Khen người chết quyền này, phẩm thứ mỗi sinh. Nếu như các ngươi những này Quỷ Vương muốn kiên trì muốn dùng vũ lực, uy hiếp, ngang ngược để duy trì quyền thế của mình, như vậy hôm nay ngươi đã tới, vậy cũng đừng nghĩ rời đi nơi này."

Thanh âm rơi xuống, Lý Tu Viễn trong mắt lộ ra sát ý, quanh thân tử quang phóng lên tận trời, tại cái kia giữa tử quang mơ hồ có long phượng hư ảnh ngưng tụ.

Thiên địa đang chấn động.

Thần hồn của hắn đã có xuất khiếu chi thế.

Một khi xuất khiếu, nhất định sáng đao, một khi sáng đao, tối nay nhất định có quỷ thần thương vong.

"Ngươi dám tế trảm tiên đại đao? Không sợ ngươi mời tới những này tân khách chết a?"

Ăn Quỷ quỷ vương mặt sắc ngưng trọng lên, hắn gắt gao bóp lấy trong tay lão quỷ kia, lại là vung tay lên một cái, gió lạnh rít gào, tạo thành một cái vòng xoáy, đem phụ cận nhỏ yếu quỷ thần đều trói đến, nhốt vào âm trong gió, để bọn hắn đi không thoát được.

Âm trong gió có quỷ thần hoảng sợ cầu xin tha thứ, run lẩy bẩy.

Lý Tu Viễn nói: "Ác muốn giết người, sao có thể quái người tốt không cứu đâu? Ta lương thiện cùng lui bước cũng không thể đổi lấy Quỷ Vương ngươi thỏa hiệp, đã như vậy lời nói ta vì cái gì còn muốn lui lại? Hôm nay ta giết ngươi là vì về sau trường trì cửu an, hôm nay không giết ngươi, mà cứu số quỷ, đổi lấy là bền bỉ hỗn loạn, chư vị đuổi tới nơi đây quỷ thần, lại nghe ta một lời, hôm nay các ngươi nếu là tử thương cũng không phải là tử thương tại ta Lý Tu Viễn chi thủ, mà là tử thương tại tôn này Quỷ Vương chi thủ, các ngươi nếu là muốn quái ta, ta cũng không thể nói gì hơn, ta nguyện lưng phụ các ngươi hận."

Hắn nhất niệm thông suốt, đối đại điện bên ngoài bầu trời hô..