Chương 327: Quỷ Vương tính toán

Chương 327: Quỷ Vương tính toán

"Cái gì?"

Theo xa xa mây đen ong ong chấn động, sau một khắc, vạn tiễn bắn một lượt, vô số mũi tên, Phi Vũ uyển như mưa to gió lớn hướng về tòa phủ đệ này cung điện rơi đến.

Mũi tên này mũi tên Phi Vũ đã dày đặc đến che đậy tinh không trình độ, bởi vậy có thể thấy được một vòng này bắn một lượt đến cùng là có bao nhiêu cung tên, cũng có thể tưởng tượng lần này chín vị Quỷ Vương vì đối phó Lý Tu Viễn chuẩn bị là cỡ nào sung túc, khó trách trước đó Âm binh Quỷ Tướng toàn bộ mang đến, cái này cho thấy bên trên là thị uy, trên thực tế lại là âm thầm làm xong tập sát Lý Tu Viễn chuẩn bị, nào Âm binh Quỷ Tướng liền trốn ở trong mây đen kéo động cung tiễn, chuẩn bị tốt cung nỏ, liền chờ cái này Quỷ Vương ra lệnh một tiếng liền lập tức công kích.

"Thì ra là thế, dùng thần quỷ vận chuyển pháp, đem cung nỏ ẩn nấp tại mây đen bên trong, chờ ta thần hồn xuất khiếu thời khắc liền lập tức Phi Vũ đem ta nhục thân bắn giết a?" Lý Tu Viễn nhìn thấy cái kia mũi tên che khuất bầu trời rơi xuống, lập tức hiểu đây là có chuyện gì.

Thần hồn xuất khiếu, nhục thân là không thể động, chỉ có thể là như là một bộ tử thi đứng ở nơi đó.

Không riêng gì hắn, tất cả xuất khiếu người tu đạo đều là như thế này.

Lúc này ai muốn muốn gây bất lợi cho Lý Tu Viễn đều có thể.

Cho nên, xuất khiếu trên thực tế là nương theo lấy nguy hiểm, Lý Tu Viễn mặc dù nắm sắc nhất đao, nhưng không có kiên cố nhất thuẫn.

Trước kia Mù đạo nhân để Lý Tu Viễn luyện võ, Mộc đạo nhân cho Lý Tu Viễn dùng Ô Giang Long Vương lân phiến chế tạo áo giáp, cung tiễn, liền là thấy được Lý Tu Viễn nhược điểm chỗ, bởi vì quỷ thần cùng người tu đạo đều hết sức rõ ràng, người tính mệnh đến cùng là có bao nhiêu yếu ớt, liền xem như nhân gian Thánh nhân cũng giống như vậy.

"Bảo vệ nhân gian Thánh nhân nhục thân, không thể để cho những này Quỷ Vương đạt được."

Sau một khắc, mũi tên bay đến thương khung chi đỉnh hạ xuống xong, Lý Lâm Phủ phản ứng lại, chợt reo hò một câu, thanh âm đánh thức cái khác quỷ thần.

"Đúng, không thể để cho nhân gian Thánh nhân thân tử đạo tiêu, hắn đường vừa mới bắt đầu, sao có thể bị mấy tôn Quỷ Vương liền cho bóp chết." Có quỷ thần rống giận, hóa thành cuồng phong chạy nhập tiễn trong mưa trong nháy mắt thổi tan một mảnh mũi tên.

"Hộ đạo ~!"

Cũng là có quỷ thần rít lên một tiếng, phụ cận phòng ốc gạch ngói cùng nhau bay ra, tựa như một dòng lũ lớn cọ rửa mà qua, chặn lại một mảnh mũi tên.

Một chút tiểu quỷ đạo hạnh không đủ chỉ có thể bay vào mũi tên bên trong, dùng thân thể cuốn lấy mũi tên, để những cái kia mũi tên mất đi lực lượng, mềm nhũn từ bên trên bầu trời rơi xuống.

Trong lúc nhất thời, không muốn nhìn thấy Lý Tu Viễn bỏ mình ở đây quỷ thần nhao nhao dùng hết thủ đoạn, thế muốn ngăn lại mũi tên, bảo trụ nhân thế thánh nhân nhục thân không việc gì.

"Vô dụng, nhân thế thánh nhân thần hồn xuất khiếu, tử khí bao phủ này chỗ ở, quỷ thần đều không thể tới gần, các ngươi pháp thuật cũng là có hạn, hắn lần này xuất khiếu không phải tại bảo vệ mình, mà là tại hại mình." Ăn Quỷ quỷ vương nhếch miệng cười to, không nói được thống khoái.

Quả nhiên, như hắn nói, mũi tên vượt qua tử quang tiến vào phủ đệ trên không phụ cận quỷ thần liền không có cách nào lại thi pháp cứu viện, bọn hắn không cách nào tới gần tử quang, bởi vì một khi tới gần liền sẽ bị cái kia giữa tử quang long phượng cho rống lui, nếu như tiến thêm một bước lời nói liền sẽ bị cỗ này thiên địa chi lực đánh giết, không có chút nào lưu tình, bởi vì cỗ lực lượng này không phải tới từ nhân thế thánh nhân, mà là thượng thiên chi lực đối với hắn che chở.

Lúc đầu cỗ lực lượng này che chở thần hồn của Lý Tu Viễn là chuyện tốt một kiện.

Nhưng tương tự, chỉ có thể ngăn cản sức mạnh của quỷ thần, không có cách nào phòng ngự phàm nhân thủ đoạn.

Mà những này mũi tên liền là phàm nhân thủ đoạn.

Thế là thượng thiên che chở ngược lại ngăn trở cái khác quỷ thần tương trợ hắn.

Gặp một màn này, Lý Tu Viễn cũng là có chút kinh hãi những này Quỷ Vương mưu đồ cư nhiên như thế lợi hại, ngay cả điểm này đều đã dự liệu được.

Mà hắn tự thân là thần hồn thân thể cũng là không có cách nào ngăn lại những này mũi tên.

Đã ngăn không được, dứt khoát không chặn.

Lý Tu Viễn giờ phút này trong mắt nhìn chằm chằm Ăn Quỷ quỷ vương, không chút do dự vọt tới, trong tay hắn trảm tiên đại đao đã giơ lên, không chút do dự trảm xuống dưới.

"Ân?" Ăn Quỷ quỷ vương giờ phút này cuồng tiếu một dừng, trong lòng trực nhảy.

Hắn coi là Lý Tu Viễn hội thần hồn trở lại nhục thân bên trong đi thu sẽ một đao kia, không nghĩ tới hắn vẫn là trảm xuống dưới.

"Đi. . ." Ăn Quỷ quỷ vương sắc mặt đại biến trong nháy mắt thân thể một phân thành hai, hóa thành hai cái ác quỷ, hướng về tả hữu chạy vội bỏ chạy.

Đã có tru sát nhân thế thánh nhân bố trí, đương nhiên cũng nghĩ kỹ chạy trối chết biện pháp.

Mà biện pháp này là từ Ô Giang Long Vương trên thân nghĩ tới.

Quỷ Vương môn đã biết ngày đó Lý Tu Viễn chém giết Ô Giang Long Vương hết thảy dùng hai đao, một đao chặt đứt Ô Giang Long Vương cái đuôi, đao thứ hai mới chặt đứt đầu của hắn, nói cách khác cái này trảm tiên đại đao một đao mặc dù lợi, nhưng lại không phải trúng liền sẽ mất mạng, Hoa huyện Hoa cô mặc dù bị diệt một tôn pháp thân, không phải cũng sống sót a?

Mà lần này đấu pháp, các Quỷ Vương chỉ cần đánh chết nhân gian Thánh nhân nhục thân, đồng thời sống sót liền là thắng lợi.

Chỉ cần nhân thế thánh nhân nhục thân một hủy, Lý Tu Viễn liền không thể không sớm quy vị, thành thành thật thật đi làm hắn thần đi.

Cho dù là muốn quản nhân thế sự tình, cũng không quản được.

Ông

Một đao chém xuống, hết thảy trước mắt vì đó rung động, thế gian hết thảy phảng phất đều liền thanh minh, một đao kia uy năng đánh tới những nơi đi qua những cái kia bị Quỷ Vương mang tới Âm binh trong nháy mắt vì không còn một mống, trực tiếp liền mẫn diệt biến mất, một điểm vết tích đều không có, cái kia trong mây đen chiếm cứ Quỷ Tướng Âm binh mới bắn ra một vòng mũi tên liền bị một đao kia đánh trúng, lúc này mây đen tiêu bại, chỉ có vô số phàm nhân dùng mũi tên, nỏ giường từ phía trên rơi xuống.

Mà tại cỗ lực lượng này cọ rửa phía dưới, Ăn Quỷ quỷ vương cũng là phát ra một tiếng tiếng kêu thê thảm, hắn một bộ phân thân bị chém trúng, trực tiếp tại chỗ tiêu vong.

Nhưng mà hắn mặt khác một bộ phân thân lại là may mắn tránh đi một đao kia, bay ở giữa không trung bên trong, hãi hùng khiếp vía nhìn trước mắt một màn.

Trảm tiên đại đao đáng sợ, quả nhiên không thể tầm thường so sánh, chỉ có thân là quỷ thần mình tự mình đối mặt một màn này mới sẽ biết đến cùng kinh khủng cỡ nào.

Một đao kia cũng không phải là vô cùng đơn giản một đao đơn giản như vậy, mà là phảng phất đối mặt thiên địa, là giữa thiên địa lực lượng muốn đem ngươi diệt sát, là thế gian hết thảy đại nghĩa muốn đem nó diệt sát, dù cho là đạo hạnh lại cao hơn, pháp lực mạnh hơn cũng thủy chung đánh không lại một đao kia.

"Hao tổn sáu trăm năm đạo hạnh, bất quá có thể đưa cái này nhân gian Thánh nhân đi thành thần cũng coi là đáng giá, cùng lắm thì về sau ăn nhiều một chút quỷ bù lại." Ăn Quỷ quỷ vương y nguyên lòng vẫn còn sợ hãi nghĩ đến.

Giờ phút này mũi tên đã rơi xuống, nguyên bản ngọc thạch cung điện trong nháy mắt liền bị nỏ giường bắn ra to lớn mũi tên nên quán xuyên.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Từng tiếng tiếng vang xuất hiện, hoa mỹ cung điện lập tức liền thủng trăm ngàn lỗ, cái kia trong cung năm khiêu vũ tiên nữ bị mũi tên bắn trúng cũng là kêu thảm một tiếng, hóa thành một cỗ khói xanh nổ tung, chỉ để lại một trang giấy người, phía trên là một cái mỹ nhân đồ án.

Có thể thấy được trước đó cái kia Thiện đạo nhân thi triển pháp thuật cũng không phải chân thực, chỉ là chướng nhãn pháp, những này tiên nữ là người giấy biến hóa ra tới.

Lý Tu Viễn trước đó đã sớm khám phá, chỉ là không có điểm phá mà thôi..