Chương 328: Thánh nhân quy vị?

Chương 328: Thánh nhân quy vị?

Lý Tu Viễn mặc dù gánh vác lấy cái gọi là nhân gian Thánh nhân mệnh cách, nhưng nó bản chất còn là một người, mà những này Quỷ Vương chính đến có chuẩn bị, nhìn đúng điểm này lấy phàm nhân thủ đoạn khắc chế, không có ý định thi triển trước kia mọi việc đều thuận lợi pháp thuật, bởi vì quỷ thần cùng hắn đấu pháp, lại có cái gì pháp năng so ra mà vượt nhân gian Thánh nhân trảm tiên chi pháp đâu.

Hắn pháp vừa ra, liền chém Ô Giang Long Vương, cái này là quỷ thần rõ như ban ngày sự tình.

Cho nên hôm nay, các Quỷ Vương âm thầm điều hành, triệu tập Âm binh Quỷ Tướng, bên ngoài là đến dự tiệc, khoe khoang vũ lực, trên thực tế những này Âm binh Quỷ Tướng lại trốn ở trong mây đen giương cung lắp tên, chuẩn bị một trận phong phú mưa tên, dự định đem Lý Tu Viễn nhục thân bắn thành tổ ong vò vẽ, sớm kết thúc hắn nhân gian Thánh nhân đường.

Mà từ Âm binh Quỷ Tướng nhóm bắn ra mũi tên có thể nói lực đạo phi phàm.

Tuy bị một chút quỷ thần phổ thông chặn lại không ít mũi tên, nhưng là Lý Tu Viễn giờ phút này thần hồn xuất khiếu, tử khí ngập đầu, quỷ thần tránh lui, cho dù là quỷ thần muốn bảo vệ nhục thể của hắn giờ phút này cũng hữu tâm vô lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia mũi tên lít nha lít nhít rơi vào ngọc lâu bên trên.

Tinh mỹ xa hoa ngọc lâu cũng không phải là không thể phá vỡ tồn tại, cái kia nỏ trên giường tựa như cánh tay trẻ con phẩm chất mũi tên nếu là đặt ở thế gian trên chiến trường, đó là công thành nhổ trại lợi khí, giờ phút này một trận bắn một lượt, ngọc lâu tựa như yếu ớt đồ sứ bắt đầu liên tiếp bị bắn thủng, vô số mảnh vỡ bay tán loạn, từng cây mũi tên càng là bay vào đại điện bên trong thật sâu không có vào tại trong lòng đất.

Như thế dày đặc mũi tên đánh tới, chỉ cần một cây bắn trúng yếu hại, liền có thể để đứng trong đại điện Lý Tu Viễn chết đi.

Lý Tu Viễn trước tiên cũng không trở về về nhục thân, bởi vì hắn biết trong khoảng thời gian này cho dù là thần hồn sau khi trở về cũng đã chậm, bởi vì mũi tên này mũi tên đã rơi xuống, hắn thần hồn về khiếu, lại mở to mắt tỉnh lại, mũi tên này mũi tên đã xong.

Cho nên trước tiên hắn nghĩ tới liền là chém giết Ăn Quỷ quỷ vương.

Hắn một đao rơi xuống, chém Ăn Quỷ quỷ vương sáu trăm năm đạo hạnh, diệt bầu trời trong mây đen một mảnh bắn tên Âm binh Quỷ Tướng, dọa lui còn lại tám tôn Quỷ Vương, có thể nói trong nháy mắt liền trấn áp thô bạo tất cả quỷ thần.

Nhưng mà hắn nguy cơ cũng không có giải trừ.

Giờ này khắc này, đại điện bên trong đã mất quỷ thần tồn tại, tựa hồ mũi tên rơi xuống bắn giết Lý Tu Viễn đã trở thành chắc chắn bên trên sự tình, cho dù là cửu thiên chi thượng thần minh xuất hiện cũng không kịp cứu viện.

Nhưng đại điện bên trong tuy không quỷ thần, nhưng lại không phải không có một ai.

Còn có một người.

Một vị người mặc hoa mỹ đạo bào Thiện đạo nhân, hắn là người tu đạo, mặc dù khí tức ảnh hưởng phía dưới thi triển không được pháp thuật nhưng cũng có thể hành động không trở ngại.

Thiện đạo nhân giờ phút này nhìn thấy mưa tên rơi xuống, con ngươi co rụt lại, lại nhìn đại điện bên ngoài nhân gian Thánh nhân đã cùng Quỷ Vương đấu lên pháp, hắn không chút suy nghĩ, vội vàng chạy tới, đem đứng trong đại điện Lý Tu Viễn nhục thân đưa tay hướng một cây lương trụ bên cạnh trùng điệp đẩy.

Lý Tu Viễn nhục thân lập tức ngã trên mặt đất té ngã cái kia lương trụ một bên.

Làm xong chuyện này về sau Thiện đạo nhân lại lộn nhào rời xa Lý Tu Viễn.

"Vù vù ~!"

Mũi tên rơi xuống, Thiện đạo nhân kêu lên một tiếng đau đớn, trên thân đã bị số mũi tên bắn trúng, có mấy cây thậm chí là bắn thủng bộ ngực của hắn, dạng này mũi tên hắn cũng bất quá là huyết nhục chi khu, làm sao có thể đủ ngăn cản.

"Kiếp nạn, kiếp nạn, bần đạo đã hết sức gây nên, như là nhân gian Thánh nhân còn chết ở chỗ này, vậy chỉ có thể nói đây là thiên ý." Hắn miệng phun máu tươi nhịn xuống đau xót, bất chấp gì khác vội vàng tại rời xa Lý Tu Viễn nhục thân nhất định phạm vi về sau bóp một cái thủ ấn, sử một cái pháp thuật.

"Khanh! Khanh! Khanh!"

Sau một khắc, mũi tên rơi xuống, lại rơi xuống Thiện đạo nhân trên thân tựa như là xuất tại tường đồng vách sắt phát ra kim loại tiếng va đập, từng cây sắc bén mũi tên ngay cả đạo bào của hắn đều không có bắn thủng liền trực tiếp bị đẩy lùi ra.

Gặp một màn này, Thiện đạo nhân thở phào một hơi, toàn thân buông lỏng xuống.

Đạo pháp có hiệu quả, mình cái này còn lại nửa cái mạng xem như kiếm về.

Nhưng mà lại nhìn Lý Tu Viễn nhục thân, mặc dù đổ vào cái kia một cây thô to lương trụ đằng sau, đỡ được không ít trí mạng mũi tên, nhưng là trên thân cũng là bị không ít mũi tên cho bắn trúng, trên thân, trên đùi, trên lồng ngực.

Sinh tử không biết.

"Oanh, oanh, oanh ~!"

Giờ này khắc này, trên trời cao đột nhiên mây đen quay cuồng, trong lúc nhất thời phong vân biến hóa, từng đợt kinh lôi thiểm điện xé nát thương khung, chiếu sáng cái này đêm đen như mực không, cái này tiếng sấm cuồn cuộn, to lớn to, điếc tai phát hội, giống như trời xanh tại tức giận, phảng phất nhân gian có người nào đó phạm vào không chịu tha thứ đại tội nghiệt, liền thiên địa đều nhìn không được.

"A, ha ha, thành công, thiên địa dị tượng, Thánh nhân quy vị, Lý Tu Viễn, ngươi nhân gian Thánh nhân đường dừng ở đây rồi." Ăn Quỷ quỷ vương giờ phút này đứng trên bầu trời cười ha ha, trong lời nói có một loại không nói được nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Giải quyết một tôn trong nhân thế người, dạng này công tích có thể thổi phồng một ngàn năm.

Mà theo Ăn Quỷ quỷ vương cuồng tiếu, phụ cận bầy quỷ thần trong lúc nhất thời toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn nhìn thấy đại điện bên trong cái kia bị mũi tên bắn trúng Lý Tu Viễn nhục thân, lại cảm thấy trời xanh tức giận, tựa hồ đủ loại dấu hiệu đều biểu lộ cái này nhân gian Thánh nhân đã bị những này Quỷ Vương tính toán giết chết.

Mặc dù thần hồn của Lý Tu Viễn vẫn còn, thế nhưng là thì tính sao?

Liền như là người tu đạo, nhục thân không có, chỉ có thần hồn cũng là tu không thành tiên đường, chỉ có thể tu thần đường hoặc là Quỷ đạo.

Mặc dù không có chết, nhưng đường cũng đã gãy mất.

Nhân gian Thánh nhân cũng là như thế, nhục thân vừa diệt, nhân gian đường liền đoạn tuyệt, rốt cuộc không làm được nhân gian Thánh nhân, chỉ có thể bị ép thành thần.

"Chúng ta ngăn cản đều thất bại đến sao? Nhân gian Thánh nhân nhục thân đã chết tại những này Quỷ Vương tính toán phía dưới."

"Trời ạ, tại sao có thể như vậy, chẳng lẽ thế gian này liền dung không được công chính cùng lương thiện a? Vì cái gì tà năng thắng chính? Ngay cả nhân gian Thánh nhân đường đều đoạn tuyệt, chúng ta trở thành một phương quỷ thần vất vả che chở một phương lại có ý gì đâu?"

"Thế gian này xem ra còn muốn tiếp tục hỗn loạn xuống dưới, bách tính còn muốn bảo thủ thống khổ a."

Trong lúc nhất thời quỷ thần nhóm cùng nhau phát ra kêu rên cùng bi thiết, bọn hắn không phải vì Lý Tu Viễn chết mà thống khổ, mà là vì thế đạo này vì thiên hạ này bình minh thương sinh mà bi phẫn.

"Hắc, khóc cũng vô dụng, gọi cũng vô dụng, hết thảy đã thành kết cục đã định, các ngươi mong đợi nhân gian Thánh nhân đã vong, nơi này sinh tử luân hồi, trật tự thiện ác, vẫn là phải do chúng ta Thập Vương Điện chế định, Râu Dài quỷ vương, đường đi của ngươi sai, ngươi không nên cõng lên Thập Vương Điện đầu nhập vào nhân gian Thánh nhân, Lưỡi Dài quỷ vương ngươi vừa rồi nhắc nhở cũng hiển lộ ra sự phản bội của ngươi chi tâm, mà phản bội Thập Vương Điện hậu quả các ngươi là biết đến." Ăn Quỷ quỷ vương cười ha hả.

Chung quanh âm phong trận trận, đầy trời tràn ngập, phảng phất thế gian sau cùng cương chính chi khí đã biến mất, lấy chi chính là vô cùng vô tận lờ mờ cùng đen kịt.

"Lại nói của ngươi xong a? Ăn Quỷ quỷ vương?"

Lý Tu Viễn cầm trong tay trảm tiên đại đao lạnh lùng nhìn xem hắn: "Ta không biết ngươi bây giờ cao hứng là vì cái gì, đạo của ta dù cho là đoạn tuyệt, ngươi đường cũng phải đoạn tuyệt, mặc dù nhục thể của ta bị hủy, thế nhưng là thần hồn của ta nhưng không có diệt, đao của ta vẫn còn đang trong tay, y nguyên có thể trảm ngươi."

Ăn Quỷ quỷ vương thu lại mặt cười, hung hãn nói; "Vậy ngươi liền cứ việc thử một chút, không có thánh người mệnh cách, ngươi trảm tiên đại đao còn có uy lực a? Vạn pháp có nguyên, ngươi pháp đến từ ngươi nói, ngươi đường ký thác ngươi Thánh nhân mệnh cách, bây giờ ngươi nói đã đoạn tuyệt, ngươi trảm tiên đại đao cũng nên không cho phép tồn tại trên đời, nếu như bản vương không có đánh giá tính sai, đao của ngươi đã muốn đứt đoạn."

Cái này vừa nói, cái khác Quỷ Vương, đã không ít quỷ thần đều cùng nhau nhìn về phía Lý Tu Viễn trong tay cái kia trảm tiên đại đao.

Tựa hồ cũng đang nhìn Lý Tu Viễn trong tay trảm tiên đại đao đến cùng có thể hay không đoạn.

Nếu quả thật gãy mất, như vậy nhân thế thánh nhân trảm tiên con đường liền thật dừng ở đây rồi, không còn có bất luận cái gì một tia cái khác khả năng.

Bầy quỷ thần ánh mắt tụ vào, nhưng mà sau một lát bọn hắn lại phát hiện Lý Tu Viễn trong tay trảm tiên đại đao cũng không có bất kỳ biến hóa nào, cũng không có đứt gãy, cũng không có biến mất.

"Ân?" Trong lúc nhất thời quỷ thần nhóm lộ ra nghi hoặc.

"Xem ra vận khí của các ngươi kém một chút, đạo của ta cũng không có đoạn "

Lý Tu Viễn chợt nở nụ cười.

Đại đa số quỷ thần đều là thông minh hạng người, lập tức ý thức được cái gì, lần nữa ánh mắt khẽ động nhìn về phía đại điện bên trong cái kia bị mũi tên bắn trúng Lý Tu Viễn nhục thân, nếu như trảm tiên đại đao còn ở đó, liền chỉ có thể nói rõ một vấn đề, nhân thế thánh nhân nhục thân cũng chưa chết đi, chỉ là thụ thương mà thôi.

Mà nhục thân nhục thân thụ thương, chỉ cần không chết, cái này để nhân gian Thánh nhân trước thời gian quy vị lời nói dĩ nhiên chính là một chuyện không thể nào..