Chương 329: Tiên thảo cứu mạng

Chương 329: Tiên thảo cứu mạng

"Không có khả năng, thiên địa đều sinh ra dị tượng, nhục thể của ngươi làm sao có thể không chết." Ăn Quỷ quỷ vương vừa sợ vừa giận nói.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, vẫn là mây đen nhào lộn, tiếng sấm rền rĩ, vậy liền to lớn kinh lôi âm thanh nghe người hãi hùng khiếp vía, phảng phất bầu trời đều muốn bị chấn vỡ.

"Trên trời dị tượng không nhất định là nhân gian Thánh nhân quy vị, có lẽ là ngươi tính toán, hại nhân gian Thánh nhân đã khiến cho trời xanh tức giận, muốn dẫn tới trời phạt, thủ đoạn của ngươi hơi kém một bậc, chặt đứt không được phần này nhân, tự nhiên muốn tiếp nhận cái này quả, báo ứng liền muốn tới, khụ khụ." Rách rưới cửa đại điện, Thiện đạo nhân trên thân cắm tận mấy cái mũi tên, nhẹ nhàng vài tiếng ho khan, chính là máu tươi phun ra.

Xem ra hắn thụ bị thương rất nặng, thương không nhẹ.

Ăn Quỷ quỷ vương nghe vậy bỗng dưng giật mình, theo bản năng lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía thương khung.

Oanh

Nhưng mà chỉ trong nháy mắt, phảng phất hết thảy đều như Thiện đạo nhân dự liệu, khói mây cuồn cuộn cửu thiên chi thượng một đạo sáng chói lôi đình đột nhiên đánh xuống, chuẩn xác không sai đánh trúng vào giữa không trung Ăn Quỷ quỷ vương.

Cái này Ăn Quỷ quỷ vương mặc dù dựa vào mình pháp thuật, lấy tổn thất sáu trăm năm đạo hạnh đại giới tránh đi Lý Tu Viễn trảm tiên đại đao, nhưng tránh không được cái này trời xanh trời phạt.

Hắn tập sát nhân gian Thánh nhân không thành, kết thiên đại nhân quả.

Cái này nhân quả quá nặng, đã đến còn không rõ trình độ, liền xem như vẫn phải thanh, Ăn Quỷ quỷ vương lại nào có nhiều như vậy công đức đi triệt tiêu? Cho nên mới đưa tới trời xanh lửa giận, muốn đem cái này Ăn Quỷ quỷ vương tiêu diệt.

Nương theo lấy kinh lôi âm thanh truyền ra.

Ăn Quỷ quỷ vương ở trong sấm sét đã hóa thành hư vô, trên mặt đất chỉ để lại một mảnh cháy đen, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

Một màn này xuất hiện, để cái khác Quỷ Vương toàn bộ đều cứng đờ.

Mà chém giết Ăn Quỷ quỷ vương về sau, bên trên bầu trời cái kia lăn lộn mây đen, cùng cái kia vang vọng không ngừng kinh lôi mới có bình ổn lại xu thế, phảng phất trời xanh lửa giận cùng đạt được phát tiết, phần này Ăn Quỷ quỷ vương không có cách nào tiếp nhận xuống nhân quả đã được đến thanh toán.

Cho dù là trời xanh không thanh toán, tiếp xuống Lý Tu Viễn cũng sẽ đem nó tru diệt.

Lý Tu Viễn chỉ là bình tĩnh nhìn một chút, hắn không có công phu lại đi hỏi tội cái khác Quỷ Vương, bởi vì hắn biết mình nhục thân mặc dù không có chết, nhưng lại bị thương, mình cần phải lập tức thần hồn trở lại nhục thân bên trong đi trị liệu.

Không phải thương thế quá nặng, chỉ sợ cũng vẫn như cũ khó tránh khỏi một chết.

"Ăn Quỷ quỷ vương đã chết, lần này tiệc rượu tiếp tục bắt đầu, hi vọng tứ phương quỷ thần không cần bởi vì lần này nho nhỏ tranh đấu liền từ bỏ trong lòng lý niệm, chúng ta đường vừa mới bắt đầu." Lý Tu Viễn nói một câu, thần hồn của hắn bay vào nhục thân bên trong.

Đầy trời tử quang tùy theo ẩn nấp, bên trên bầu trời hết thảy dị tượng cũng bắt đầu dần dần bình tĩnh lại.

Bỗng dưng.

Ngã trên mặt đất Lý Tu Viễn mở to mắt thanh tỉnh lại, hắn một tỉnh táo lại cũng cảm giác được toàn thân đau đặc biệt không thôi, trên chân, trên cánh tay, thậm chí trên lồng ngực đều bị mũi tên quán xuyên, máu tươi chảy đầy đất.

Sở dĩ không chết, đó là bởi vì mũi tên không có bắn trúng yếu hại nguyên nhân, một chút nguy hiểm mũi tên đều bị trước mắt căn này lương trụ cho cản lại.

"Đây là ta lần thứ nhất cái này quỷ thần vật lộn bên trong thụ thương, quả nhiên, theo con đường của ta càng ngày càng rõ ràng, cản đường quỷ thần cũng sẽ càng ngày càng hung ác, cùng trước đó những quỷ quái kia khác biệt, mình bây giờ phải đối mặt địch nhân càng thêm giảo hoạt, càng thêm đáng sợ, không riêng gì tại đạo hạnh bên trên, mà là tại mưu kế, tâm cơ bên trên, bọn hắn tựa như là ẩn núp trong bóng tối rắn độc, tùy thời mà động, tìm kiếm cơ hội giết ta."

"Con đường của ta nhất định không phải một đầu tiền đồ tươi sáng, mà là một đầu tràn ngập dã thú, rắn độc bụi gai con đường."

Lý Tu Viễn giãy dụa từ dưới đất ngồi dậy, hắn hơi khẽ hít một hơi, bên trong thân thể cơ bắp cổ động, khí huyết vận chuyển, lúc này phát ra quát khẽ một tiếng.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Từng cây mũi tên bị trong cơ thể kình khí đều đè ép đi ra, đánh bay ra ngoài, sau đó cái kia bị xỏ xuyên vết thương cũng nương theo lấy da thịt đè ép mà nhanh chóng khép kín, máu tươi lập tức liền đã ngừng lại.

Mũi tên vết thương nhỏ dựa vào vận khí pháp môn có thể phong bế, đây là võ đạo tông sư đều biết kỹ xảo.

Cho nên trừ phi đụng phải ba thạch đã bên trên kình cung bắn trúng yếu hại, nếu không giống như Lý Tu Viễn như vậy võ nghệ người là sẽ không dễ dàng chết tại loạn mũi tên phía dưới.

Lần này sở dĩ bị thương, là bởi vì Quỷ Vương bắt cơ hội thật sự là thật thích hợp, tại xuất khiếu chuẩn bị chém giết Quỷ Vương thời điểm phát đến công kích, để hắn tiến thối lưỡng nan, quỷ thần khó trợ  không phải vậy, dù là thời cơ kém hơn một lát hắn cũng sẽ không bị buộc đến tình cảnh như thế này.

"Thiện đạo nhân, lần này nhờ có trợ giúp của ngươi, để cho ta tránh khỏi bị mũi tên bắn giết nguy hiểm, ân đức của ngươi thật sự là để cho ta không thể báo đáp, đây là Hà Thủ Ô sợi rễ, hi vọng đối thương thế của ngươi có trợ giúp."

Lý Tu Viễn đứng lên, đối Thiện đạo nhân thi cái lễ, sau đó từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra một tiết khô cạn dược thảo.

Mặc dù bề ngoài xấu xí, nhưng đây cũng là ngàn năm Hà Thủ Ô tinh sợi rễ, nghe nói có thể bạch cốt sinh cơ, khởi tử hồi sinh.

Đương nhiên, khởi tử hồi sinh khả năng chỉ là khoác lác, nhưng bạch cốt sinh cơ lại là thật.

Lý Tu Viễn cũng lấy một tiết sợi rễ để vào trong miệng nhấm nuốt, theo một cỗ kỳ dị hương thơm tại trong miệng tràn ra khắp nơi, miệng vết thương trên người hắn lấy một cái mắt thường tốc độ rõ rệt khôi phục, vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở hắn cũng cảm giác thương thế trên người đã cơ hồ khỏi hẳn.

"Lý công tử khách khí, Quỷ Vương làm loạn, bần đạo há có thể ngồi nhìn mặc kệ, nếu là trơ mắt nhìn Lý công tử bị bắn giết, bần đạo. . ." Còn chưa có nói xong, Thiện đạo nhân khiếp sợ không thôi nhìn trong tay cái này một tiết cái gọi là Hà Thủ Ô sợi rễ.

Thân là người tu đạo, cái này nhận thuốc, biết thuốc là cơ bản nhất tri thức.

Mà trước mắt cái này bề ngoài xấu xí rễ cây, lại làm cho Thiện đạo nhân cảm thấy một cỗ khó có thể tưởng tượng dồi dào dược lực.

Nhịn không được học Lý Tu Viễn đặt ở trong miệng nhẹ nhàng cắn xuống một khối nhỏ nhấm nuốt một phen, lại cảm giác vết thương trên người lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ khỏi hẳn lấy, không những như thế, liền ngay cả đạo hạnh của mình cũng đã nhận được rõ ràng tăng trưởng, ngắn ngắn thời gian qua một lát, tự thân thương thế chẳng những khỏi hẳn, ngược lại đạo hạnh tăng nhiều, thắng qua mấy chục năm tu hành.

"Đây không phải phổ thông Hà Thủ Ô rễ cây, đây là ngàn năm tiên thảo a." Thiện đạo nhân cả kinh nói.

Ngàn năm tiên thảo nhưng so sánh ngàn năm đại yêu hiếm có vô số lần.

Bởi vì trên đời này yêu ma quỷ quái vô số, người tu đạo đông đảo, sơn dã bên trong thiên tài địa bảo đã không nhiều ấy, chỉ có Tiên gia phúc địa mới có, giống như bực này ngàn năm tiên thảo càng là trăm năm khó gặp, chưa từng nghe thấy.

Nghe nói dạng này tiên thảo nếu như luyện chế thành đan dược có thể khiến người ta thành tiên.

Tuy có khuếch đại chi ý, nhưng cái này tiên thảo công hiệu chi đại lại là không cần nói cũng biết.

"Phúc báo, phúc báo, đây là bần đạo phúc báo a." Thiện đạo nhân nội tâm kích động lên, lại nhận vì lần này mạo hiểm đáng giá.

Chẳng những phải nhân gian Thánh nhân ân tình, còn kiếm lời một khối ngàn năm tiên thảo, đạo hạnh phóng đại.

Thiện đạo nhân giờ phút này cảm giác tương lai tu đạo con đường một mảnh bằng phẳng cùng quang minh, thành đạo có hi vọng vậy.

"Quá tốt rồi, nhân gian Thánh nhân không việc gì, nhục thể của hắn cũng chưa chết."

"Quỷ Vương tính toán thất bại, nhân gian Thánh nhân đường đem tiếp tục kéo dài."

"Ăn Quỷ quỷ vương đạt được vốn có báo ứng, đây hết thảy đều là hắn tự làm tự chịu, hi vọng cái khác Quỷ Vương đừng đi Ăn Quỷ quỷ vương con đường, cùng nhân gian Thánh nhân đối nghịch."

Phụ cận quỷ thần giờ phút này nhìn thấy Lý Tu Viễn lần nữa biến sinh long hoạt hổ, không có có thụ thương, càng thêm không có chết đi, trong lúc nhất thời không khỏi nhảy cẫng hoan hô, chung quanh từng đợt cười quái dị cùng hô gào, tại trong đêm nghe vào tuy có chút rùng mình, nhưng chân chính biết trong lúc này màn người cũng hiểu được cái này là quỷ thần tại biểu đạt tâm tình vui sướng.

"Ân tình của ngươi cho ta ngày sau đáp tạ, hiện tại việc cấp bách muốn làm là xử lý như thế nào còn lại mấy tôn Quỷ Vương." Lý Tu Viễn nói ra.

"Bần đạo đã không việc gì, Lý công tử ngươi bây giờ việc cần phải làm càng thêm quan trọng." Thiện đạo nhân đáp lễ lại nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, đi chỗ rách rưới đại điện, nhìn về phía cái khác tám tôn Quỷ Vương.

Những này Quỷ Vương cũng không có một vị thừa cơ đào tẩu, mà đều lưu lại nơi này.

Đào tẩu là ngu xuẩn cách làm, bởi vì cái này đã chứng minh mình có tật giật mình, ngược lại sẽ bị Lý Tu Viễn căm thù, ý nghĩ lưu tại nơi này, lại có thể làm cho Lý Tu Viễn thiện ác khó phân biệt, không biết nên như thế nào ra tay.

Nhưng sự tình vừa rồi kết thúc về sau, còn lại Quỷ Vương sắc mặt đều ngưng trọng lên.

Tập sát không thành, sợ là phải thừa nhận cái này nhân gian Thánh nhân tức giận.

Lý Tu Viễn trong lòng là có lửa giận, nhưng hắn lại khắc chế, bởi vì hắn biết, mình không thể bởi vì lửa giận mà là đi lý trí, từ đó ảnh hưởng mình đối các Quỷ Vương thái độ.

Những này Quỷ Vương nhất định có không ít, thậm chí là toàn bộ đều cùng Ăn Quỷ quỷ vương thông đồng một mạch, nhưng tội ác không hiện, hắn không thể lấy có lẽ có tội liền tru sát những này Quỷ Vương.

Như vậy, hắn ỷ vào vũ lực không chút kiêng kỵ phát tiết lửa giận của mình, lại cùng Ăn Quỷ quỷ vương lại cái gì phân biệt, làm sao có thể để cái khác quỷ thần tin phục đâu?.