Chương 330: Một lời tru sát.

Chương 330: Một lời tru sát.

Lý Tu Viễn cũng không muốn hiện ra ngang ngược một mặt, đem cái này còn lại tám tôn Quỷ Vương toàn bộ tru sát, mà hắn cũng không thể tùy ý cái này tám tôn Quỷ Vương rời đi, tốt lần sau lại trả thù mình.

Cắt cỏ cần trừ tận gốc, trừ ác cần trừ sạch.

Hắn cũng không phải là loại người cổ hủ, chỉ là hắn đường muốn xuyên qua, nhất định phải dừng lại một cái lý, nếu là ngay cả hắn cái này nhân gian Thánh nhân đều không giảng lý như vậy hắn dựa vào cái gì đến kết thúc cái này thế đạo hỗn loạn?

Bây giờ lý đã đứng vững, chuyện còn lại liền dễ làm.

"Có đôi khi đao có thể giết người, ngôn ngữ cũng có thể giết người, tám tôn Quỷ Vương hôm nay ta muốn để bọn hắn chỉ còn trên danh nghĩa." Lý Tu Viễn kềm chế lửa giận, là bởi vì không muốn bị lửa giận đã mất đi lý trí.

Chuyện hôm nay vô số quỷ thần đều thấy rõ, nhất cử nhất động của hắn đều đem ảnh hưởng ngày sau đủ loại hết thảy.

Đao giết người chỉ là thế, nhưng ngôn ngữ giết người cái kia chính là uy.

Quân vương giết người đều là dùng ngôn ngữ, vì vậy có thể ân uy tứ hải.

Hôm nay hắn muốn bắt những này Quỷ Vương tính mệnh, lập hắn nhân gian Thánh nhân chi uy.

Trảm tiên chi pháp, hắn không muốn tiếp tục dùng, mạnh như vậy thế đã không đủ để khiến cái này quỷ thần chân chính cảm thấy kính sợ.

Lý Tu Viễn trong bình tĩnh mang theo sát ý, hắn nhìn trước mắt tám tôn Quỷ Vương chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị Quỷ Vương sở dĩ không có đào tẩu, chính là bởi vì biết ta là một cái phân rõ phải trái người, biết ta cũng không phải là loại kia lạm sát kẻ vô tội hạng người, cái này là một chuyện tốt, điều này nói rõ ta tới một mức độ nào đó đã có thể để các ngươi Quỷ Vương tin phục, các ngươi hôm nay lựa chọn là chính xác, nếu như các ngươi ý đồ trốn đi hạ tràng như vậy thì sẽ cùng Ăn Quỷ quỷ vương."

Nói xong, hắn mang theo vài phần lãnh ý quét nhìn bọn hắn một chút.

Chúng Quỷ Vương mặc dù sắc mặt như thường, thế nhưng là trong lòng chỉ sợ ý nghĩ khác nhau.

"Nhân gian Thánh nhân ngươi đường đường chính chính tru sát Ăn Quỷ quỷ vương, để cho chúng ta khâm phục, cái chết của hắn cho dù là bất luận cái gì người tới bình luận cũng có thể làm cho người không lời nào để nói, nhưng hôm nay phát sinh sự tình thật sự là rất xin lỗi, thiên hạ quỷ thần không phải tất cả quỷ thần đều mong mỏi nhân gian Thánh nhân ngươi đường đạt được xuyên qua, trong chúng ta có Quỷ Vương âm thầm khâm phục ngươi, thế nhưng là e ngại tình thế không đi không được chuyến này, còn xin nhân gian Thánh nhân thứ lỗi."

Nói chuyện chính là Lưỡi Dài quỷ vương, lúc trước hắn ngôn ngữ nhắc nhở, đã coi như là tỏ rõ lập trường, phản bội Thập Vương Điện giống như Râu Dài quỷ vương đầu phục Lý Tu Viễn bên này.

Nhưng mà hắn hiện tại lời nói lại là một câu hai ý nghĩa, âm thầm đã điểm phá, còn lại Quỷ Vương trước mặt mọi người có không ít hi vọng Lý Tu Viễn chết, chỉ là trở ngại hình thức hắn không thể nói ra được.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Lưỡi Dài quỷ vương lời nói ta vô cùng lý giải, ta cũng biết còn lại tám vị Quỷ Vương là có không ít Quỷ Vương rắp tâm hại người, đối với cái này, ta là không có ý định buông tha, nhưng đối với có chút trong lòng còn có thiện niệm Quỷ Vương ta cũng là có thể tha thứ."

Cái này vừa nói, cái khác Quỷ Vương trong lòng lại là run lên.

Có câu nói là lòng người khó dò, Quỷ Tâm cũng khó dò.

Mười tôn Quỷ Vương cũng không phải là một lòng, bọn hắn mặc dù danh xưng Thập Điện Diêm La, thế nhưng là giao tình lại cũng không sâu, ngày bình thường cũng là các quản các sự tình, trước đó Lưỡi Dài quỷ vương công nhiên phản bội liền là chứng minh tốt nhất.

Dưới mắt, Lý Tu Viễn muốn tru sát rắp tâm hại người Quỷ Vương, buông tha trong lòng còn có thiện niệm Quỷ Vương, đây đối với tám tôn Quỷ Vương mà nói là một khảo nghiệm.

"Không biết nhân gian Thánh nhân dự định phân biệt thiện ác, tha thứ chúng ta những này Quỷ Vương hôm nay phạm sai lầm?" Lưỡi Dài quỷ vương mở miệng nói.

Lý Tu Viễn nói: "Rất đơn giản, thiện ác từ các ngươi định, tám vị Quỷ Vương nghĩ đến đều hiểu nhau đối phương sở tác sở vi, còn xin các ngươi viết xuống các Quỷ Vương tội trạng giao cho ta, ta sẽ xét xử lý, nhưng các ngươi đến chi tiết viết, lại không có thể thử lại cầu lừa gạt ta, ta nhẫn nại là có hạn, chư vị Quỷ Vương cũng không cần lo lắng, ta chỉ tru đại ác, nhỏ ác có thể dễ dàng tha thứ, nhưng cần muốn các ngươi ngày sau đi vì mình nhỏ ác thứ tội, không biết dạng này xử trí có thể hay không để cho các ngươi tin phục?"

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, những này Quỷ Vương trong lúc nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Tu Viễn lại để cho mình các Quỷ Vương lẫn nhau tố giác.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cảm thấy cái này Lý Tu Viễn lòng dạ khoáng đạt, có mấy phần lấy ơn báo oán ý tứ.

Chỉ cần lẫn nhau giấu diếm một chút tội trạng, như vậy chuyện hôm nay chẳng phải là đều có thể viên mãn giải quyết a? Cũng không ác nhân gian Thánh nhân, cũng có thể bình yên rời đi.

Các loại, không thích hợp.

Sau đó, mấy vị thông minh Quỷ Vương dẫn đầu phản ứng lại, bọn hắn cảm thấy trong này bẫy rập, nếu như mình bọn người giấu diếm tội trạng, tuy nhiên lại còn có hai tôn Quỷ Vương cùng mình không một lòng.

Râu Dài, Lưỡi Dài hai tôn Quỷ Vương.

Nhất là Lưỡi Dài quỷ vương, vừa mới công nhiên phản bội đầu phục Lý Tu Viễn, hắn viết tội trạng còn không phải đến hướng tử lộ làm nhóm người mình.

Nếu như mình lại chỗ giấu diếm, chẳng phải là giấu đầu lòi đuôi, công nhiên thừa nhận mình có quỷ?

Nghĩ tới đây, dẫn đầu kịp phản ứng mấy tôn Quỷ Vương đã là trong lòng kinh ra mồ hôi lạnh, nhân gian Thánh nhân đao đã giơ lên, hôm nay không tru sát mấy tôn Quỷ Vương lắng lại lửa giận xem bộ dáng là sẽ không từ bỏ ý đồ.

Trong lúc nhất thời, chúng Quỷ Vương đều là trầm mặc.

"Nhân gian Thánh nhân, chuyện hôm nay cùng bản vương không có quan hệ, hết thảy đều là Ăn Quỷ quỷ vương mưu kế, bản vương cũng bất quá là bị hắn lợi dụng thôi, hôm nay bản vương hướng ngươi bồi cái không phải, lần sau bản vương sẽ không lại làm ra chuyện như vậy, còn xin nhân gian Thánh nhân cho bản vương một bộ mặt, dừng ở đây, ngày khác nhân gian Thánh nhân nếu là có bản vương hi vọng giúp một tay địa phương cứ mở miệng, bản vương liền không đã quấy rầy ngài tiệc rượu, như vậy cáo từ."

Bụng phệ Răng Dài quỷ vương, giờ phút này sắc mặt có chút khó coi, hắn cảm thấy mình tiếp tục lưu lại nơi này có nguy cơ.

Bởi vì hắn một chút chuyện ác cái khác Quỷ Vương đều biết, nếu là tố giác ra tới, chỉ sợ sẽ gây nhân gian Thánh nhân lại tế ra trảm tiên đại đao, đã như vậy, vẫn là mượn cơ hội rời đi tương đối tốt.

Nói xong, Răng Dài quỷ vương cũng không đợi Lý Tu Viễn đáp ứng liền quay đầu liền đi, hóa thành một cỗ âm phong muốn gào thét mà qua.

"Cái này Răng Dài quỷ vương đã chột dạ, có thể thấy được tội ác chồng chất, sợ bị tố giác đi ra, nên tru sát, không biết tôn này Quỷ Vương nguyện ý đem cái này Răng Dài quỷ vương cầm xuống?" Lý Tu Viễn lạnh lùng nói.

"Cái gì? Lý Tu Viễn ngươi muốn tru sát bản vương?" Bên trên bầu trời Răng Dài quỷ vương khiếp sợ quay đầu nhìn một cái.

"Răng Dài quỷ vương, ngươi làm nhiều việc ác, bây giờ đối mặt nhân gian Thánh nhân có tật giật mình còn dám đào tẩu? Nếu là thả ngươi rời đi, chúng ta chẳng phải là dung túng một cái ác quỷ rời đi a?" Râu Dài quỷ vương trước hết nhất đứng dậy, đối bên trên bầu trời Răng Dài quỷ vương liền là gầm lên giận dữ.

Trước đó nhân gian Thánh nhân nói đứng đội thời điểm đến, Râu Dài quỷ vương trong lòng minh bạch, liền là ở thời điểm này.

Trong nháy mắt âm phong tàn phá bừa bãi, chung quanh cát bay đá chạy, lờ mờ không ánh sáng, cái kia Răng Dài quỷ vương lập tức liền bị chặn lại xuống tới, không cách nào lập tức chạy ra nơi này.

"Râu Dài quỷ vương, bản vương cùng ngươi liên thủ tru hắn."

Lưỡi Dài quỷ vương đầu lưỡi đỏ thắm đột nhiên hóa thành một đạo hồng quang bay vào âm trong gió, tựa như một đầu xích xà, tại giữa không trung du lịch chạy một vòng, chỉ nghe thấy từng tiếng tiếng gầm vang lên, đã thấy cái kia cỗ âm phong đã bị trói chặt, Răng Dài quỷ vương không có cách nào đang biến hóa rời đi, mà là tại bên trên bầu trời vây lại một cái bền chắc.

"Râu Dài, Lưỡi Dài, các ngươi hai cái gia hỏa lại muốn trợ nhân gian Thánh nhân tru sát bản vương?" Răng Dài quỷ vương vừa sợ vừa giận.

Thập Điện Diêm La giờ phút này đã chết một tôn Ăn Quỷ quỷ vương, bây giờ hai tôn Quỷ Vương lại đứng ở nhân gian Thánh nhân bên kia, còn ra tay với mình, cái này tình thế biến hóa để hắn không nghĩ tới.

"Đừng muốn nhiều lời, nhân gian Thánh nhân đã lên tiếng, chẳng lẽ còn tha cho ngươi tiếp tục làm ác không thành?" Râu Dài quỷ vương nhắm lại gầm thét, hóa thành âm phong phóng lên tận trời.

Cái khác sáu tôn Quỷ Vương giờ phút này ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Cuối cùng một tôn Cầm Kiếm quỷ vương kiềm chế không nổi nữa, lúc này giận nói: "Mấy vị Quỷ Vương bản vương đến giúp đỡ bọn ngươi tru sát Răng Dài quỷ vương."

Cái này Cầm Kiếm quỷ vương rút ra bảo kiếm, thẳng đến Răng Dài quỷ vương mà đi, bảo kiếm trong tay đối Răng Dài quỷ vương một trảm, cái kia Răng Dài quỷ vương mặc dù cực lực tránh né, thế nhưng là cũng kêu thảm một tiếng, một cánh tay bị trảm rơi xuống, rơi trên mặt đất hóa thành một cỗ tanh hôi âm khí theo gió phiêu lãng ra.

Cùng là Quỷ Vương, Răng Dài quỷ vương bị ba tôn Quỷ Vương cùng một chỗ liên thủ đối phó, làm sao có thể không phải là đối thủ.

Răng Dài quỷ vương đại thế đã mất.

Trong lúc nhất thời cái khác năm tôn Quỷ Vương gặp này nhao nhao trong mắt bốc lên hung quang, từng cái giận nói: " Răng Dài quỷ vương, ngươi ác đã bại lộ, còn muốn đào tẩu, hôm nay không phải trợ nhân gian Thánh nhân giết ngươi."

"Làm nhiều việc ác còn muốn đi, chúng ta liền cầm đầu của ngươi hướng nhân gian Thánh nhân thứ tội."

"Cùng một chỗ tru sát Răng Dài quỷ vương."

Trong lúc nhất thời, những này Quỷ Vương tranh nhau chen lấn xông tới, cùng một chỗ thi triển mình pháp thuật cùng thủ đoạn đối phó Răng Dài quỷ vương.

Trọn vẹn tám tôn Quỷ Vương liên thủ, cái này Răng Dài quỷ vương chính là trên trời thần minh cũng phải bị giết chết a.

"A ~! Các ngươi những này phản đồ, bản vương hận a."

Răng Dài quỷ vương kêu rên, gào thét, cuối cùng quỷ thân thể bị những này Quỷ Vương liên thủ xé cái vỡ nát, chỉ để lại một tiếng trước khi chết kêu thảm tại bên trên bầu trời quanh quẩn, sau đó liền triệt để tan thành mây khói.

Đường đường một tôn Quỷ Vương, cũng là bởi vì nhất thời chột dạ, muốn chạy trốn, liền bị cái khác Quỷ Vương cùng một chỗ tru sát.

Vì chính là cái kia tính mạng của hắn đem đổi lấy công lao, để nhân gian Thánh nhân tha thứ mình trước đó tội nghiệt, tốt bình an vô sự rời đi nơi này.

"Chết rồi, Răng Dài quỷ vương bị cái khác Quỷ Vương liên thủ tru diệt."

Một màn này phát sinh, để cái khác quỷ thần nhìn chính là trợn mắt hốc mồm, trước đó còn liên thủ đối phó nhân gian Thánh nhân Quỷ Vương bây giờ lại là trở mặt thành thù, lại nguyện ý giúp trợ nhân gian Thánh nhân tru sát cái khác Quỷ Vương.

"Người thật là thông minh a, thật là hoàn mỹ mưu kế, Quỷ Vương một chiêu giết người tru tâm, sau bố trí mai phục tập sát, vốn muốn kết thúc nhân thế thánh nhân con đường, nhưng bây giờ giết người không thành, ngược lại bị tru sát, mười tôn Quỷ Vương xúi giục hai tôn, diệt đi hai tôn, uy thế này đã lập, lại thêm Quỷ Vương các có dị tâm. . . . . Đại thế đã định vậy, mười tôn Quỷ Vương sợ là đem còn thừa không có mấy."

Không đáng chú ý trong góc, Lý Lâm Phủ trông thấy một màn này, trong lòng bắt đầu sợ hãi than.

Hiện tại hắn đã thấy rõ Lý Tu Viễn làm hết thảy, tiếp xuống những này Quỷ Vương tận thế liền muốn tới.

"Tại hạ đã nói qua, phải chăng tha thứ, lấy thiện ác phán định, Răng Dài quỷ vương dạng này có tật giật mình đào tẩu nhất định là cùng Ăn Quỷ quỷ vương có cấu kết ý đồ mưu hại ta, ngay cả để cho ta phán định dũng khí đều không có, dạng này Quỷ Vương ta sao có thể tha thứ đâu? Tứ phương quỷ thần các ngươi nói có đúng hay không?"

Lý Tu Viễn mở miệng nói ra, thanh âm to, lộ ra đường đường chính chính, không sợ chung quanh quỷ thần nghị luận.

"Đúng vậy a, bọn hắn vốn là mang theo mưu hại chi tâm mà đến, nhân gian Thánh nhân có buông tha ý nghĩ của bọn hắn cái này đã là lương thiện cử động, nhưng cũng chỉ có trong lòng còn có thiện niệm Quỷ Vương có thể tha thứ, làm nhiều việc ác Quỷ Vương há có thể buông tha."

"Thống khoái, hôm nay có nhìn thấy thế gian thiếu một tôn hại người Quỷ Vương."

"Tốt, lấy thẳng báo oán nên làm như vậy."

Tứ phương quỷ thần, không không phù hợp, tán thưởng, đối Lý Tu Viễn tru sát cử động cũng không có một tia dị nghị, phản mà phi thường đồng ý.

Nhưng Lý Tu Viễn cục mới vừa vặn bày xuống, một tôn Quỷ Vương sao có thể để hắn đến đây dừng tay..