Chương 331: Quở trách tội ác

Chương 331: Quở trách tội ác

Răng Dài quỷ vương chết rồi, chết biệt khuất cùng không minh bạch.

Ăn Quỷ quỷ vương tốt xấu cũng phong quang qua một cái, suýt nữa đưa nhân gian Thánh nhân quy vị, nhưng cái này Răng Dài quỷ vương đồng dạng là Quỷ Vương, lại là chết như thế đáng thương, ngay cả một điểm Quỷ Vương uy phong đều không có bày ra, liền bị chư vị Quỷ Vương liên thủ tru diệt.

Bất quá hắn chết cũng không oan uổng, mà là chết tại tình thế phía dưới.

Dưới mắt loại tình thế này, cái này Răng Dài quỷ vương còn muốn nên rời đi trước, đơn giản liền là tự tìm đường chết.

Không nói đến Râu Dài quỷ vương cùng Lưỡi Dài quỷ vương đã công nhiên đầu phục Lý Tu Viễn, chính kích động hi vọng nạp một phần nhập đội, bày ra bản thân trung thành, chính là cái khác Quỷ Vương cũng muốn thông qua thủ đoạn như vậy cho thấy lập trường, bảo đảm mình sẽ không bị ghi hận bên trên, cuối cùng còn có tôn này nhân gian Thánh nhân trảm tiên đại đao vận sức chờ phát động đâu.

Dám đi, cái kia chính là chán sống.

"Chư vị Quỷ Vương vừa rồi cử động tại hạ để ở trong mắt, có thể thấy được chư vị Quỷ Vương có một ít là trong lòng còn có sửa đổi chi tâm, cùng những này ác quỷ nguyện ý phân rõ giới hạn, chỉ là ác vẫn còn, cho nên cùng tố giác còn muốn tiếp tục, bất quá chư vị Quỷ Vương có thể yên tâm, vừa rồi các ngươi ra tay trợ giúp, ta nguyện ý không so đo các ngươi một lần đại ác." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

"Vì sự tình vừa rồi thứ tội, là chúng ta phải làm, nhân gian Thánh nhân khách khí." Lưỡi Dài quỷ vương thi cái lễ nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Dưới mắt thời điểm cũng không sớm, lại mang xuống liền trời đã sáng, mời các vị Quỷ Vương chấp bút, Râu Dài quỷ vương cũng làm phiền ngươi một lần." Nói xong, hắn từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra giấy bút, đối những này Quỷ Vương rơi vãi ra ngoài.

Chấp bút bay ra ngoài, còn chưa rơi xuống đất liền bị một cỗ âm phong cuốn lên, sau đó hướng về các vị Quỷ Vương trước mặt bay đi.

"Đây là ta phải làm."

Râu Dài quỷ vương trong lòng rõ ràng, hắn tố giác cùng cấp một phần bài thi, dùng so sánh những này Quỷ Vương tố giác là thật hay không.

"Quả nhiên, Râu Dài quỷ vương cũng ở trong đó." Cái khác Quỷ Vương nhìn thấy Râu Dài quỷ vương cũng muốn viết tố giác tội trạng trong lòng đều là trầm xuống.

Trước hết nhất đầu nhập vào Lý Tu Viễn Râu Dài quỷ vương vốn chính là cùng Thập Vương Điện trở mặt rồi, lần này tới lại có mấy phần hướng Râu Dài quỷ vương thanh toán ý tứ, bây giờ thế cục biến hóa, Thập Vương Điện thế tận, cái này Râu Dài quỷ vương còn không phải bắt lấy cơ hội này liều mạng âm thầm đen nhóm người mình a.

Với lại cái khác Quỷ Vương cũng là đều có dị tâm, không thể hoàn toàn tín nhiệm.

"Đúng, quên nói, tố giác tội trạng chỉ cần nặc danh là được, tội trạng chỉ có một mình ta thẩm duyệt, ta sẽ không cho những người khác nhìn." Lý Tu Viễn chợt lại nói.

Chúng Quỷ Vương lại có chút ngây ra một lúc, nói như vậy là để cho mình chúng Quỷ Vương yên tâm viết những người khác tội trạng a?

Cái này nhân gian Thánh nhân tâm tư rất tặc a.

"Mấy vị Quỷ Vương, đây là Lý Tu Viễn kế, hắn muốn để cho chúng ta nội chiến, tốt phân hoá chúng ta, đủ một đối phó, chúng ta không thể trúng hắn quỷ kế."

"Ăn Quỷ quỷ vương cùng Răng Dài quỷ vương đã chết, bản vương nghĩ hắn bước kế tiếp liền là đến đối phó chúng ta, cắt không thể tự loạn trận cước a."

"Hắn không biết đường tội trạng của chúng ta có bao nhiêu, thiện hay ác, chúng ta hẳn là ít viết tội nghiệt, viết nhiều công đức, như vậy liền có thể lừa dối quá quan, Lưỡi Dài quỷ vương ngươi cũng đừng lại viết linh tinh, không phải việc này kết thúc về sau chúng ta cùng ngươi không xong."

"Như vậy Râu Dài quỷ vương làm sao bây giờ?"

Những này Quỷ Vương giờ phút này nhìn trước mắt giấy bút, cũng không có lập tức hạ bút viết, mà là nhao nhao âm thầm nghị luận lên, muốn thông đồng một mạch che đậy quá quan, giải quyết trước mắt khốn cảnh.

Các loại bình yên vô sự rời đi nơi này về sau, còn không phải hết thảy từ bọn hắn định đoạt.

Lần sau lại ngóc đầu trở lại, liền sẽ không giống như ngày hôm nay bị từng cái kích phá, cũng sẽ không lại cân nhắc không chu toàn để cái này Lý Tu Viễn bị một đạo nhân cứu được tính mệnh.

Thế nhưng là nghị luận về nghị luận, phần này tố tội sách đến cùng vẫn là đến viết xong.

Các Quỷ Vương mặc dù vụng trộm riêng phần mình thông đồng một mạch, nhưng là chân chính là nghĩ như thế nào ai cũng không biết, hữu tâm đầu nhập vào Lý Tu Viễn Quỷ Vương nhất định là sẽ đối với những khác Quỷ Vương sách lớn đặc tả, đem mặt khác Quỷ Vương tội danh viết cái rõ ràng, vô tâm đầu nhập vào Quỷ Vương, tự nhiên là từ ngữ mập mờ, tránh nặng tìm nhẹ, hi vọng lừa dối quá quan.

Tâm không đủ, cái này tội sách nội dung tự nhiên là sẽ rất khác nhau.

Dù cho là những này Quỷ Vương thật thông đồng một mạch, Lý Tu Viễn tin tưởng Râu Dài quỷ vương cùng Lưỡi Dài quỷ vương hẳn là sẽ tận tâm tận lực.

Bởi vì bọn hắn hai tôn Quỷ Vương đã không có đường lui.

"Bá bá bá ~!"

Ngắn ngủi trầm tĩnh về sau, những này Quỷ Vương bắt đầu cầm bút nhanh viết.

Vì không để cho hắn Quỷ Vương trông thấy, có Quỷ Vương trên giấy bao trùm một tầng âm khí nồng nặc, che chắn ánh mắt, cũng có Quỷ Vương đem trang giấy gấp lại, mực nước thẩm thấu tiến trong trang giấy, dù chưa chấp bút, nhưng là chữ viết đã thành.

Còn có Quỷ Vương viết xong sau trực tiếp đối trang giấy thổi ngụm khí, phía trên chữ viết lập tức liền ẩn nấp không thấy.

Chỉ có trang giấy này đưa đến Lý Tu Viễn trong tay, nét chữ này liền sẽ hiển hiện ra, bởi vì Lý Tu Viễn có thể xua tan phía trên pháp thuật, để pháp thuật mất đi hiệu lực, cái này che đậy mình pháp thuật không có tự nhiên là sẽ hiển lộ chữ viết.

Lý Tu Viễn đứng chắp tay, nhìn xem những này Quỷ Vương cử động, càng là nhìn thấy các Quỷ Vương những này thủ đoạn nhỏ hắn liền càng minh bạch, những này Quỷ Vương nhìn như còn liên hợp lại cùng nhau, trên thực tế cái này lẫn nhau ở giữa đã sớm là năm bè bảy mảng.

"Tiểu vương tội trạng đã viết xong, còn xin nhân gian Thánh nhân thẩm duyệt."

"Ta cũng viết xong."

Rất nhanh, tám tôn Quỷ Vương lục tục viết xong tội trạng.

"Lý Lâm Phủ, làm phiền ngươi thay ta đem những này tội trạng mang tới." Lý Tu Viễn nói.

"Là, công tử."

Lý Lâm Phủ thi cái lễ, từng cái đem tội trạng thu thập lại, sau đó bỏ vào một trương bàn trà trước, tiếp lấy lui qua một bên.

Hắn cũng là quỷ, không có cách nào đem đồ vật tự mình giao cho Lý Tu Viễn trong tay, bất quá hắn lại rõ ràng, cái gọi là tội trạng nặng nhẹ kỳ thật đều không trọng yếu, trọng yếu Lý Tu Viễn muốn giết ai ~!

Lý Tu Viễn đi tới, đem một chồng tội trạng mang tới, sau đó nghiêm túc lật xem một cái.

Tám tôn Quỷ Vương giờ phút này đứng tại chỗ, mặc dù sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong ánh mắt lại có nhiều tâm thần bất định chi sắc, nghĩ thầm cái khác Quỷ Vương không phải là đem tội danh của mình viết quá nặng đi a?

"Mỗi năm tháng nào, Tóc Xanh quỷ vương nhìn trúng một hộ khuê nữ của người ta, điều động Âm binh cưỡng ép lấy đi nữ tử kia hồn phách. Nạp làm quỷ thiếp, cha hắn mẹ viết đơn kiện, đốt hương tế bái, cáo trạng thần minh, mà nhưng hôm sau ban đêm trong nhà dâng lên đại hỏa, một nhà hơn hai mươi miệng đều mất mạng, "

Bỗng dưng, Lý Tu Viễn ánh mắt vừa nhấc. Một bên đọc lấy phía trên tội trạng một bên lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia đầu đầy tóc lục Quỷ Vương.

"Phía trên tội trạng nhưng là thật?"

Tóc Xanh quỷ vương sắc mặt đột biến, ánh mắt hướng về cái khác Quỷ Vương quét nhìn thoáng qua, nói khá hơn một chút đại ác muốn thay mình giấu diếm, chuyện như vậy sao có thể nói sao?

Nhưng mà cái khác Quỷ Vương lại là từng cái sắc mặt như thường, bất vi sở động, hắn cũng là không phân biệt được là hạ đầu này tội danh.

"Các ngươi hại ta a." Tóc Xanh quỷ vương nổi giận gầm lên một tiếng, không nói hai lời quay đầu liền chạy.

Trong nháy mắt, một cỗ âm phong cuốn ngược, tông cửa xông ra, hướng về đường đi lao vùn vụt mà đi.

"Chạy án, vậy chính là có chuyện này, chư vị Quỷ Vương giờ phút này không xuất thủ còn chờ khi nào? Tru sát cái này Tóc Xanh quỷ vương, nhưng giảm tội lớn một đầu." Lý Tu Viễn quát.

"Tóc Xanh quỷ vương, ngươi việc ác bại lộ, còn dám đi?" Cầm Kiếm quỷ vương dẫn đầu liền xông ra ngoài, hét lớn một tiếng, liền cầm bảo kiếm thẳng hướng Tóc Xanh quỷ vương.

"Tóc Xanh quỷ vương chạy đâu."

Râu Dài quỷ vương cũng là bay ra, chặn giết Tóc Xanh quỷ vương.

Lưỡi Dài quỷ vương càng là theo sát phía sau.

Chỉ một lát sau công phu, Tóc Xanh quỷ vương đầu liền bị Cầm Kiếm quỷ vương trảm xuống dưới, trước mặt mọi người đề trở về.

"Nhân gian Thánh nhân lại nhìn, Tóc Xanh quỷ vương đầu đã bị chặt đi xuống." Cầm Kiếm quỷ vương nói ra.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua gật đầu nói: "Rất tốt, ngươi từ thiện quyết tâm bất phàm, ta sẽ cân nhắc tha thứ ngươi, không trải qua nhìn tội danh của ngươi tài năng phán đoán."

Cầm Kiếm quỷ vương vui mừng, cảm tạ một phen.

Lý Tu Viễn giờ phút này có cầm lên tội trạng lật nhìn lại, hắn nói: "Mỗi năm tháng nào, Lấy Mạng quỷ vương bởi vì dưới trướng Âm binh bị nơi nào đó thổ địa câu dưới, dưới cơn nóng giận tru sát tôn này thổ địa, liên quan hại mười vị thôn dân tính mệnh."

Lấy Mạng quỷ vương sắc mặt cũng là đột biến, hắn bận bịu nói: "Tiểu vương trợ nhân gian Thánh nhân diệt Răng Dài quỷ vương, khi triệt tiêu một đầu tội lớn."

"Lời này không sai, này tội triệt tiêu, nhưng là ngươi vẫn còn có một đầu tội lớn, mỗi năm tháng nào, Lấy Mạng quỷ vương dẫn đầu Âm binh chiếm cứ một tòa thành trì trọn vẹn hơn ba mươi ngày, Âm binh làm loạn, nội thành bách tính nhiều bị Âm binh sát hại, hoặc nhiễm quỷ bệnh, trong vòng ba mươi ngày nội thành bách tính mất mạng hơn trăm người, cuối cùng đến hương hỏa cung phụng chín mươi ngày phương mới rời khỏi, việc này nhưng là thật?"

Lý Tu Viễn nhìn xem Lấy Mạng quỷ vương nói.

"Cái này, cái này. . ." Lấy Mạng quỷ vương giờ phút này mặt mũi tràn đầy cấp bách, muốn tìm ra một cái lý do hóa giải nguy cơ trước mắt, hắn không dám chạy.

Tóc Xanh quỷ vương chết rồi, Răng Dài quỷ vương chết rồi, Ăn Quỷ quỷ vương cũng đã chết.

Chạy là hẳn phải chết, chỉ có nghĩ biện pháp dùng lý do gì triệt tiêu cái này tội trạng mới có thể sống sót.

"Tiểu vương tuy có đại ác, cũng là có đại thiện, tiểu vương phụ trách một chỗ sinh tử luân hồi, lúc có công tích." Lấy Mạng quỷ vương vội vàng nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi có đại ác ba đầu, nhỏ ác hơn trăm đầu, ta tính chiến công của ngươi triệt tiêu nhỏ ác, nhưng còn có đại ác hai đầu ngươi triệt tiêu không được, cho nên ngươi nên tru sát. Chư vị Quỷ Vương, các ngươi chuộc tội thời điểm đến, tru sát Lấy Mạng quỷ vương, các ngươi tội lớn lại giảm một đầu."

"Khoan, khoan đã." Lấy Mạng quỷ vương lập tức hoảng hốt.

Nhưng mà hắn ngay cả mở miệng cầu xin tha thứ cơ hội đều không có, phụ cận Quỷ Vương đã sớm mắt đỏ, gào thét, gào thét, cùng nhau tiến lên, trong nháy mắt liền đem Lấy Mạng quỷ vương xé cái vỡ nát.

Tử đạo hữu không chết bần đạo.

Lấy Mạng quỷ vương tử năng đổi lấy mình sinh cơ, dưới mắt những này Quỷ Vương đâu còn ngồi được vững.

Ai cũng không biết Lý Tu Viễn trong tay tội trạng bên trên viết lấy mình bao nhiêu tội lớn, mà động tay giết Lấy Mạng quỷ vương lại có thể giảm bớt tội lớn, như vậy tự nhiên là phi thường vui lòng xuất thủ.

Thập Vương Điện mười tôn Quỷ Vương, bây giờ hai tôn xúi giục, bốn tôn mất mạng, chỉ còn lại bốn tôn còn khoẻ mạnh.

Lý Tu Viễn mặt không biểu tình, nhìn xem Tóc Xanh quỷ vương bị đồng bạn vây giết, ngay cả chỗ trống để né tránh đều không có, trong lòng của hắn không mang theo một tia gợn sóng.

Có chút cúi đầu tiếp tục đọc qua trong tay tội trạng, lần nữa chậm rãi mở miệng nói: "Mắt Đỏ quỷ vương, mỗi năm tháng nào. . ."

Hắn tiếp tục quở trách lấy một tôn Quỷ Vương tội ác.

Bị điểm tên Mắt Đỏ quỷ vương giờ phút này trong lòng bỡ ngỡ, đã nhịn không được run rẩy, hắn nhìn một chút chung quanh mấy tôn Quỷ Vương ánh mắt, đã là lộ hung quang, đằng đằng sát khí.

Bọn này trời đánh gia hỏa, đều muốn cầm tính mạng của mình đi tranh công a..