Chương 332: Nữ tặc

Chương 332: Nữ tặc

Lý Tu Viễn chân chính xuất thủ chỉ là tru sát một tôn Ăn Quỷ quỷ vương mà thôi, mà còn lại tám tôn gây chuyện Quỷ Vương dưới mắt lại chỉ còn lại có một nửa.

Mấy tôn Quỷ Vương đều lục tục chết tại nơi này.

Mỗi chết một tôn, phụ cận trông thấy một màn này quỷ thần đều là khiếp sợ không thôi.

Cái này ngàn năm đạo đạo hạnh Quỷ Vương, ngày bình thường là chí cao vô thượng tồn tại, bây giờ lại bị nhân gian Thánh nhân từng cái diệt sát, nó thủ đoạn quang minh chính đại, đường đường chính chính, đạo lý riêng làm cho người tin phục, không lời nào để nói, với lại mấu chốt nhất là từ đầu đến cuối nhân gian Thánh nhân đều không có lại ra tay qua một lần.

Chỉ là dăm ba câu, vạch một tôn Quỷ Vương tội ác, cái khác Quỷ Vương vì tranh công liền không kịp chờ đợi thay nhân gian Thánh nhân động thủ, tiêu diệt trước đó còn là đồng bạn Quỷ Vương.

"Mắt Đỏ quỷ vương, tội của ngươi phía trên viết rõ ràng, dù cho là vừa rồi trừ ác có công, thế nhưng là công lao cũng chỉ có thể khó khăn lắm triệt tiêu ngươi tội lớn, ngươi còn có hơn mười đầu nhỏ tội không cách nào triệt tiêu." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn trong tay cái kia Mắt Đỏ quỷ vương tội ác.

Có lẽ là hắn vận khí tốt, có lẽ là tố giác hắn Quỷ Vương hạ thủ lưu tình duyên cớ, phía trên đại ác lại bị hoàn mỹ triệt tiêu.

Mắt Đỏ quỷ vương giờ phút này đã là khẩn trương không thôi, sắc mặt mặc dù còn bình tĩnh, nhưng cái kia trong ánh mắt cũng là toát ra vẻ sợ hãi.

"Tiểu quỷ tội lớn đã bị triệt tiêu, như vậy còn sót lại nhỏ tội lại nên như thế nào đâu?" Thanh âm hắn mang theo vài phần cứng ngắc mà hỏi.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi không cần sợ hãi, ta trước đó nói qua, sẽ tận lực mở một mặt lưới, đã ngươi tội lớn đã bị triệt tiêu, ngươi nhỏ tội vẫn còn, như vậy tự nhiên là tội không đáng chết."

Cái này vừa nói, Mắt Đỏ quỷ vương lập tức có loại toàn thân nhẹ nhõm cảm giác, nhịn không được có chút nhảy cẫng hoan hô.

Hắn thề, mình đời này đều không có giống như ngày hôm nay như thế vui vẻ qua.

Trở về từ cõi chết cảm giác thật sự là tuyệt không thể tả.

Mắt Đỏ quỷ vương giờ phút này cũng trông thấy, mấy vị khác Quỷ Vương cái kia hung ác ánh mắt đã thu về, bọn này trời đánh gia hỏa, vừa rồi nếu là cái này Lý Tu Viễn tuyên án mình tội chết, như vậy mình vừa rồi liền muốn rơi cái trước mấy vị Quỷ Vương hạ tràng.

Lý Tu Viễn lại nói: "Nhưng là tội chết có thể miễn, thế nhưng là vẫn là đến thụ một chút trừng phạt, ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, một là cắt giảm sáu trăm năm đạo hạnh, cứ thế mà đi, ngươi vẫn là một tôn Quỷ Vương, chỉ cần ngày sau không làm ác, ta Lý Tu Viễn cam đoan là sẽ không lại tìm làm phiền ngươi."

Cắt giảm sáu trăm năm đạo hạnh?

Mắt Đỏ quỷ vương lại là biến sắc, cái này giảm sáu trăm năm đạo hạnh mình còn là Quỷ Vương a?

Nhiều nhất cũng chính là một cái cường lớn một chút Quỷ Tướng mà thôi.

Quỷ Tướng đạo hạnh sao có thể ngồi vững vàng một phương Quỷ Vương vị trí đâu?

"Xin hỏi lựa chọn thứ hai là cái gì?" Mắt Đỏ quỷ vương lại thận trọng hỏi.

Lý Tu Viễn nói: "Đã tội không đáng chết, nhưng lại không tiếp thụ cắt giảm đạo hạnh trừng phạt, như vậy tự nhiên là muốn đi làm công đức đền tội, nếu như ngươi nguyện ý có thể đáp ứng ngày sau tận hết chức vụ, không còn làm ra chuyện ác, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng ta sẽ cho người giám sát ngươi, nếu ngươi tái phạm tội ác, ta là tuyệt đối không thể tha thứ ngươi."

Cái này một lời một chỗ, ý tứ đã rất rõ ràng.

Hoặc là bị cắt giảm sáu trăm năm đạo hạnh, hoặc là liền đầu nhập vào Lý Tu Viễn, thành thành thật thật làm việc.

Mắt Đỏ quỷ vương trong lòng cân nhắc một cái lợi và hại, liền nói ngay: "Tiểu quỷ nguyện tận hết chức vụ, vì thiên hạ bách tính tạo phúc, vì tự thân tội nghiệt thứ tội."

Hắn cảm thấy vẫn là trước vượt qua trước mắt cái này liên quan tương đối tốt, trước thừa nhược xuống tới, dù sao cũng so bị gọt đi đạo hạnh mạnh hơn.

"Ngươi đã có sửa đổi chi tâm, đó là không còn gì tốt hơn." Lý Tu Viễn nói.

Hắn dự định buông tha cái này Mắt Đỏ quỷ vương, bởi vì rất đơn giản, hắn không có khả năng đem tất cả Quỷ Vương đều giết, mặc dù những này Quỷ Vương tính kế mình, thế nhưng là đều giết sạch chỉ là hạ sách, nếu có thể xúi giục mấy tôn Quỷ Vương, đánh chết mấy tôn Quỷ Vương cái kia vừa rồi thương liền không có nhận không.

Mặt khác, buông tha cái này Quỷ Vương ý tứ cũng có mấy phần phòng ngừa cái khác Quỷ Vương chó cùng rứt giậu.

Miễn đến bọn hắn coi là chuộc tội chỉ là ngụy trang, trên thực tế mình là muốn tru giết bọn hắn.

"Hắc Diện Quỷ vương, tội của ngươi ta đã không nguyện ý quở trách đi ra, phía trên chỉ là ngươi tội lớn liền có mười đầu, nhỏ tội hơn hai trăm đầu, cho dù là ngươi trừ ác có công, nhưng là công lao này còn thiếu rất nhiều triệt tiêu tội của ngươi, hôm nay ngươi nên chịu tội đền tội." Lý Tu Viễn trông thấy Hắc Diện Quỷ vương tội ác, lúc này thần sắc biến nghiêm nghị lại, trực tiếp đem trong tay tội sách ném một cái.

"Ngươi nếu không phục liền lại nhìn xem."

Hắc Diện Quỷ vương căn bản ngay cả nhìn cũng không nhìn, lúc này hoảng sợ nói: "Tiểu quỷ cũng nguyện ý chuộc tội, cũng nguyện ý chuộc tội, còn xin nhân gian Thánh nhân ngươi mở một mặt lưới a."

"Ta mở một mặt lưới chỉ nhằm vào có thể tha thứ người, tội của ngươi không cách nào tha thứ, ta sẽ không đối với dạng này ác quỷ trong lòng còn có thương hại, chư vị Quỷ Vương còn chờ cái gì, còn không tru ác?" Lý Tu Viễn quát.

Giờ phút này không đợi hắn nói cho hết lời, Râu Dài quỷ vương, Lưỡi Dài quỷ vương, còn có trước đó đầu nhập vào Mắt Đỏ quỷ vương lập tức liền không kịp chờ đợi động thủ.

Âm phong gào thét, gào thét liên tục.

Hắc Diện Quỷ vương đảo mắt trước đó liền bị chúng Quỷ Vương xé nát, thân thể chia năm xẻ bảy, chỉ là nương theo lấy một tiếng hét thảm âm thanh liền hóa thành âm phong bốn phía tán loạn ra ngoài.

Lý Tu Viễn thế đã thành, uy càng hơn, hắn xúi giục ba tôn Quỷ Vương, dưới mắt loại cục diện này đã hoàn toàn bị hắn điều khiển, Hắc Diện Quỷ vương liền chạy trốn dũng khí đều không có, chỉ là hung hăng la lên cầu xin tha thứ.

Theo Hắc Diện Quỷ vương chết, dưới mắt còn lại năm tôn Quỷ Vương.

"Râu Dài quỷ vương trước đó tội danh ta đã quở trách, hắn bị ta cắt giảm năm trăm năm đạo hạnh, điểm này các ngươi cũng nhìn thấy, đạo hạnh của hắn đã không bằng cái khác Quỷ Vương."

Lý Tu Viễn chậm rãi mở miệng nói; "Mà Lưỡi Dài quỷ vương trước đó điểm phá Ăn Quỷ quỷ vương âm mưu có công, lại thêm hắn liên tiếp trừ ác, tội lớn đã triệt tiêu, nhỏ tội còn thừa lại mấy đầu, liền cắt giảm một trăm năm đạo hạnh xem như trừng phạt."

"Đa tạ nhân gian Thánh nhân." Lưỡi Dài quỷ vương giờ phút này ngạc nhiên thở dài nói, một bộ cam tâm tình nguyện bị phạt bộ dáng.

Chỉ là một trăm năm đạo hạnh tuy có một ít đau nhức, nhưng hơi minh bạch một điểm quỷ thần đều biết, đây chỉ là làm dáng một chút thôi.

"Như vậy còn thừa lại Tử Mẫu quỷ vương cùng Cầm Kiếm quỷ vương tội của các ngươi còn không có quở trách." Lý Tu Viễn sau đó ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía cuối cùng hai tôn Quỷ Vương.

Bây giờ Thập Vương Điện chỉ còn trên danh nghĩa, còn lại hai tôn Quỷ Vương đã là lật không nổi sóng gió, ngay cả chó cùng rứt giậu vốn liếng đều không có.

Cầm Kiếm quỷ vương cùng Tử Mẫu quỷ vương giờ phút này cũng là toàn thân khẽ run lên, bởi vì bọn hắn cũng không biết mình tội ác đến cùng có bao nhiêu, có lẽ hôm nay có thể còn sống rời đi, có lẽ mình giống như trước đó cái kia mấy tôn Quỷ Vương bị tại chỗ tiêu diệt.

Lý Tu Viễn cũng không nhiều lời, hắn chỉ là lẳng lặng lật xem trong tay tội sách, đếm kỹ hai người bọn họ tôn Quỷ Vương tội danh.

Tứ phương quỷ thần gặp đến thời khắc này đại cục đã định, cũng là nhịn không được nhảy cẫng hoan hô, nhao nhao nhịn không được bắt đầu nghị luận lên, tán dương nhân gian Thánh nhân thủ đoạn cùng bản sự, các loại kỳ kỳ quái quái thanh âm bên tai không dứt, nhất là tại ban đêm, lộ ra phá lệ rõ ràng, người không biết còn tưởng rằng cái này bên trong đang tổ chức náo nhiệt tiệc rượu đâu, vô số tân khách không ngủ không nghỉ, nâng cốc ngôn hoan.

Mà giờ khắc này ở bên ngoài phủ.

Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì cùng hộ vệ Tiểu Lục lại là có mấy phần có tật giật mình hướng về nơi đây đi tới.

Còn chưa tới gần, bọn hắn đã nhìn thấy phủ đệ phía trên có ánh nến phản chiếu mà ra, nghiễm nhiên một bộ đèn đuốc sáng trưng dáng vẻ, đồng thời còn có đông đảo tân khách âm thanh âm vang lên.

"Nơi này không phải nhà có ma a, làm sao đêm hôm khuya khoắt làm sao náo nhiệt a, hoàn toàn không giống như là Tiểu Lục ca như ngươi nói vậy, không có một ai a." Phó Thanh Phong giờ phút này mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ cùng nghi hoặc.

"Cái này, cái này tiểu nhân cũng không biết." Tiểu Lục cũng là có chút không nghĩ ra.

Thành Kim Lăng tiếng tăm lừng lẫy nhà có ma, tựa hồ cùng trong đồn đãi không giống nhau a.

"Tỷ tỷ ta nhóm len lén leo tường vào xem liền biết." Phó Nguyệt Trì có chút không kịp chờ đợi nói ra.

Phó Thanh Phong gật đầu nói: "Vậy chúng ta cẩn thận một chút, không nên bị cái kia Lý công tử phát hiện không phải chúng ta trộm chạy đến sự tình khẳng định là không gạt được phụ thân."

Thanh Phong Nguyệt Trì một đôi tỷ muội mang lòng hiếu kỳ, đi tới bên ngoài phủ một chỗ tường viện phụ cận, chuẩn bị trèo tường đi lên xem một chút.

Bất quá các nàng động tác này đã bị phụ cận quỷ thần nhìn cái hết sức rõ ràng.

"Đây là hai vị cô nương là ai, vậy mà nửa đêm canh ba tới đây bò tường vây, chẳng lẽ là nữ tặc? Đến nhân gian Thánh nhân phủ đệ làm tặc, cái này là không thể tha thứ, cần nhỏ trừng phạt các nàng một cái." Lúc này liền có một vị quỷ thần dự định thi pháp trừng trị các nàng tỷ muội hai người.

"Không phải nữ tặc, họ là Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu thiên kim, còn xin mấy vị giơ cao đánh khẽ buông tha các nàng lần này." Một tôn thân mặc áo giáp dáng vẻ tướng quân hán tử, cầm trong tay đồng chùy, đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung, ngăn lại vị kia quỷ thần thi pháp.

"Nguyên lai là Binh Bộ Thị Lang Phó đại nhân thiên kim, hắn là một vị có công đức lương thiện quan tốt, nhìn tại vị này Phó đại nhân phân thượng liền miễn đi." Quỷ kia thần nhẹ gật đầu, từ bỏ thi pháp dự định.

Cái khác quỷ thần cũng nhìn thấy, chỉ cảm thấy các nàng tỷ muội hai người là phàm nhân, không có có đạo hạnh, chỉ có một điểm nông cạn võ nghệ, không ảnh hưởng được cái gì.

Với lại giám thị các nàng quỷ thần chí ít cũng có hơn mấy chục.

"Nhỏ chút động tĩnh, coi chừng bị phát hiện."

Phó Thanh Phong nhỏ giọng nhắc nhở: "Tiểu Lục ca ngươi tại phụ cận canh chừng, nếu có người đến liền gọi chúng ta."

"Tỷ tỷ ngươi yên tâm đi, đã trễ thế như vậy khẳng định là không có người trở về." Phó Nguyệt Trì nói ra.

Các nàng không biết, nhất cử nhất động của mình đều bị quỷ thần nhóm nhìn xem, chính là tại các nàng bên cạnh tường viện bên trên liền có một cái lão quỷ ngồi ở chỗ đó, chăm chú nhìn hai người bọn họ bò tường vây.

Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì tuy là nữ tử, nhưng bởi vì tập qua võ nguyên nhân cũng không phải là yếu kém nữ tử, rất nhanh liền bò lên trên tường vây.

Khi các nàng duỗi ra hai cái đầu hiếu kỳ hướng cái này cái gọi là hung trong nhà nhìn lại thời điểm lại là sửng sốt một chút.

"Tỷ tỷ ngươi nhìn, là ban ngày cái kia Lý Tu Viễn, Lý công tử, hắn đứng ở trong đó làm cái gì?" Phó Nguyệt Trì nhẹ nhàng lôi kéo bên cạnh tỷ tỷ, chỉ vào trong đình viện Lý Tu Viễn nói.

Giờ phút này hắn đang tại lật xem tội trạng, cũng không biết cái này tỷ muội hai người thế mà ban đêm len lén chạy đến nơi đây.

"Nơi này đã xảy ra chuyện gì, làm sao khắp nơi đều là mũi tên?" Phó Thanh Phong nhìn một chút Lý Tu Viễn, nhưng lại phát hiện trong đình viện, vách tường trên nóc nhà khắp nơi đều cắm đầy từng cây mũi tên, giống như là bị vô số cung tiễn bắn qua.

"Nơi đó có một đạo nhân ngồi ở chỗ đó, tựa như là Hầu phủ cái kia Thiện đạo nhân, tỷ tỷ ngươi nhìn có phải hay không?"

"Thật là cái kia Thiện đạo nhân, hắn thế mà cũng ở nơi đây?" Phó Thanh Phong hơi nghi hoặc một chút.

Thiện đạo nhân là Hầu phủ thực khách, rất được lý Hầu gia coi trọng, là một vị rất có bản lĩnh đạo trưởng, không nghĩ tới hôm nay sẽ xuất hiện tại cái này hung trong nhà.

"Tỷ tỷ, chúng ta vụng trộm vào xem một chút đi." Phó Nguyệt Trì nhỏ giọng nói ra.

"Ở đâu ra tặc nhân, còn muốn đêm khuya chui vào trong phủ? Còn không mau mau rời đi, chẳng lẽ muốn bị chộp tới báo quan?"

Ngay tại lúc Phó Nguyệt Trì vừa động ý nghĩ này thời điểm bên trên bầu trời truyền đến một tiếng hét lớn, hi vọng dùng ngôn ngữ dọa lùi hai người, miễn cho bị hai người này quấy rầy lần này tiệc rượu.

"A, hỏng bét, bị phát hiện." Phó Nguyệt Trì trong lúc nhất thời kinh hoảng, có tật giật mình nàng theo bản năng liền muốn chạy trốn, tuy nhiên lại trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, lại kinh hô một tiếng từ trên tường rào hướng trong đình viện rơi xuống dưới.

Lý Tu Viễn nghe thấy quỷ thần một tiếng quát lớn liền lập tức theo bản năng nhìn lại, đã thấy đến Phó Nguyệt Trì thân ảnh từ nhất thời bối rối từ trên tường rào rơi xuống.

"Muội muội, cẩn thận." Phó Thanh Phong lấy nóng nảy, đưa tay kéo, tuy nhiên lại đã chậm.

Tường viện cao một trượng, rớt xuống lời nói thụ thương là khó tránh khỏi.

"Cứu người." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

"Hô! Hô! Hô!"

Lập tức từng đợt âm phong gào thét mà ra, âm trong gió mơ hồ có một bóng người hiển hiện, lại là phụ cận viện trên tường một vị lão quỷ lập tức thi pháp cứu giúp.

Rơi xuống Phó Nguyệt Trì vốn là đầu hướng xuống muốn quẳng cái vô cùng thê thảm, thế nhưng là bị cái này âm phong cuốn một cái, cả người chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, lại phiêu phù ở giữa không trung, sau đó các loại đến lấy lại tinh thần thời điểm cũng đã hai chân vững vàng rơi trên mặt đất.

"Muội muội, ngươi không sao chứ." Phó Thanh Phong nhảy xuống vội vàng nói.

"Tỷ tỷ, ta không sao, vừa rồi. . ." Phó Nguyệt Trì có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói ra, muốn nói một chút vừa rồi phát sinh cổ quái sự tình

Nhưng mà Lý Tu Viễn giờ phút này đi tới hỏi: "Nguyên lai là Phó Thanh Phong, Phó Nguyệt Trì hai vị tiểu thư? Không biết hai vị tiểu thư nửa đêm canh ba xâm nhập tại hạ phủ đệ cần làm chuyện gì?"

"Cái này, cái này. . . . ."

Phó Thanh Phong giờ phút này mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, có chút không biết làm sao, không nghĩ lần này đến bị chủ nhà tóm gọm.

Phó Nguyệt Trì lại là đầu nhoáng một cái nhìn xem Lý Tu Viễn nói: "Ta cùng tỷ tỷ nghe nói cái này nhà có ma nháo quỷ, cho nên muốn nhìn một chút."

"A, nhìn cái gì?" Lý Tu Viễn nói.

"Đương nhiên là nhìn quỷ, ngươi không phải nói thiên hạ này có quỷ a?" Phó Nguyệt Trì ưỡn ngực mứt hùng hồn nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: "Vậy các ngươi thấy được a?"

"Quả nhiên ngươi là gạt người, nơi này căn bản cũng không có quỷ, trong viện tử này cũng chỉ có một mình ngươi, còn có một cái Thiện đạo trưởng, " Phó Nguyệt Trì nhẹ nhàng hừ một cái: "Các ngươi người đọc sách liền là nói láo hết bài này đến bài khác, phụ thân ta thế mà tin tưởng lời của ngươi."

"Phải không, vậy các ngươi lại nhìn một chút." Lý Tu Viễn cười chỉ chỉ chung quanh.

"Không có chính là không có, còn muốn chúng ta nhìn cái gì. . ." Phó Nguyệt Trì nói ra, thế nhưng là nàng còn chưa có nói xong sắc mặt lập tức liền cứng đờ.

Đã thấy nguyên bản không có một ai đình viện lập tức trong lúc nhất thời nhiều hơn rất nhiều người đến.

Một vị thân cao gầy cao lớn, râu dài thúc ngực, khuôn mặt xanh đen, người mặc thời cổ cổ̀n phục, đầu đội đế vương chuỗi ngọc trên mũ miện người, chính hai mắt toát ra lục quang nhìn về phía nơi này.

Còn có một người dáng người khôi ngô, hai mắt xích hồng, hình như có ánh lửa toát ra người cũng nhìn về phía nơi này.

Thậm chí có một nữ tử, thân mặc màu đỏ quần áo, trong ngực ôm một cái hiện màu xanh hài nhi giống như cười mà không phải cười nhìn mình cằm chằm, trong ngực hài nhi không giống sống, mà là chết, đầu lung lay, phát ra trận trận quái khiếu.

Đang nhìn giữa không trung, lại lại vô số kỳ kỳ quái quái người phiêu phù ở nơi đó, cũng là đồng loạt hướng về nơi này xem ra.

"Tỷ tỷ, có quỷ a." Phó Nguyệt Trì bị hù hét lên một tiếng, quay người liền đem Phó Thanh Phong ôm lấy, trốn ở trong ngực của nàng, toàn thân nhiếp nhiếp phát run lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.