Chương 333: Kinh hãi

Chương 333: Kinh hãi

Nguyên bản chỉ có Lý Tu Viễn một người ở trong đình viện đột nhiên tứ phương quỷ thần đều là hiện ra, thời gian một cái nháy mắt, Phó Nguyệt Trì liền thấy vô số quỷ thần đồng loạt nhìn mình chằm chằm, có quỷ thần sắc mặt tái nhợt không có huyết sắc, giống như là một người chết, có quỷ thần khuôn mặt xanh đen, con mắt phát ra lục quang, có quỷ thần càng là thân cao mấy trượng, cao gầy thân thể đều có thể tựa ở trên mái hiên.

Còn có chút càng là hình thù kỳ quái.

Thần Vô Thường Thái, Quỷ Vô Thường Hình.

Quỷ thần tướng mạo đều là thiên biến vạn hóa, bởi vì bọn họ hình tượng là căn cứ đại đa số trong lòng bách tính đối quỷ quái bộ dáng tưởng tượng mà biến hóa ra tới.

Hình tượng như vậy biến hóa, càng có thể làm cho bách tính tin tưởng đây chính là thần, đây chính là quỷ.

Giống như Râu Dài quỷ vương, hắn người mặc cổ̀n phục, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, một bộ Xuân Thu Chiến Quốc lúc vương trang phục, càng phù hợp trong lòng bách tính đối Quỷ Vương ảnh hưởng, lại so như thiên thần, đại đa số đều là người khoác áo giáp, thân cao hơn một trượng, khổng vũ hữu lực, chỉ cần vừa hiện ra dân chúng liền biết đây là một vị trên trời thần tướng, theo bản năng liền sẽ quỳ xuống đất cúng bái.

Mà nếu như thần như trước đó cái kia Thôn Quỷ Lôi công, chỉ là một cái gà trống lớn, nếu là hiển hiện ra, lại có cái nào bách tính sẽ đối với một cái gà trống quỳ xuống đất cúng bái đâu?

Cho nên đại đa số quỷ thần tại có đạo hạnh về sau đều sẽ dùng hương hỏa, pháp lực ngưng tụ mình quỷ thần thân thể, thoát ly quỷ hồn phạm trù, sau đó lấy một cái mới diện mạo hiển hiện ra.

Giờ phút này bầy quỷ thần hiển lộ ra, chưa bao giờ thấy qua quỷ thần Phó Nguyệt Trì giờ phút này bị hù hét rầm lên, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sợ hãi, nàng theo bản năng ôm lấy thân là tỷ tỷ Phó Thanh Phong, cả người núp ở trong ngực của nàng.

Lớn tuổi hai tuổi Phó Thanh Phong mặc dù không có như thế khoa trương, nhưng cũng là sắc mặt tái nhợt, cũng nhịn không được run rẩy, ôm chặt lấy trong ngực muội muội, nhất thời không biết làm sao.

"Lý, Lý công tử. . ."

Phó Thanh Phong thanh âm mang theo run rẩy, con ngươi bên trong mơ hồ có nước mắt chuyển động, một bộ sắp dọa khóc lên dáng vẻ.

Lý Tu Viễn nói: "Những này chính là thành Kim Lăng phụ cận bầy quỷ thần, tối nay là ta thiết yến mở tiệc chiêu đãi những này quỷ thần thời gian, các ngươi không khéo, ở thời điểm này len lén lặn vào, bất quá các ngươi không cần lo lắng, những này quỷ thần là sẽ không hại người, với lại lại nói, các ngươi không phải một mực muốn gặp một lần quỷ thần a? Lần này gặp được, các ngươi hẳn là cao hứng mới đúng."

Cao hứng?

Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì giờ phút này nội tâm là sợ hãi, đều nhanh hù chết, nào có nửa phần dáng vẻ cao hứng.

Các nàng đã lớn như vậy đều chưa từng gặp qua quỷ thần, chỉ là đối quỷ quái cố sự cảm thấy hứng thú mà thôi, trong lòng hiếu kỳ cho nên mới muốn muốn gặp, bây giờ chính gặp được, lại là bị hù nhanh khóc.

Nguyên lai quỷ thần là đáng sợ như vậy, cùng trong chuyện xưa quỷ thần chênh lệch rất xa.

Lý Tu Viễn nhìn thấy các nàng tỷ muội hai người bị hù nhiếp nhiếp phát run bộ dáng không khỏi cảm thấy buồn cười, vậy đại khái liền là cái gọi là chỉ ra vẻ yêu thích bên ngoài a.

"Hai vị tiểu thư, hiện tại quỷ thần các ngươi cũng nhìn thấy, ta chỗ này còn có một số việc tư cần phải xử lý, dưới mắt sắc trời đã rất muộn, hai vị tiểu thư vẫn là mau mau hồi phủ đi thôi, chuyện hôm nay ta liền xem như chưa từng xảy ra, cũng sẽ không đi nói cho Phó đại nhân, còn xin hai vị tiểu thư yên tâm." Bỗng dưng, hắn lại mở miệng nói ra.

Thế nhưng là dưới mắt Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì cái nào có tâm tư nghe Lý Tu Viễn nói chuyện, các nàng toàn thân run rẩy, ánh mắt hoảng sợ trái xem phải xem, sợ có một cái quỷ sẽ nhịn không được xông lên, đem hai người mình ăn hết.

Lý Tu Viễn gặp này khẽ lắc đầu, hắn nói: "Lý Lâm Phủ, chăm sóc hai người các nàng một cái."

"Công tử yên tâm, ta thi pháp để các nàng hai người bất tỉnh ngủ mất." Lý Lâm Phủ cười khanh khách đi tới.

Phó Thanh Phong trông thấy vị kia mặt trắng không râu, người mặc màu tím quan phục nam tử hướng về nơi này đi tới, cảm thấy trong lòng hơi an định một cái, chí ít cái này Lý Lâm Phủ nhìn qua giống như là một người bình thường, chẳng những không có như vậy diện mục dữ tợn, ngược lại lộ ra rất hòa ái, để cho người ta không sinh ra chán ghét chi tâm.

Thế nhưng là khi nàng ánh mắt cong lên, trông thấy cái kia bị mũi tên bắn rách rưới trong hành lang một bộ bích hoạ lúc, nhưng lại bị hù nhịn không được hét lên một tiếng; "Ngươi đừng tới đây, đừng tới đây."

Đã thấy trong hành lang cái kia bích hoạ bên trên vẽ lấy quả nhiên là bởi vì lão giả chân dung, chớ có giống như đúc, chỉ là lộ ra trẻ tuổi một chút, nhưng này bích hoạ năm tháng nói ít cũng có mấy trăm năm, sắc thái đều có chút rút đi, loang lổ bác bác, lộ ra rất cổ xưa.

Lại liên tưởng đến vừa mới Lý Tu Viễn hô tên của hắn thời điểm, tựa hồ là tiền triều Tể tướng danh tự?

Đây cũng không phải là người, cũng là một cái mấy trăm năm lão quỷ a.

Lý Tu Viễn bước chân dừng lại, nói: "Vẫn là đừng để các nàng bất tỉnh ngủ ở nơi này, lập tức liền muốn trời đã sáng, cũng không thể để hai cái nữ nhi gia rơi ở chỗ này đi, đến lúc đó có nhục hai vị tiểu thư thanh danh, các ngươi ẩn nấp thân hình, chớ dọa các nàng là được rồi, chờ một lúc để các nàng tự hành rời đi chính là."

"Là, công tử, tiểu quỷ minh bạch." Lý Lâm Phủ ngừng lại, đối Phó Thanh Phong cười cười, sau đó thân hình dần dần trở thành nhạt, trở thành nhạt, cái cuối cùng người sống sờ sờ cứ như vậy trực tiếp biến mất tại trước mặt.

Lại nhìn chung quanh, trước đó những cái kia diện mục dữ tợn quỷ thần, cùng phiêu phù ở giữa không trung các loại muôn hình muôn vẻ người, giờ phút này thời gian một cái nháy mắt toàn đều không thấy.

Chung quanh ngoại trừ một cỗ khí tức âm lãnh lúc ẩn lúc hiện bên ngoài, phảng phất vừa mới nhìn đến hết thảy đều là ảo giác.

"Không, không thấy." Phó Thanh Phong bờ môi giật giật, sợ hãi trong lòng cũng không có giảm bớt.

Bởi vì nàng biết cái này đầy sân đều là quỷ, chỉ là che giấu mà thôi.

Lý Tu Viễn giờ phút này lại là không để ý đến cái này tỷ muội hai người, các nàng tới không đúng lúc, mình dưới mắt có chuyện phải xử lý, không muốn bị trì hoãn.

"Tốt, chuyện lúc trước tiếp tục a." Hắn cầm tội trạng tiếp tục lật xem.

Cầm Kiếm quỷ vương cùng Tử Mẫu quỷ vương giờ phút này trầm mặc không nói, thấp thỏm bất an trong lòng, không biết tội ác phía dưới mình là ai là sống.

"Tử Mẫu quỷ vương. . ." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ động, nhìn về phía cái này duy nhất một tôn nữ Quỷ Vương.

Tử mẫu quỷ biến sắc, trong ngực Quỷ Anh tựa hồ cũng cảm thấy nguy hiểm, bắt đầu oa oa gáy khóc lên, tiếng khóc bi thiết, làm cho lòng người nát.

"Ngươi tội lớn có bốn đầu, lúc trước ngươi xuất thủ thay ta xuất thủ trừ ác, triệt tiêu tội lớn ba đầu, còn lại. . ." Lý Tu Viễn còn chưa nói xong, lại đột nhiên bị đánh gãy.

Tử Mẫu quỷ vương lúc này quỳ trên mặt đất, khẩn cầu; "Tiểu quỷ tự biết nghiệp chướng nặng nề, nguyện đầu nhập vào nhân gian Thánh nhân, dùng quãng đời còn lại thứ tội, còn xin nhân gian Thánh nhân ngoài vòng pháp luật khai ân."

"Ta đã ngoài vòng pháp luật khai ân, trừ phi ngươi có thể triệt tiêu ngươi còn sót lại tội lớn." Lý Tu Viễn nói.

Tử Mẫu quỷ vương bận bịu nói: "Tiểu quỷ có một tin tức nguyện tiết lộ cho nhân gian Thánh nhân đền tội."

"Tin tức gì?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Hắc Sơn lão yêu hắn tới, tiểu quỷ đến thành Kim Lăng trên đường gặp được hắn, hắn hiện tại đã tiềm nhập trong thành Kim Lăng, muốn gây bất lợi cho nhân gian Thánh nhân." Tử Mẫu quỷ vương vội vàng nói.

Hắc Sơn lão yêu?

Nghe được cái tên này, Lý Tu Viễn lúc này biến sắc.

Cái tên này có thể nói là như sấm bên tai, hắn trước kia nghe qua, tại Lan Nhược tự thời điểm nghe Thụ Yêu nhắc qua tên Hắc Sơn lão yêu, chỉ là cái này lão yêu quả thực giảo hoạt, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, xuất thủ mưu hại mình cũng chỉ là trong bóng tối lén lút tiến hành, một khi tình huống không ổn liền lập tức mai danh ẩn tích, ngươi căn bản tìm cũng không tìm tới hắn.

"Hắc Sơn lão yêu hắn coi là thật tới?" Lý Tu Viễn nói.

"Tiểu quỷ tuyệt đối không dám nói láo lừa gạt nhân gian Thánh nhân." Tử Mẫu quỷ vương nói ra.

Lúc này, nàng khẳng định là sẽ không nói láo.

"Ta tin ngươi một lần, như có thể giúp ta bắt giết Hắc Sơn lão yêu, ta hôm nay liền tha thứ tội của ngươi."

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, sự tình có thong thả và cấp bách, hắn quyết định tạm thời từ bỏ tru diệt còn lại Quỷ Vương dự định, sau đó lập tức đối bầu trời hô to: "Tứ phương quỷ thần, còn xin giúp ta một chuyện, tại trong thành Kim Lăng tìm ra Hắc Sơn lão yêu vị trí, đây là một tôn ngàn năm ác yêu, hung ác giảo hoạt, ta nhất định phải đem diệt trừ."

"Nhân gian Thánh nhân có phân phó chúng ta sao có thể không tuân theo đâu, cái này Hắc Sơn lão yêu hôm nay để hắn không chỗ có thể trốn."

"Ngàn năm ác yêu là nhân gian đại hại, nhất định phải trừ, còn xin nhân gian Thánh nhân yên tâm, tiểu thần nhất định đem này yêu tìm ra."

"Hắc Sơn lão yêu ta nghe nói qua, hắn tựa hồ cùng quỷ mẫu có liên quan, không nghĩ tới hôm nay còn dám tới thành Kim Lăng, mượn cơ hội này đem tru sát, không thể thả nhận chức này ác yêu mặc kệ."

Tứ phương quỷ thần ngươi một lời ta một câu, đều là biểu lộ ra oán giận chi tâm, nguyện ý trợ Lý Tu Viễn sửa chữa ra Hắc Sơn lão yêu đem tru diệt.

"Làm phiền tứ phương quỷ thần." Lý Tu Viễn đối bầu trời thở dài thi lễ nói.

So với Tử Mẫu quỷ vương, Hắc Sơn lão yêu uy hiếp càng lớn, gia hỏa này cáo già, trời mới biết sẽ từ lúc nào đột nhiên xuất hiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.