Chương 334: Nhân yêu hổ dữ

Chương 334: Nhân yêu hổ dữ

Rất nhanh, bên trên bầu trời truyền đến trận trận cuồng phong âm thanh gào thét, tứ phương quỷ thần lúc này hướng về thành Kim Lăng bốn phương tám hướng mà đi, bắt đầu ở trong thành Kim Lăng tìm kiếm Hắc Sơn lão yêu tung tích.

Ngay tại lúc tứ phương quỷ thần vừa mới đi xa thời điểm, chợt, một đạo tiếng rít đột nhiên truyền đến.

Một cây cánh tay trẻ con phẩm chất mũi tên thẳng đến Lý Tu Viễn mà đến.

Ân

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, thân thể hướng bên cạnh một bên, mũi tên gào thét mà qua, thật sâu đâm vào sau lưng gạch xanh bên trong, phụ cận phiến đá tức thì bị chấn trực tiếp phát nứt, có thể thấy được lực đạo này lại bao lớn.

"Phi, thành sự không có bại sự có dư một đám gia hỏa, còn Quỷ Vương đâu, liền là một đám heo, không, ngay cả heo cũng không bằng, tiếng tăm lừng lẫy Thập Vương Điện, đã trong một đêm bị cái này Lý Tu Viễn làm sụp đổ, chết thì chết, hàng thì hàng, hơn ngàn năm đạo hạnh sống ở chó trên người, với lại mình đấu không lại còn chưa tính, còn làm hại lão tử kế hoạch thất bại trong gang tấc." Một cái hùng hồn, thanh âm trầm thấp vang lên.

Một cái mặt lộ vẻ ác tướng, thân hình cao lớn, khôi ngô cường tráng hán tử, tay cầm một thanh vòng thủ đại đao, mang theo vài phần nhe răng cười từ bên ngoài phủ đi nhanh tới.

Hắn đưa chân đá một cái, ngăn tại trước mặt bản khối cánh cửa liền oanh một tiếng, mảnh gỗ vụn nhao nhao, trực tiếp nổ cái chia năm xẻ bảy.

"Lý Tu Viễn, đã lâu không gặp a, có nhớ ta không." Cái này ác hán xách đao đi tới, sát ý bừng bừng nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn, thỉnh thoảng duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm liếm môi một cái.

"Võ đạo tông sư? Ngươi là ai, lại có tu vi như vậy, hơn nữa nhìn bộ dáng còn nhận biết ta?" Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, nói chuyện đồng thời từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra Hổ Khẩu Thôn Kim thương.

Người này bất kể là ai, kẻ đến không thiện a.

Ác hán nói ra: "Xem ra ngươi thật là quý nhân nhiều chuyện quên a, ngươi không nhớ rõ lão tử, lão tử nhưng là nhớ ngươi nghĩ gấp a, có thể nói là ngày nhớ đêm mong."

"Tuyên bố trước, ta đối nam nhân không hứng thú, ta thích chính là phẩm đức đoan chính nữ nhân, đương nhiên hồ nữ cũng là có thể tiếp nhận." Lý Tu Viễn nói nghiêm túc.

"Hắc, lão tử nghĩ ngươi, là muốn ăn thịt của ngươi, đào tâm của ngươi, ngươi cái này nhân gian Thánh nhân tâm can để lão tử thèm gấp a." Ác hán cười gằn nói.

Tử Mẫu quỷ vương lúc này vội vàng nói; "Nhân gian Thánh nhân, chớ bị hắn bề ngoài mê hoặc, hắn liền là Hắc Sơn lão yêu, cái này là hắn thân người, hiện tại tên là Thạch Hổ, Hắc Sơn lão yêu hắn cất giấu cái này nhân thân đã vài chục năm, là gần nhất mới thả ra."

Cái này vừa nói, Lý Tu Viễn con ngươi ngưng tụ: "Thạch Hổ? Hắc Sơn lão yêu? Thì ra là thế, ta nhớ ra rồi ngày đó Yến Xích Hà tại Lan Nhược tự nhắc qua, nói có một tặc phỉ Thạch Hổ, tụ chúng làm loạn, cướp bóc đốt giết, không có điều ác nào không làm, nguyên lai Thạch Hổ liền là ngươi, ngươi chính là Hắc Sơn lão yêu."

"Làm sao, lão tử không giống a? Lão tử mưu đồ há lại các ngươi cái này chút tiểu quỷ, tiểu yêu có thể hiểu được, lão tử kéo một giội nước tiểu đều có thể vẽ hạ một khối địa bàn, một cái nho nhỏ động tác liền đầy đủ các ngươi phỏng đoán học tập cả đời, Tử Mẫu quỷ vương ngươi cái này xú bà nương, ngươi ta ở giữa sổ sách về sau lại tính, nếu không có ngươi hỏng lão tử kế hoạch, lão tử tối nay nhất định có thể đem cái này nhân gian Thánh nhân tru sát."

Thạch Hổ hung tợn nhìn chằm chằm Tử Mẫu quỷ vương một chút, hung ác lộ ra, sát ý bừng bừng.

Cái này một tôn Quỷ Vương lại bị Thạch Hổ trừng một cái, lộ ra vẻ sợ hãi, không dám đáp lại.

Chẳng lẽ cái này Hắc Sơn lão yêu uy phong coi là thật to lớn như thế? Dựa vào thân người đều có thể chấn nhiếp một tôn Quỷ Vương không thành, chẳng lẽ cái này Hắc Sơn lão yêu cũng như Lý Tu Viễn như vậy, có thể làm cho bầy quỷ thần bán mặt mũi?

Mặc dù không biết cụ thể duyên cớ, nhưng Lý Tu Viễn giờ phút này cũng không có suy nghĩ cái này nho nhỏ chi tiết.

Vô luận như thế nào, cái này Hắc Sơn lão yêu dám xuất hiện, cũng đủ để chứng minh chỗ bất phàm của hắn.

Không phải tất cả quỷ quái cũng dám ở trước mặt hắn lộ mặt.

"Ngươi bây giờ gọi Thạch Hổ phải không? Ngươi thi triển âm mưu quỷ kế lại sát hại không được ta, bây giờ quang minh chính đại đi tới, coi là có thể đem ta chém giết rơi a?" Lý Tu Viễn nhìn chằm chằm cái này ác hán nói.

"Hắc, dù sao cũng phải thử một chút a."

Thạch Hổ nhếch miệng cười một tiếng: "Bị cái này xú bà nương tiết lộ hành tung, cho dù là không lộ diện cũng sớm muộn bị ngươi những cái kia quỷ thần tìm tới, cùng chờ ngươi tới đối phó ta, không bằng ta chủ động hiến thân tới đối phó ngươi, lại nói, dưới mắt bất quá là một đối một, đọ sức cơ hội giết ngươi vẫn là có năm thành, cái này đáng giá ngươi đánh cược một lần, thắng Quỳnh Lâu ngâm trong bồn tắm, thua sơn dã dưỡng thương."

"Một đối một? Ngươi vì cái gì cho là ta sẽ cùng ngươi đơn đả độc đấu? Đối phó ngươi loại này đại yêu, tự nhiên là không thể mềm lòng tay loạn, chư vị quỷ thần, còn xin thay ta bắt giết Thạch Hổ, hôm nay cắt không thể để cho hắn chạy thoát."

Lý Tu Viễn tay cầm Hổ Khẩu Thôn Kim thương, ánh mắt lạnh lẽo mở miệng nói ra.

Trước đó vốn là đi tìm Hắc Sơn lão yêu quỷ thần nhóm, đã có rất nhiều quỷ thần nghe đến động tĩnh của nơi này bắt đầu nhanh chóng gãy trở lại.

Râu Dài, Lưỡi Dài, Mắt Đỏ ba tôn Quỷ Vương cũng là nhanh chân đi đến, chăm chú nhìn chằm chằm Thạch Hổ, liền ngay cả Cầm Kiếm quỷ vương cùng Tử Mẫu quỷ vương cũng thì nguyện ý hiệp trợ Lý Tu Viễn đem Thạch Hổ tru diệt, vì chính mình tranh thủ một phần công lao, triệt tiêu tội nghiệt, tốt dùng cái này mạng sống.

"Thật sự là Hắc Sơn lão yêu, người này mặc dù là phàm nhân, nhưng lại yêu khí bừng bừng, tuyệt không tầm thường người."

"Đây là Hắc Sơn lão yêu thân người a? Thần hồn của hắn nhất định giấu ở nhục thân bên trong, chỉ cần đem thần hồn tru diệt, cái này Hắc Sơn lão yêu liền có thể triệt để giết chết."

"Không thể khinh thường a, hắn có võ đạo tông sư hùng hồn khí huyết, có thể tránh lui tiểu quỷ tiểu thần, lại giết người vô số toàn thân sát khí trùng thiên, ba trăm năm đạo hạnh tả hữu quỷ thần cũng là khó mà chống lại, chỉ có năm trăm năm đạo hạnh đã bên trên quỷ thần mới có thể xuất thủ."

Phụ cận quỷ thần nghị luận lên, một chút đạo hạnh chưa đủ tiểu quỷ tiểu thần nhịn không được tránh lui.

Lý Tu Viễn nghe nói như thế, thần sắc không khỏi khẽ động: "Thì ra là thế, đây chính là ngươi bốn phía cướp bóc nguyên nhân, ngươi muốn tích lũy sát khí, như ta quỷ thần không gần?"

Hắn quỷ thần không gần là trời sinh, cái này Thạch Hổ lại muốn hậu thiên bồi dưỡng được đến.

"Hắc, ngươi so với cái kia heo thông minh nhiều, lão tử đi là giết người thành đạo con đường, giết người đầy đồng, quỷ thần khó tru, lão tử giết đủ 100 ngàn chúng, dám trên chín tầng trời chém giết thần phật, đợi lão tử giết đủ một triệu chúng, trên trời dưới đất lão tử liền là đế vương, ngươi cái này nhân gian Thánh nhân vẫn phải xếp tại lão tử đằng sau, ha ha, nếu là hôm nay ăn ngươi, lão tử liền có thể hoành hành vô địch, ngươi là lão tử thành đạo cơ duyên a, có câu nói nói thế nào, muốn tu hành đi xa, tất ăn Quách Bắc Lý Tu Viễn."

Thạch Hổ nhịn không được cười lên ha hả.

"Chỉ bằng lời này của ngươi, ta liền không thể để ngươi còn sống rời đi nơi này, chư vị quỷ thần, còn chưa động thủ." Lý Tu Viễn trong mắt lộ ra sát ý.

Quả nhiên, cái này Thạch Hổ biết mình một cái khác bí mật, Thất Khiếu Linh Lung Tâm bí mật.

Bí mật này chỉ có sư phụ của mình Mù đạo nhân biết, theo lý thuyết người bên ngoài là không biết, cái này Thạch Hổ làm sao lại rõ ràng mình người mang Thất Khiếu Linh Lung Tâm, ăn tâm can của chính mình có thể được đường thành tiên?

Bất quá hắn cảm thấy cái này Hắc Sơn lão yêu như thế gan lớn, tuyệt đối không thể nào là không có chuẩn bị, hắn không thể lỗ mãng, miễn cho trúng tính toán của hắn.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, tứ phương quỷ thần, năm tôn Quỷ Vương lúc này đồng loạt ra tay.

Trong lúc nhất thời trên bầu trời cuồng phong tàn phá bừa bãi, mây đen dày đặc, trên mặt đất càng là truyền đến từng đợt ù ù tiếng oanh minh, là từng vị dáng vẻ tướng quân quỷ thần cầm trong tay đồng chùy, đao búa phóng tới Thạch Hổ, giận hô nâng búa, muốn đem nó chém giết.

"Ô ô ~! Tỷ tỷ, nơi này thật là đáng sợ, ta muốn về nhà, ta về sau cũng không tiếp tục nghe chuyện ma."

Chung quanh âm phong trận trận, quỷ thần gầm thét dáng vẻ, bị hù Phó Nguyệt Trì lại là hét lên một tiếng, núp ở tỷ tỷ Phó Thanh Phong trong ngực.

"Không, không có việc gì, Lý công tử ở chỗ này đây, hắn không có chuyện, chúng ta cũng không có việc gì."

Phó Thanh Phong một đôi mắt dừng lại tại Lý Tu Viễn trong tay, đã thấy hắn giờ phút này cầm thương mà đứng, thần sắc lạnh lùng, trấn định chi như, tựa như soái trướng Đại tướng, lại như thời cổ anh hào, không có chút nào thư sinh yếu đuối chi khí, chỉ là đứng ở nơi đó, liền khiến người ta cảm thấy có loại không hiểu an lòng.

Nàng không dám đi lung tung nhìn, sợ thấy cái gì cảnh tượng đáng sợ, chỉ có đem ánh mắt dừng lại tại Lý Tu Viễn trên thân nàng mới phát giác được không có như vậy sợ hãi.

Tứ phương quỷ thần đều tới, năm tôn Quỷ Vương thi triển pháp thuật, phát ra gào thét, rút ra lợi kiếm, đưa ra lưỡi dài.

Hết thảy quỷ thần chi pháp hiển lộ ra, phải tất yếu đem Hắc Sơn lão yêu tru sát.

"Quỷ thần pháp đối phó những người khác có thể, đối phó lão tử còn kém xa lắm đâu, ngươi cho rằng lão tử là cái gì đắc đạo? Lão tử thế nhưng là mãnh hổ đắc đạo, trời sinh Yêu Vương, dám phạm thượng, muốn chết." Thạch Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, trong thân thể một cỗ hắc khí phóng lên tận trời, tại giữa không trung hóa thành làm một cái to lớn Hắc Hổ đầu, cái này Hắc Hổ hai mắt lấp lóe quang mang, làm ngửa mặt lên trời gào thét trạng.

"Rống ~!" Một tiếng to lớn gào thét, vang vọng đất trời.

Oa

Lập tức, bên trên bầu trời truyền đến vô số tiếng kêu thống khổ, cái này rít lên một tiếng phía dưới, tứ phương quỷ thần đều bị đẩy lui ra, có chút càng là thân thể bị trực tiếp chấn tán loạn, đạo hạnh trực tiếp rơi xuống, càng có bị cái này vừa hô kêu thảm bay ra, không biết ngã bay đến địa phương nào.

Chỉ có năm tôn Quỷ Vương kháng trụ cái này rít lên một tiếng, nhưng cũng trên mặt vẻ thống khổ, phảng phất bị liệt nhật bạo chiếu, lại như đao kiếm xuyên tim.

"Chết đi." Một đạo hồng quang hiện lên, kháng trụ thống khổ Lưỡi Dài quỷ vương lưỡi dài như lợi kiếm thẳng đến Thạch Hổ mà đi.

Thạch Hổ trước mắt đột nhiên hắc khí ngưng tụ, một cái to lớn hổ trảo ló ra, bắt lại cái này đạo hồng quang, rơi trong tay về sau lại là một cây màu đỏ tươi lưỡi dài.

"Hắc, Lưỡi Dài quỷ vương? Về sau ngươi liền gọi Lưỡi Ngắn quỷ vương tốt, quỷ thắt cổ đắc đạo ngươi có thể tu luyện tới Quỷ Vương cấp độ cũng coi là ngàn năm khó gặp." Thạch Hổ nhếch miệng cười một tiếng, nhấc lên vòng thủ đại đao, đối cái kia lưỡi dài rơi xuống.

Lưỡi Dài quỷ vương lập tức kêu rên một tiếng, che miệng, máu tươi chảy ròng, sau này ngã đi ngược lại.

"Hắc Sơn lão yêu, chớ có càn rỡ, ngươi cho chúng ta chư vị Quỷ Vương thật bắt không được ngươi a?" Cầm Kiếm quỷ vương, cầm trong tay bảo kiếm nhanh chân chạy tới, chém xuống một kiếm, muốn gọt đi Thạch Hổ đầu.

Thạch Hổ trong mắt lục quang lóe lên, trong nháy mắt, ánh mắt của hắn biến thành một đôi hổ mắt, cái này lục quang tránh co lại phía dưới, Cầm Kiếm quỷ vương lại cương ngay tại chỗ không nhúc nhích.

"Nối giáo cho giặc? Đây là ngươi trời sinh khống quỷ chi pháp, ngươi đã ngay cả Quỷ Vương cũng có thể khống chế?" Cầm Kiếm quỷ vương giật nảy cả mình.

Hổ yêu có thể khống Trành Quỷ, đây là mọi người đều biết, khả năng khống Quỷ Vương cũng quá làm cho người ta cảm thấy bất khả tư nghị.

"Lão tử một cái nho nhỏ ánh mắt liền đủ các ngươi học tập, phỏng đoán cả đời, chỉ là tiểu quỷ còn dám phạm thượng."

Thạch Hổ nâng đao đánh xuống, đao của hắn giết người vô số, uống no máu tươi, sát khí ngưng trọng, một đao có thể rơi xuống, càng đem trên ngực Cầm Kiếm quỷ vương ngạnh sinh sinh bổ ra một cái lỗ hổng, đại lượng hương hỏa vị cùng âm khí tràn ngập bắn tung tóe ra, một đao về sau đạo hạnh giảm lớn.

Sẽ cùng kết quả cái này Cầm Kiếm quỷ vương thời điểm, Thạch Hổ lại dưới chân trầm xuống, không nhúc nhích được

"Khanh khách ~!"

Một tiếng hài nhi quái khiếu vang lên, lại thấy trên mặt đất hai cái bầm đen sắc nhỏ tay nắm lấy giày của hắn, một cỗ âm trầm hơi lạnh tỏa ra, muốn đông kết hai chân của hắn.

Nếu là người bình thường bị một trảo này, nhất định là không nhúc nhích được, hai chân trở thành tàn phế.

"Lão tử thân là võ đạo tông sư, tinh lực cùng sát khí hỗn hợp hình thành huyết sát chi khí đều nhanh xông vào mây trời, ngươi tiểu quỷ này cũng dám trói ta?" Thạch Hổ trùng điệp hừ một cái, sát khí tràn ngập, cái kia hài nhi tay nhỏ lập tức bốc lên khói xanh, giống như là bị thiêu đốt, trong nháy mắt hú lên quái dị rụt trở về.

Hắn đưa chân đá một cái, cái này Quỷ Anh kêu thảm một tiếng bay ra ngoài.

"Ngươi dám đả thương ta hài nhi?" Tử Mẫu quỷ vương hét lên một tiếng, hai mắt màu đỏ tươi, mười ngón mọc ra lợi trảo, so đao kiếm còn sắc bén hóa tới.

"So trảo? Lợi qua lão tử hổ trảo a?"

Thạch Hổ xòe bàn tay ra, một trong nháy mắt, bàn tay của hắn liền mọc ra đen sì hổ lông, móng tay cũng biến thành hổ trảo.

Đưa tay một trảo, Tử Mẫu quỷ vương quỷ trảo lập tức cùng nhau đứt gãy, đau nàng kêu thảm thiết liên tục.

"Thì ra là thế, hắn liền là đầu kia Hắc Sơn quân, ngày đó hắn muốn ăn ta, bị ta hỏng yêu thân, thần hồn của hắn khẳng định trốn, bây giờ lại bám vào thân người bên trong tới tìm ta tới báo thù." Lý Tu Viễn nhìn thấy cái kia Hắc Hổ gào thét, lập tức liền nghĩ tới ngày đó tại Quách Bắc huyện bên ngoài bị mình chém giết Hắc Sơn quân.

Đầu kia ngàn năm Hắc Hổ, nguyên lai liền là Hắc Sơn lão yêu, cũng chính là trước mắt Hắc Hổ.

Hổ, yêu, người, trên thực tế đều là một vị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.