Chương 335: Cao thủ Thạch Hổ

Chương 335: Cao thủ Thạch Hổ

Thạch Hổ, không, tôn này Hắc Sơn lão yêu hung mãnh vượt qua Lý Tu Viễn đoán trước.

Tứ phương quỷ thần, năm tôn Quỷ Vương cùng một chỗ liên thủ tình huống phía dưới thế mà đều không phải là cái này Hắc Sơn lão yêu đối thủ, này yêu hung ác khi thật là có chút khó có thể tưởng tượng, khó trách cái này Hắc Sơn lão yêu như thế gan to bằng trời, dám một mình chui vào thành Kim Lăng, ý đồ chính diện chém giết Lý Tu Viễn.

Cái này không có bản lãnh cùng đảm lượng, lại thế nào dám cầm tính mạng của mình nói đùa đâu.

Với lại cái này Hắc Sơn lão yêu cũng không phải lần đầu tiên tập kích Lý Tu Viễn, tính cả Lan Nhược tự một lần kia, Lý Tu Viễn đã cùng hắn đấu thắng hai lần.

Một lần hắn thảm bại, một lần là thấy tình thế không ổn, chuồn mất.

Hai lần đều là Lý Tu Viễn thắng một bậc.

Bất quá, Lý Tu Viễn cũng không có liền khinh thị cái này Hắc Sơn lão yêu, bởi vì vì lần đầu tiên thời điểm hắn quả nhiên là suýt nữa chết tại cái kia Hắc Sơn quân trong tay, nếu như không phải tọa kỵ Dạ Chiếu Ngọc Sư Tử, một lần kia liều mình báo ân, nói không chừng liền đã bị Hắc Sơn lão yêu đắc thủ.

"Này yêu hung ác, không thể khinh thường, Lý Lâm Phủ, làm phiền ngươi đi đem Hình Thiện gọi, hắn võ nghệ đối ta có trợ giúp rất lớn." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ động, thừa dịp Hắc Sơn lão yêu đối phó năm tôn Quỷ Vương thời điểm, hắn đè ép thanh âm ra hiệu Lý Lâm Phủ một chút.

Lý Lâm Phủ lão quỷ này tâm tư linh hoạt, một điểm liền rõ ràng, cũng không theo tiếng, chỉ là bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, sau đó không có tiếng vang nào biến mất không thấy, mơ hồ hướng về một gian phòng ngủ đi đến.

Hình Thiện, là Lý Tu Viễn dưới trướng võ nghệ người mạnh nhất.

Có thể lái được bốn thạch kình cung, khiến cho một tay liên châu tiễn, mặc dù võ nghệ không có đạt tới võ đạo tông sư, nhưng dựa vào trong tay mũi tên, lại có bắn giết võ đạo tông sư năng lực.

Về phần Ngô Phi, Ngưu Nhị bọn hắn, võ nghệ mặc dù không sai, nhưng đối mặt cái này Hắc Sơn lão yêu, chỉ sợ vừa đối mặt liền bị chém giết.

Không có ý nghĩa trợ giúp, ngược lại sẽ dựng vào thuộc hạ tính mệnh, Lý Tu Viễn là sẽ không đi làm dạng này chuyện.

Rống

Giờ phút này, lại là một tiếng mãnh liệt hổ rít gào vang lên, năm tôn Quỷ Vương, một tiếng kêu đau, lại bị cái này rít lên một tiếng cùng nhau chấn khai, ngã trên mặt đất phát ra thống khổ than nhẹ, hiển nhiên mới vừa rồi cùng Thạch Hổ đấu pháp hoàn toàn xảy ra hạ phong, nếu như không phải Thạch Hổ kiêng kị một mực chưa xuất thủ Lý Tu Viễn, chỉ sợ đã có Quỷ Vương muốn tử trận.

"Thật là lợi hại Hắc Sơn lão yêu, đạo hạnh của hắn đã vượt qua tưởng tượng của chúng ta."

"Này yêu tất có đại bí mật, một ngàn mấy trăm năm đạo hạnh không có khả năng đáng sợ như vậy, chúng ta không phải là đối thủ của hắn, tiếp tục đấu nữa tất bị hắn giết rơi."

"Lợi hại hơn nữa cũng không thể lùi bước a, hắn muốn gây bất lợi cho nhân gian Thánh nhân, ngay cả chúng ta quỷ thần đều tránh lui, vậy chúng ta liền đã mất đi trong lòng đạo nghĩa, cùng cái khác ác quỷ ác thần lại có gì khác biệt."

Bầy quỷ thần nghị luận ầm ĩ, mặc dù có lùi bước chi ý, nhưng tuyệt không chạy trốn chi tâm, còn muốn lấy tập hợp lại lại cùng Hắc Sơn lão yêu tử đấu một phen.

"Đả thương người mười ngón, không bằng đoạn người một chỉ, hắc, lão tử cũng đọc qua sách, đạo lý này vẫn là minh bạch, lấy trước ngươi cái này xú bà nương khai đao." Thạch Hổ dữ tợn cười một tiếng, dẫn theo vòng thủ đại đao hướng về Tử Mẫu quỷ vương nhanh chân chạy đi.

Tử Mẫu quỷ vương ngã trên mặt đất toàn thân đều là vết đao, sắc mặt nàng trắng bệch, bên cạnh Quỷ Anh ngồi dưới đất oa oa khóc lớn, không ngừng lau nước mắt, lại không một tia hung ác, chỉ có không nói ra được đáng thương.

"Hắc, Hắc Sơn lão yêu, ngươi giết ta, ngươi cũng sẽ có phiền phức." Nàng mang theo vài phần vẻ hoảng sợ, đồng thời ôm lấy Quỷ Anh vội vàng muốn hóa thành một cỗ âm phong chạy khỏi nơi này.

Thế nhưng là Thạch Hổ lại là trước một bước chạy tới, một cước đạp trúng Tử Mẫu quỷ vương, hắc hắc cười lạnh: "Lão tử ngay cả nhân gian Thánh nhân cũng dám giết, còn sợ các ngươi Thập Vương Điện, để lão già kia đi ra chính là, nhìn xem là hắn tìm lão tử phiền phức, vẫn là lão tử tìm hắn gây phiền phức."

Nói xong, liền giơ tay lên bên trong vòng thủ đại đao, muốn chém vào xuống.

Hô

Nhưng mà vừa lúc này, một trận kình phong âm thanh gào thét vang lên, đã thấy một vệt kim quang đột nhiên chợt hiện, trong đó hình như có phong mang lấp lóe, nhiếp nhân tâm phách.

"Ân?" Thạch Hổ cảm thấy nguy hiểm, trong tay vòng thủ đại đao vung lên.

Khanh

Kim thiết giao kích âm thanh âm vang lên, Thạch Hổ mượn nhờ nguồn sức mạnh này, nhanh chóng lui về sau mấy bước, để sau cầm đao mà đứng, nhếch miệng cười nói: "Lý Tu Viễn, ngươi rốt cục nhịn không được xuất thủ, ở một bên nhìn cũng nhìn đủ rồi chưa, lão tử đã sớm đề phòng lấy ngươi đây, ngươi không xuất thủ lão tử thế nhưng là một mực nơm nớp lo sợ đâu."

"Sợ ta lại giết ngươi một lần a?"

Lý Tu Viễn chậm rãi thu hồi Hổ Khẩu Thôn Kim thương, có chút thở ra một hơi, tại rét lạnh mùa đông bầu trời đêm, bạch khí thành tiễn, phun ra vài thước có hơn.

"Không, lão tử là sợ ngươi thừa cơ chạy trốn, đến lúc đó tìm ngươi coi như không dễ dàng a, ngươi cái tên này lại coi không ra vị trí, lão tử chỉ có thể giống như là một cái không có đầu con ruồi bốn phía tìm hiểu tung tích của ngươi, khó chịu, thật khó chịu." Thạch Hổ liếm môi một cái, ánh mắt lộ ra khát máu ngang ngược chi sắc.

Lý Tu Viễn giờ phút này phất phất tay nói: "Này yêu hung ác vô cùng, chư vị quỷ thần còn xin lui sang một bên, ta tự mình xuất thủ đem chém giết."

"Không thể, cái này quá nguy hiểm, còn xin nhân thế thánh nhân nghĩ lại, chúng ta quỷ thần liên thủ tất có thể đem chiến thắng, sao có thể để ngài mạo hiểm đâu." Có quỷ thần lập tức sắc mặt đại biến, gấp vội vàng khuyên nhủ.

"Đây là khảo nghiệm của ta cùng kiếp nạn, nhất định phải từ ta tự mình giải quyết, với lại các ngươi vừa mới cũng bị thương, tiếp tục đấu nữa tất nhiên sẽ xuất hiện thương vong, vả lại, chư vị quỷ thần đều có thể không hi sinh giúp ta trừ yêu, ta làm sao có thể co đầu rút cổ ở phía sau thờ ơ đâu?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Tốt, có can đảm, ngươi cái này nhân gian Thánh nhân lão tử là nhất phục tức giận, dám đánh dám giết, cùng những người khác không giống nhau, hiện tại bớt nói nhiều lời, ăn lão tử một đao." Thạch Hổ quát khẽ một tiếng, dẫn theo vòng thủ đại đao lại lần nữa đánh tới chớp nhoáng.

Đao của hắn không có bất kỳ cái gì chương pháp có thể tìm ra, chỉ là vừa mãnh liệt lăng lệ, đối Lý Tu Viễn các chỗ yếu hại tựu liên tiếp xuất đao.

Múa như gió thu quét sạch lá rụng.

Với lại thế đại lực trầm, bình thường người tập võ tại cái này mưa to gió lớn đao thế phía dưới lập tức liền muốn bị chém giết, khó mà ngăn cản.

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng trọng, trong tay Hổ Khẩu Thôn Kim thương cũng là liên tục đâm ra, ngăn cản công kích này đồng thời cũng là không chút do dự lăng lệ phản kích.

Hắn tập võ hơn mười năm, thương trong tay đã cùng cánh tay hòa thành một thể, vung vẩy tự nhiên, cử trọng nhược khinh, bảy mươi hai cân Hổ Khẩu Thôn Kim thương quơ múa, cũng là đáng sợ gấp.

"Khanh! Khanh! Khanh!"

Trong lúc nhất thời, trong đình viện binh khí giao kích thanh âm bên tai không dứt, đêm tối lờ mờ không hạ trận trận hoả tinh xông ra, thỉnh thoảng còn có một cỗ lăng lệ khí kình tung tóe bắn ra.

Cái này bắn tung tóe kình khí đủ để xuyên qua lá cây, chặt đứt cỏ dại, phá tại người trên mặt cũng là đau nhức vạn phần.

"Đánh nhau."

Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì giờ phút này đợi trong chốc lát về sau sợ hãi trong lòng có chút hạ thấp, có chút thích ứng kề bên này vô số quỷ quái sự tình, tất lại còn có một người sống sờ sờ Lý Tu Viễn ở chỗ này cho các nàng lớn mạnh, trong lòng cũng dần dần bình tĩnh lại.

Nhưng mà còn chưa chờ các nàng từ quỷ thần trong bóng râm đi ra sau lưng, lại trông thấy Lý Tu Viễn cùng một ác hán đánh lên.

Song phương đao thương tương giao, đằng đằng sát khí, lẫn nhau ở giữa chiêu chiêu trí mạng, hận không thể gây nên đối phương vào chỗ chết.

Cao thủ ở giữa liều mạng tranh đấu, đây là khó gặp.

Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì cũng coi là nửa cái người tập võ, các nàng nhìn thấy cảnh tượng như vậy đều ngây ngẩn cả người, nhất là Phó Nguyệt Trì, nàng càng là một mặt chấn kinh.

"Tỷ, tỷ tỷ, ngươi nhìn, cái này Lý Tu Viễn võ nghệ thật là lợi hại, cái kia cán đại thương chí ít cũng có nặng sáu mươi, bảy mươi cân, hắn thế mà có thể múa cái kín không kẽ hở, liền là kinh thành những cái kia võ sư cũng làm không được a." Phó Nguyệt Trì nói ra.

"Xuỵt, đừng nói nữa, cái này ác nhân muốn giết chết Lý công tử, Lý công tử đang tại nghiêm túc chống đỡ đâu, cắt không thể phân tâm, chúng ta không thể đánh quấy hắn, không phải có chút sai lầm nhưng là muốn chết người." Phó Thanh Phong nói ra.

Phó Nguyệt Trì nhìn thấy tình huống nghiêm trọng như vậy, lúc này che miệng lại, không cần phải nhiều lời nữa.

Đụng

Đại đao chém vào, chém xuống Lý Tu Viễn đại thương, đem cái này sắc bén đầu thương ép trên mặt đất, nặng nề gạch xanh lập tức nổ cái vỡ nát, kình khí tràn lan ra, phụ cận thanh niên trai tráng càng là như mạng nhện, nhanh chóng tràn ra khắp nơi ra, không ngừng ken két rạn nứt.

"Hắc, ngươi võ nghệ cũng không gì hơn cái này đi, có lão tử tám điểm năng lực, nhưng không phải lão tử đối thủ." Thạch Hổ nhếch miệng cười một tiếng, trong tay đại đao không buông tay, để Lý Tu Viễn đại thương không lấy ra đến.

Lý Tu Viễn ánh mắt lạnh lẽo; "Ngươi võ nghệ là hạ đẳng võ nghệ, chỉ có thể sính nhất thời uy phong."

Thạch Hổ đao pháp không có chương pháp, là dã lộ, dựa vào là Thạch Hổ khí lực cùng nhãn lực, cùng thân là Hắc Sơn lão yêu kinh nghiệm, nếu như hắn có thể học thượng một môn thượng thừa đao pháp, như vậy nhất định có thể nhẹ nhõm thắng được mình.

Mà dã lộ chỉ có thể như kẻ liều mạng tự mình chém giết, thật đụng ngay tình huống đặc thù nhất định thiếu khuyết ứng biến thủ đoạn.

"Mặc kệ là hạ đẳng võ nghệ vẫn là thượng đẳng võ nghệ, có thể giết ngươi liền là thích võ nghệ, đừng muốn nhiều lời, hôm nay nhất định phải lấy tâm can của ngươi." Thạch Hổ trong tay vòng thủ đại đao đao thế biến đổi, dán Lý Tu Viễn báng thương liền chặt tới.

Một đao kia muốn đem hai cánh tay của hắn chém đứt, nếu như Lý Tu Viễn không buông tay lời nói.

Lý Tu Viễn đưa chân đá một cái, bảy mươi hai cân Hổ Khẩu Thôn Kim thương phá đất mà lên, chấn khai cái này đại đao đồng thời, càng là sắc bén đầu thương hướng về Thạch Hổ xẹt qua đi.

Thương của hắn đầu vô cùng sắc bén, có thể phân kim đoạn ngọc, thế nhưng là duy chỉ có lại trảm không ra cái này Thạch Hổ trong tay vòng thủ đại đao, không biết gia hỏa này đến cùng dùng thứ gì chế tạo dạng này một thanh bảo đao.

Xem ra lúc trước tru sát Hắc Sơn quân thời điểm, Thạch Hổ đã cân nhắc đến điểm này, ngay cả binh khí đều đặc biệt chuẩn bị.

"Lôi Công chùy sắc bén lão tử há có thể không biết?" Thạch Hổ sau này vừa lui, tránh đi một kích này, trên mặt y nguyên sát ý bừng bừng.

Lý Tu Viễn hai tay cầm thương, sắc mặt bất động, một đôi mắt y nguyên nhìn chòng chọc vào Thạch Hổ, không dám bất luận cái gì phân tâm.

Người này võ nghệ đích thật là trên mình, mình nếu không có ỷ vào đối Hổ Khẩu Thôn Kim thương tinh thông cùng một môn thượng tầng võ nghệ, nếu không căn bản không kiên trì được lâu như vậy.

"Muốn đánh lui hắn nhất định phải cưỡi lên Long Mã, không phải tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn." Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ tới, dù sao mình võ nghệ phần lớn là ngựa chiến chi pháp, xuống ngựa, uy lực liền không có, với lại trường thương còn không bằng cái này vòng thủ đại đao lưu loát, ngược lại trở thành nhược điểm.

"Lão tử từ trên người của ngươi ngửi thấy lui e sợ hương vị, hắc, biết không phải là lão tử đối thủ muốn trốn? Không thể nào, lão tử đã tới như thế nào lại cho ngươi lần nữa cơ hội đào tẩu đâu." Thạch Hổ lúc này cuồng cười một tiếng, xách đao lần nữa giết tới.

"Công tử, coi chừng." Ngay tại lúc giờ phút này, Lý Tu Viễn chợt nghe thấy được sau lưng truyền đến Lý Lâm Phủ thanh âm.

Thanh âm này không phải thật sự nhắc nhở Lý Tu Viễn chú ý an toàn, mà là tại ám chỉ hắn Hình Thiện đã tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.