Chương 336: Thoáng qua đã trốn

Chương 336: Thoáng qua đã trốn

Lý Tu Viễn nghe được Lý Lâm Phủ nhắc nhở, chẳng những không có sợ hãi ngược lại trong lòng lập tức yên tâm.

Hắn gặp qua Hình Thiện liên châu tiễn, minh bạch cái này liên châu tiễn đáng sợ, nếu là ở một bên hiệp trợ lời nói, đánh bại cái này Thạch Hổ tuyệt đối không là việc khó.

Giờ phút này, Thạch Hổ lần nữa đánh tới muốn cùng Lý Tu Viễn tái chiến.

Thế nhưng là giờ phút này Lý Tu Viễn lại là có chuẩn bị, với lại cũng biết mình cùng hắn võ nghệ lược có khoảng cách, cho nên cũng không định trực tiếp nghênh chiến, mà là lựa chọn trực tiếp lui lại.

"Quả nhiên muốn chạy trốn, ngươi trốn không thoát." Thạch Hổ nhìn thấy Lý Tu Viễn tránh chiến ngược lại khí diễm đại thịnh.

Nhưng mà vừa lúc này, phụ cận trên nóc nhà, Hình Thiện không biết lúc nào xuất hiện ở phía trên, ánh mắt của hắn như điện, thon dài hai tay mở ra, đem một trương bốn thạch kình cung kéo ra, căng cứng dây cung phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, có thể thấy được cái này cung lực đã trương đến đầy nhất.

Hắn nín thở ngưng thần, toàn thân nguy nhưng bất động, giống như là một cái cọc gỗ.

Hưu

Sau một khắc, dây cung run lên, tựa như phích lịch vang lên, một mũi tên trong nháy mắt bay ra.

Ngay tại lúc mũi tên này mũi tên bay ra ngoài trong nháy mắt, Hình Thiện hai tay như ảo thuật, lại là cấp tốc vô cùng dựng cung bắn tên, dây cung liên tiếp rung động hai lần, lại là hai cây đoạt mệnh mũi tên bay ra.

Trong nháy mắt bắn ra ba mũi tên, cung lực đều là chứa đầy, kỹ xảo như vậy thiên hạ thiện xạ người có thể đạt tới lác đác không có mấy, mà đây cũng không phải là Hình Thiện cực hạn, ba mũi tên bắn ra về sau, hắn lại là rút ra một mũi tên kéo căng tụ lực, lần nữa ngưng thần bất động, vận sức chờ phát động.

Đối phó cao thủ, Hình Thiện có kỹ xảo của mình.

Phía trước ba cây liên châu tiễn chỉ là đánh nghi binh, trong tay hắn căn này vận sức chờ phát động mũi tên mới thật sự là sát chiêu.

Ngay tại lúc dây cung chấn động vang lên trong nháy mắt, võ nghệ phi phàm Thạch Hổ liền đã đầu khẽ nhúc nhích, lập tức liền phát hiện.

"Có cung thủ?" Thạch Hổ phát giác được kình phong đánh tới, đầu hắn một bên, một mũi tên trong nháy mắt thiếp lên trước mắt bay ra.

Một tiễn thất bại, chui vào bên cạnh gạch xanh bên trong.

"Hưu! Hưu!"

Sau một khắc hai mũi tên theo sát phía sau.

"Liên châu tiễn?" Thạch Hổ lúc này mới con ngươi co rụt lại, không lo được lại đi tập sát Lý Tu Viễn, lúc này rất không có có hình tượng sau này ngã xuống, một cái sau nằm tránh đi cái này hai mũi tên.

Một mũi tên rơi vào hắn giữa hai chân, mặt khác một mũi tên rơi vào lỗ tai của hắn bên cạnh.

"Hắc, muốn bắn trúng lão tử, lão tử sẽ nghe âm thanh mà biết vị trí, chẳng lẽ không biết mây tòng long, Phong Tòng Hổ a? Bất luận cái gì một điểm gió thổi cỏ lay lão tử đều biết nhất thanh nhị sở. . ." Thạch Hổ lạnh lùng cười một tiếng, thân thể như một cây cung dây cung mở ra, vỗ mặt đất cả người bắn lên.

Ba cây liên châu tiễn bị hắn dễ như trở bàn tay hóa giải.

Hưu

Ngay tại lúc hắn tung người lên trong nháy mắt, một mũi tên không biết từ nơi nào bay ra, trực tiếp xuyên thấu bộ ngực của hắn trực tiếp đâm vào sau lưng trong lòng đất.

Đụng

Thạch Hổ khôi ngô thân hình cao lớn trùng điệp rơi xuống đất, trong mắt của hắn mang theo khó có thể tin thần sắc, nhìn xem cắm vào trong lồng ngực mũi tên.

Cái này, này làm sao còn có một mũi tên?

Mũi tên này bắn quá xảo diệu, tại hắn tránh cũng không thể tránh thời điểm phóng tới, để cho người ta căn bản không kịp phản ứng, cho dù là phản ứng tới cũng né tránh không được.

Lúc này, hắn nổi giận, hai mắt trong nháy mắt biến đỏ ngầu, hướng bên cạnh nhìn thoáng qua, nhìn thấy trên nóc nhà Hình Thiện lúc này rống nói: " ám tiễn đả thương người hạng người, lão tử sớm muộn đem ngươi lăng trì."

Nhưng mà phẫn nộ của hắn lấy được lại là một cỗ sát cơ tiếp cận.

"Trước lo lắng chính ngươi a." Lý Tu Viễn thanh âm giờ phút này bỗng nhiên vang lên.

Ngang

Long Mã tê minh âm thanh âm vang lên, không biết lúc nào một thớt hình thể thon dài, trắng noãn như tuyết thần câu xuất hiện ở trong đình viện, Lý Tu Viễn giờ phút này cưỡi Long Mã, cầm trong tay trường thương trong nháy mắt chạy giết mà tới.

"Đại không ổn." Thạch Hổ con ngươi co rụt lại.

Hắn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp trên mặt đất lăn lộn, ý đồ tránh đi Lý Tu Viễn tập kích.

Hắn cùng Lý Tu Viễn giao thủ qua, biết gia hỏa này võ nghệ cũng thực không sai, chỉ là học chính là ngựa chiến chi pháp, thủ đoạn không thi triển ra được, bây giờ một trong nháy mắt không biết từ chỗ nào làm ra một thớt thần câu, lần này còn muốn thắng hắn coi như khó khăn, huống chi hiện tại hắn tình trạng cũng là không ổn.

Lý Tu Viễn há sẽ bỏ qua cơ hội này, trong tay Hổ Khẩu Thôn Kim thương trêu chọc mà đi, tấn mãnh cương liệt, mượn nhờ ngựa thế, không thể ngăn cản.

Oanh

Mặt đất gạch xanh đều bị chọn nó một mảng lớn, bùn đất càng là trong nháy mắt nổ ra một cái hố nhỏ.

Đây là võ đạo tông sư kình khí bộc phát, không phải đợi nhàn người tập võ có thể làm được.

Oa

Thạch Hổ một ngụm máu tươi phun ra ngoài, cả người bị chọn bay ra ngoài, trên bụng bị sắc bén trường thương xé mở một cái dữ tợn lỗ hổng, máu tươi phun tung toé, trong bụng ruột đều có thể thấy rõ ràng.

"Đánh không lại, đến trốn."

Thạch Hổ trong cơ thể sống nhờ dù sao cũng là Hắc Sơn lão yêu, chỉ là nhục thân thụ thương cũng không ảnh hưởng hắn suy nghĩ, lúc này hắn cắn răng một cái, mượn nhờ cái này bị đánh bay lực đạo, vừa mới rơi ở trên mặt đất liền một cái xoay người, từ dưới đất đứng lên, sau đó cũng không quay đầu lại thả người nhảy lên trực tiếp vượt qua tường viện cấp tốc chạy đi, rất nhanh liền lẫn vào chung quanh trong bóng tối, chỉ nghe được liên tiếp tiếng bước chân cấp tốc rời xa.

"Hắc Sơn lão yêu hắn bại, hiện tại chính chạy trối chết."

"Chỉ là nhục thân bị hao tổn, đối dạng này yêu quái mà nói cái này căn bản cũng không phải là thương, dù là nhục thân chết cũng chỉ là tổn thất hắn một bộ túi da mà thôi."

"Tốt giảo hoạt gia hỏa, thấy tình thế không ổn liền chuồn mất."

Thụ thương quỷ thần nhóm nhìn thấy Hắc Sơn lão yêu chạy đi, vừa tức vừa buồn bực, thế nhưng là bọn hắn lại lại không dám truy sát tới.

Dù sao Hắc Sơn lão yêu thần hồn không có có thụ thương, đạo hạnh cùng pháp lực vẫn còn đang.

Giá

Thụ thương quỷ thần chần chờ, thế nhưng là Lý Tu Viễn lại không chần chờ, hắn cưỡi Long Mã cũng là vượt tường truy sát mà đi, dưới mắt Hắc Sơn lão yêu thụ thương, đây là đánh giết hắn cơ hội tốt nhất.

Hắn tin tưởng mình truy sát tới, cái này Hắc Sơn lão yêu tuyệt đối không dám vứt bỏ nhục thân đào tẩu, không phải nghênh đón hắn liền là trảm tiên đại đao.

Hắc Sơn lão yêu biết điểm này, cho nên mới dám nhục thân xuất hiện.

Nhưng mà Lý Tu Viễn cưỡi Long Mã đuổi một đoạn đường về sau lại mất dấu Hắc Sơn lão yêu.

Nội thành một mảnh đen kịt, bầu trời lờ mờ, Hắc Sơn lão yêu lẫn vào phố lớn ngõ nhỏ bên trong, trong nháy mắt liền không có bóng người, giống như cá nhập đại như biển.

Có thể thấy được, cái này Hắc Sơn lão yêu liền chạy trốn lộ tuyến đều đã hoạch định xong, cũng không phải là hoảng hốt chạy bừa chạy trốn, bằng không thì sẽ không biến mất nhanh như vậy.

"Để tứ phương quỷ thần tìm kiếm hắn, ta tại chỗ này chờ đợi tin tức, hôm nay nhất định đem Hắc Sơn lão yêu lưu lại."

Lý Tu Viễn ánh mắt kiên định, hắn quả quyết sẽ không bỏ qua cái này đánh giết Hắc Sơn lão yêu tuyệt hảo cơ hội, dù cho là chỉ có một tia cơ hội cũng muốn đi tìm.

Bỏ qua cơ hội này, lần sau còn muốn tìm tới cơ hội coi như khó khăn.

Lúc này Lý Tu Viễn cũng không còn truy tìm, mà là lập tức trở về trong phủ, để Quỷ Vương điều động Âm binh ra ngoài, tứ phương quỷ thần tự mình xuất thủ, bắt đầu lùng bắt Hắc Sơn lão yêu hành tung.

"Công tử, cho dù là để Âm binh, quỷ thần tìm kiếm cũng tìm kiếm không được bao lâu, lập tức liền trời đã sáng." Lý Lâm Phủ lúc này đi tới, chỉ chỉ chân trời nói.

Đã thấy bóng đêm đã dần dần thối lui, ánh nắng bắt đầu hiển lộ ra.

Ban ngày dưới ánh mặt trời, quỷ thần nhóm cũng là hành động cực kỳ bị ngăn trở, không cách nào tại bên trên bầu trời tự do tự tại phi hành, căn bản tìm kiếm không được.

"Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh, nếu là có thể tìm được cái này Hắc Sơn lão yêu tốt nhất, tìm không được cũng chỉ có thể coi như thôi, đúng, quỷ thần không phải thần cơ diệu toán a, vị trí của hắn coi không ra a?" Lý Tu Viễn nói.

Lý Lâm Phủ xấu hổ cười nói: "Cái này ngàn năm lão yêu tự có pháp thuật có thể che giấu mình, không cách nào như tính phàm nhân tính ra vị trí đến."

"Nguyên lai là dạng này." Lý Tu Viễn cảm giác được cái này Hắc Sơn lão yêu nói không chừng thật chạy trốn.

Khi chính như cái này Thạch Hổ trước đó nói, mọi cử động có thâm ý, đáng giá người đi phỏng đoán.

Nhìn như lỗ mãng, trên thực tế cũng đã bố trí chu toàn, tiến thối tự nhiên.

"Thiếu gia, cái kia tặc nhân bị ta bắn trúng yếu hại, bây giờ lại chạy trốn một phen, thương thế tăng lên hẳn là cách cái chết không xa." Hình Thiện lúc này đi tới mở miệng nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Không có đơn giản như vậy, đây không phải cao thủ bình thường, là một vị mặc phàm nhân nhục thân đại yêu, có khó có thể tưởng tượng pháp thuật, hắn đã còn có sức lực đào tẩu, đã nói lên hắn cũng sẽ không chết, mà lần này không chết, lần tiếp theo hắn lại lộ diện lời nói tình huống chỉ sợ sẽ càng thêm phức tạp, cái này Hắc Sơn lão yêu là ta gặp được khó đối phó nhất một tôn đại yêu."

Gia hỏa này biết Lý Tu Viễn đủ loại hết thảy, minh bạch khuyết điểm của hắn, cũng cường thế, biết tránh né mũi nhọn ra tay, với lại mỗi lần động thủ đều là có kế hoạch tận hứng, cũng không phải là hành sự lỗ mãng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.