Chương 337: Hoa cô lại xuất hiện

Chương 337: Hoa cô lại xuất hiện

Sắc trời hơi sáng, tứ phương quỷ thần bắt đầu lục tục trở về, bởi vì mặt trời bắt đầu dâng lên, đạo hạnh yếu kém quỷ thần là muốn né tránh, không phải ánh nắng vừa chiếu, âm khí tán loạn, thần hồn bị hao tổn, biết nói đi đại giảm.

Không phải mỗi cái quỷ thần đều như Lý Tu Viễn như vậy, vừa ra khiếu liền có thể tử khí bao phủ quanh thân, ngăn cản mưa gió ánh nắng tập kích, cam đoan thần hồn vô hại.

"Còn không có Thạch Hổ tin tức truyền đến a?" Lý Tu Viễn cưỡi Long Mã, đứng ở trên nóc nhà, quét nhìn nội thành các nơi địa phương.

Chỉ cần vừa có động tĩnh, quỷ thần dự cảnh, hắn liền sẽ truy sát tới.

Lấy hắn cưỡi long câu tốc độ, một lát bên trong liền có thể giết tới, thụ thương Thạch Hổ tuyệt đối là không trốn khỏi.

Thế nhưng là cảnh giác một hồi lâu, nhưng thủy chung không gặp quỷ thần truyền đến tin tức.

Như thế xem ra, Thạch Hổ đã triệt để ẩn nặc.

"Cái này Hắc Sơn lão yêu, thủ đoạn tàn nhẫn, tâm trí cứng cỏi, mỗi lần xuất thủ tập sát ta liền đều là làm vạn toàn chuẩn bị, tuyệt đối không là hành sự lỗ mãng." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Trước đó bị Hắc Sơn quân tập kích, nếu như không phải Thanh Nga xuất hiện nhắc nhở, hắn tất thụ nằm mà chết.

Lần thứ hai tại Lan Nhược tự cái này Hắc Sơn lão yêu không tính chân chính xuất thủ, chỉ là tìm một cơ hội thử một chút mà thôi, một kích không trúng, lập tức trốn xa.

Về phần lần này, có thể nói nếu như không phải Thập Vương Điện bị Lý Tu Viễn từng cái đánh tan, sụp đổ, Tử Mẫu quỷ vương vì chuộc tội để lộ ra Hắc Sơn lão yêu hành tung, muốn không được Lý Tu Viễn không dám hứa chắc có thể đem đánh lui.

Gia hỏa này có một bộ võ đạo tông sư Thạch Hổ nhục thân, phối hợp ngàn năm đại yêu pháp thuật, đơn giản cường đại có chút khó tin.

Năm tôn Quỷ Vương liên thủ đều bị giết lùi, tứ phương quỷ thần càng là vừa hô phía dưới trực tiếp bị đuổi tản ra.

Chỉ có hắn dựa vào tự thân khí tức phong tỏa Thạch Hổ pháp thuật, tài năng tại võ nghệ bên trên phân cao thấp.

Nhưng đây là được sự giúp đỡ của Hình Thiện đem kích thương, không có Hình Thiện, Lý Tu Viễn cảm thấy mình không phải là đối thủ của người nọ.

"Nhân gian Thánh nhân, tiểu thần bất lực, đến nay không có tìm được cái kia Hắc Sơn lão yêu hành tung."

"Tiểu quỷ chỉ ở thành bắc nhìn thấy vài tia vết máu, nghi là cái kia Hắc Sơn lão yêu lưu lại."

"Sông Tần Hoài liền có nước sông bị nhuộm đỏ, hẳn là Thạch Hổ tiềm nhập sông Tần Hoài bên trong mượn nhờ nước sông chạy trốn, tiểu thần truy xét đến sông Tần Hoài bên cạnh liền đã truy tra không được."

Rất nhanh, mấy cái quỷ thần bay tới, bọn hắn dò thăm một chút tin tức đem tin tức như vậy bẩm báo cho Lý Tu Viễn nghe.

"Sông Tần Hoài liên tiếp Trường Giang, thuỷ vực rộng lớn, bốn phương thông suốt, cái này Thạch Hổ chui vào sông Tần Hoài bên trong tuyệt đối là đã trước đó nghĩ kỹ, từ bỏ truy tìm đi, chính là đuổi tới cũng chỉ có thể lưu hắn lại một bộ nhục thân, cái này lão yêu hôm nay là tru không diệt nổi." Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu, có vẻ hơi tiếc nuối.

Tuy là tiếc nuối.

Nhưng hôm nay yến hội mục đích đã đạt đến.

Hắn tiêu diệt một cái Thập Vương Điện, đã thu phục được năm tôn Quỷ Vương, tiếp nạp tứ phương quỷ thần, có thể nói mình thế đã trải qua sơ bộ xây xong.

Mặc dù thụ một chút thương, nhưng Lý Tu Viễn cho rằng đây là đáng giá.

Từ xưa đến nay, lập nghiệp người nào có không đặt mình vào nguy hiểm, Tần Thủy Hoàng quét ngang sáu quốc chi trước bất quá là một cái sớm chiều khó giữ được hạt nhân mà thôi, Tào Mạnh Đức còn đâm đổng không thành, cũng là bị bốn phía tập giết.

Hôm nay hắn lấy người bị trúng mấy mũi tên thống khổ, đổi lấy một phần thế lực xây thành, cái này đại giới xem như rất nhỏ.

"Hắc Sơn lão yêu sự tình tạm thời phóng tới một bên, còn xin tứ phương quỷ thần trở về, trước điều trị thương thế, ta sẽ cùng chư vị thương nghị đại sự." Lý Tu Viễn nói ra.

Đã những này quỷ thần nguyện ý đi theo mình, vậy hắn cũng sẽ không bạc đãi bọn hắn, Dương Châu khu vực không phải là không có quỷ thần quản lý a, vừa vặn, những này liền là mới quỷ thần, bọn hắn có thể an bài đến Dương Châu các đây, trở thành các nơi Thành Hoàng, thổ địa, thần nước.

Như vậy, quản lý tốt Dương Châu không phải việc khó.

Đó cùng trong Thiên Cung thần minh đổ ước, cũng cách thắng lợi không muốn.

Ngay tại Lý Tu Viễn triệu hồi tứ phương quỷ thần thời điểm.

Mà tại sông Tần Hoài bên bờ sông, nương theo lấy một tiếng soạt vạch nước tiếng vang lên, có một cỗ khói đen vọt ra, rơi trên mặt đất về sau hóa thành một cái sắc mặt tái nhợt, bản thân bị trọng thương ác hán.

"Mẹ nó Lý Tu Viễn, sớm muộn ăn ngươi, hại lão tử cái này một bộ nuôi vài chục năm nhục thân suýt nữa chết đi." Thạch Hổ khóe miệng giật một cái lộ ra rất là đau lòng.

Hắn tại Lý Tu Viễn trong tay đã tổn thất yêu thân Hắc Sơn quân, không muốn ngay cả thân người Thạch Hổ cũng gãy ở trong tay của hắn.

"Đến chữa khỏi vết thương, mai danh ẩn tích một đoạn thời gian, lần sau lại tìm cơ hội ngóc đầu trở lại, bất quá lần này cũng không phải một điểm thu hoạch đều không có, chí ít lão tử xác định một việc. . . Lý Tu Viễn trảm tiên đại đao tựa hồ đối với người là vô dụng." Ánh mắt của hắn chớp động, hồi tưởng trước đó đủ loại tình cảnh, lại chưa từng thấy Lý Tu Viễn tế ra trảm tiên đại đao.

Có thể là cố kỵ những cái kia quỷ thần còn chưa đủ tín nhiệm duyên cớ, còn có liền là trảm tiên đại đao chỉ có thể tru yêu tru quỷ, đối với người là vô dụng.

Thạch Hổ suy đoán khả năng thứ hai là chủ yếu.

Quả nhiên, thiên hạ không có vô địch pháp, chưa hoàn toàn nói.

Lý Tu Viễn trảm tiên đại đạo nhằm vào là quỷ thần Tiên Phật, nhằm vào không phải người.

"Hắc. Như là nếu như vậy, lần tiếp theo lão tử được nhiều mang ít người tới đối phó hắn mới được, không cách dùng thuật, cũng không mời quỷ thần, mang theo một đám tặc phỉ cùng nhau tiến lên, nhìn hắn có chết hay không, khụ khụ." Thạch Hổ nhịn không được ho khan, phun máu phè phè.

"Thật sự là đáng thương a, tiếng tăm lừng lẫy Hắc Sơn lão yêu, cả trên trời thần phật đều kiêng kỵ tồn tại, cũng có thê thảm như thế thời điểm."

Nhưng mà vừa lúc này, một cái mang theo vài phần hí ngược thanh âm cô gái vang lên.

Thạch Hổ trong mắt trong nháy mắt bốc lên lục quang, quay người vừa quát: "Ai?"

Đã thấy sông Tần Hoài bên cạnh dưới cây liễu đứng đấy một cái mỹ mạo gảy nhẹ thiếu phụ, nữ tử này giờ phút này giống như cười mà không phải cười nhìn xem Thạch Hổ, mà ở bên cạnh cách đó không xa, một đỉnh đỏ tươi kiệu hoa rơi ở bên cạnh, bốn cái bộ dáng đi chân trần lực phu đứng ở nơi đó không nhúc nhích tí nào, giống như là tượng bùn.

"Là quỷ mẫu a, lão tử hiện tại không quá dễ chịu, không rảnh phản ứng ngươi, thức thời lăn xa một chút, không phải lão tử diệt ngươi cỗ này thân người." Thạch Hổ trong giọng nói mang theo nghiêm khắc cảnh cáo chi sắc.

Đó cũng không phải ngoài mạnh trong yếu đe dọa, mà là hắn có tư cách này nói được thì làm được.

Hoa cô khanh khách một tiếng: "Đi, Hắc Sơn lão yêu, hiện tại dám cùng Lý Tu Viễn đối nghịch đại yêu cũng không nhiều, hôm nay Thập Vương Điện chỉ còn trên danh nghĩa, nhân gian Thánh nhân uy danh đem truyền khắp tứ hải, hắn uy thế đã thành, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ có đại động tác, cho dù là Hắc Sơn lão yêu ngươi, cũng không thể không tại uy thế này phía dưới khuất phục, tránh lui, muốn lại chém giết Lý Tu Viễn, sợ là khó khăn."

"Chỉ là một bà nương, hiểu cái gì, lão tử bố cục cùng mưu đồ há lại các ngươi có thể biết được, lão tử hôm nay động tác liền đầy đủ ngươi phỏng đoán nghiên cứu cả đời, ngươi cho rằng lão tử hôm nay thất bại? Chạy trối chết, ha ha, nếu như ngươi dạng này muốn cái kia chính là ngu quá mức, lão tử hôm nay mặc dù thua ở hiện tại, nhưng lại thắng về sau." Thạch Hổ nói ra.

"Ngươi xảo trá hoàn toàn chính xác để cho ta khâm phục, chỉ là hôm nay bại liền là bại, làm gì làm nhiều như vậy giải thích?" Hoa cô cười nhạo nói.

Thạch Hổ chợt đầu một bên: "Ta thụ thương, hiện tại ruột đều chảy ra, thân thể này dù cho là tu luyện đến võ đạo tông sư cảnh giới thế nhưng không chống được quá lâu, hiện tại không có rảnh cùng ngươi nói nhảm, Mưu Ni bùn mang theo không có?"

"Ta tại sao phải cho ngươi?" Hoa cô nói ra.

Thạch Hổ nhếch miệng cười nói: "Ngươi không cứu lão tử, tới nơi này làm gì? Nhìn vở kịch a, vẫn là nhìn lão tử rơi xuống nước dáng vẻ, đã muốn bán một phần nhân tình cho lão tử cũng đừng dông dài như vậy, lão tử sống hơn ngàn năm sự tình gì chưa thấy qua, không phải như ngươi loại này hương hỏa đắc đạo quỷ thần có thể ngẫm lại, các ngươi cả ngày trốn ở tượng bùn bên trong hưởng thụ hương hỏa cung phụng, đầu óc cũng không lớn linh quang."

Hoa cô sầm mặt lại; "Hắc Sơn lão yêu, ngươi tốt xấu cũng thả tôn chuẩn một điểm."

"Chẳng lẽ không phải a? Bái thần nhân đều là ai? Vô tri ngu dân, ngươi nhìn vương hầu tướng lĩnh bái thần a? Ngươi nhìn Lý Tu Viễn bái qua thần a? Thiên hạ anh hùng hào kiệt đều tại triều chính phía trên chém giết, ngươi lừa ta gạt không phải là các ngươi loại này miếu thờ quỷ thần có thể tưởng tượng." Thạch Hổ nói ra: "Đừng không phục, lão tử liền so ngươi thông minh, so với ngươi còn mạnh hơn."

"Ngươi khả năng như thế vì cái gì không giết Lý Tu Viễn?" Hoa cô trùng điệp hừ một cái.

Nàng cũng là hơn ngàn năm đạo hạnh quỷ thần, tại Hoa huyện thời điểm dám cùng trên trời Lôi Công đấu pháp, nếu như không phải trảm tiên đại đao xuất hiện, nàng chưa hẳn không thể tru sát mấy tôn Lôi Công, thắng qua cái này nhân gian Thánh nhân.

"Bởi vì hắn phúc đức thâm hậu, mỗi lần đều có một ít người hỏng chuyện của lão tử, không phải lão tử không giết được hắn, là hắn bị thượng thiên che chở, cuối cùng sẽ gặp nạn thành tường, gặp dữ hóa lành, cái này huyền bí trong đó, nói ngươi cũng không hiểu, lấy ngươi trí lực rất khó lý giải lão tử nói lời." Thạch Hổ nói nói: " còn không đem Mưu Ni bùn lấy ra, lão tử thân thể này chết tìm ngươi tính sổ sách."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.