Chương 338: Cả đêm không về

Chương 338: Cả đêm không về

"Ngươi bị Lý Tu Viễn trọng thương sao có thể đem cái này sổ sách tính tại trên đầu của ta." Hoa cô nghe được cái này Hắc Sơn lão yêu như thế ngang ngược vô lý, không khỏi cắn răng có chút phẫn nộ.

Nhưng tức giận đồng thời, trong nội tâm nàng hơi tưởng tượng, nhưng vẫn là từ trong ngực lấy ra một cái hộp gấm ném ra ngoài.

Hắc Sơn lão yêu đáng sợ nàng là biết đến, bây giờ mình hỏng chín trượng Kim Thân, đạo hạnh giảm lớn, căn bản cũng không phải là gia hỏa này đối thủ.

Thạch Hổ sau khi nhận lấy mở ra xem, bên trong lại là một khối tựa như màu da bùn đất, tản ra trận trận mùi thơm ngát.

Lúc này hắn lấy Mưu Ni bùn, đem ruột nhét vào bụng bên trong, sau đó bôi đến trên vết thương, lập tức cái kia bùn đất cùng huyết nhục lăn lộn hợp lại cùng nhau, tạo thành mới huyết nhục, lập tức vết thương khỏi hẳn, nếu là cái này Mưu Ni bùn số lượng đủ nhiều, liền là một bộ bạch cốt đều có thể lần nữa mọc ra huyết nhục.

"Lão tử lại sống đến giờ." Thạch Hổ cười ha ha một tiếng, một cái xoay người đứng lên.

"Hiện tại ngươi có thể cùng ta nói một chút ngươi mưu đồ đi?" Hoa cô nói ra, nàng cần cái này Hắc Sơn lão yêu trợ giúp, chỉ có thể là nhẫn nại ăn thiệt thòi một điểm.

Thạch Hổ nói ra: "Xem ở ngươi không có như thế kéo dài phân thượng, lão tử liền chỉ điểm ngươi một cái đi, hảo hảo nghe, lão tử từng câu từng chữ liền đủ ngươi hưởng thụ chung thân."

Hoa cô khóe miệng giật một cái, có chút không thể chịu đựng được cái này Thạch Hổ lớn lối như thế dáng vẻ.

"Trong rừng có một đầu hươu đực, trời sinh trưởng một đôi lợi sừng, có một ngày, cái này hươu đực đụng phải một cái mãnh hổ, vốn nên chết tại mãnh hổ trong miệng nó đột nhiên tuyệt địa phản kích, đem cái kia con mãnh hổ đỉnh chết rồi, trong lúc nhất thời trong rừng dã thú nhao nhao chấn kinh, cho rằng đầu này hươu đực bản sự so mãnh hổ còn cao, thế nhưng là có một con giao long không phục, cho rằng cái này hươu đực có tiếng không có miếng tiến đến khiêu chiến, nhưng nhưng cũng bị hươu đực lợi sừng đỉnh chết rồi, trong lúc nhất thời trong rừng dã thú nhao nhao tin tưởng đầu này hươu đực mới là sơn dã ở giữa bá chủ, là vô địch tồn tại."

Thạch Hổ liếm môi một cái: "Thế nhưng là lũ dã thú không biết là hươu tóm lại là hươu, dù là đỉnh lấy lại sắc bén sừng hươu cũng không cải biến được sự thật này, một khi nó bị thương, chảy máu, trong rừng bụng đói kêu vang dã thú liền sẽ tại huyết nhục hương vị thúc đẩy phía dưới không ngừng thăm dò, tiến công con này hươu đực, thẳng đến đem ngã nhào xuống đất, cắn xé chia ăn."

"Ngươi muốn nói cái gì?" Hoa cô cau mày nói; "Ngươi cảm thấy Lý Tu Viễn là hươu? Nhưng đừng quên, trong tay hắn nắm thiên hạ nhất đao sắc bén, cùng trước kia những cái được gọi là Thánh nhân là không giống nhau."

"Cho nên nói lấy ngươi trí lực nói ngươi cũng không hiểu, lời nói mới rồi ngươi tốt nhất nhớ kỹ là được rồi, về sau trời tối người yên thời điểm cẩn thận phỏng đoán, chậm rãi dư vị đi, đoán chừng qua cái mười năm, hai mươi năm ngươi liền có thể suy nghĩ minh bạch." Thạch Hổ nói ra.

Hoa cô nói ra: "Ngươi có thủ đoạn của ngươi, ta cũng là có ta bố trí, ngươi bây giờ thất bại, không bằng cùng ta liên thủ, giúp ta cùng một chỗ diệt sát Lý Tu Viễn, trong Thiên Cung không ít Tiên Phật đều hi vọng cái này nhân gian Thánh nhân sớm quy vị đâu, hắn trảm tiên chi pháp để quá nhiều thần phật sợ hãi."

"Đám kia cao cao tại thượng đồ vật không thành tài được, bọn hắn muốn làm cỏ đầu tường, đung đưa không ngừng, đã không muốn cùng Lý Tu Viễn trở mặt, lại muốn hạn chế Lý Tu Viễn đủ loại hết thảy, Lý Tu Viễn không phải ngu xuẩn, hắn ý thức được điểm này, đã bắt đầu lấy tay bố cục, nếu như chờ hắn đường thành công, hắc, cái này Thiên Cung còn ở đó hay không cũng là một cái vấn đề." Thạch Hổ nói ra.

Hoa cô con ngươi ngưng tụ: "Lý Tu Viễn muốn cải thiên hoán địa?"

"Đây là tự nhiên, không phải hắn dựa vào cái gì thành thánh? Giáo hóa vạn dân a? Ngươi nhìn hắn giống, giết lên lão tử đến con mắt đều không nháy mắt một cái, vài chục năm không đi đọc Tứ thư Ngũ kinh, lại tập võ luyện tiễn, vẫn là nói hành y tế thế? Lấy sách lập truyền? Cái gì cũng không biết, cần biết hắn trảm tiên đại đao liền là tượng trưng cho hắn nói, hắn pháp, đao nơi tay há có thể không trảm mấy tôn Yêu Ma Tiên Phật?"

"Không nói trước cái này, ngươi thân thể này dáng điệu không tệ, lão tử hiện tại vừa vặn thiếu nữ nhân buông lỏng một chút, bồi lão tử thống khoái thống khoái a."

Thạch Hổ nói được nửa câu, chợt đánh giá Hoa cô tư sắc.

Hoa cô ngây ra một lúc, sau đó cười liếc một cái: "Nghĩ hay thật, thân thể này ta có tác dụng lớn, không thể cho ngươi."

Thạch Hổ chớp mắt: "Không bồi lão tử? Cái kia thân thể này chính là vì cái kia Lý Tu Viễn chuẩn bị? Có thể có tư cách cho ngươi đi người hầu hạ cũng chỉ có hắn, xem ra ngươi muốn sắc dụ hắn?"

"Đấu pháp đấu không lại hắn, đành phải thử nhìn một chút mỹ nhân kế." Hoa cô nói ra.

"Ngươi cái này lão nữ quỷ coi chừng lọt sơ hở, chết ở trong tay của hắn." Thạch Hổ nói.

"Đây là chuyện của ta, không cần ngươi hao tâm tổn trí." Hoa cô nói.

Thạch Hổ suy tư một chút, nói: "Đã như vậy vậy lão tử lại lộ ra một tin tức cho ngươi, với lại rất nhanh tin tức này liền sẽ truyền khắp thiên hạ yêu ma quỷ quái trong tai, ngươi chỉ là sớm biết mà thôi, cho nên ngươi ra tay tốt nhất nhanh một chút, đến lúc đó bị cái khác yêu ma nhanh chân đến trước, đừng trách lão tử không có đóng chiếu ngươi."

"Tin tức gì?"

"Lý Tu Viễn ngoại trừ trời sinh Thánh nhân thân phận bên ngoài còn có một cái thần dị địa phương, hắn trời sinh Thất Khiếu Linh Lung Tâm, nếu là có thể ăn hắn một mảnh tâm can có thể tăng ngàn năm đạo hạnh, đem cả người hắn ăn xem chừng một con lợn cũng có thể trở thành Trư Tiên, lão tử nghĩ, đây chính là hắn quỷ thần không gần căn nguyên chỗ, dù sao thánh hiền thời cổ chưa bao giờ có như thế đặc thù." Thạch Hổ nói ra.

"Cái gì? Lý Tu Viễn trời sinh Thất Khiếu Linh Lung Tâm." Hoa cô lập tức chấn kinh.

Thất Khiếu Linh Lung Tâm là cái gì, quỷ quái không có không biết.

Thạch Hổ nói ra: "Tin tức đã báo cho ngươi, còn lại ngươi từ từ suy nghĩ a."

Hắn cũng không chậm trễ, nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy không người phát hiện, cũng là không có có quỷ thần phát giác lập tức hướng về thành đi ra ngoài.

Thành Kim Lăng không thể ở nữa, Lý Tu Viễn thu nạp tứ phương quỷ thần đã bắt đầu thấy hiệu quả, nơi này sẽ chỉ bị Lý Tu Viễn chậm rãi kinh doanh thùng sắt một khối, hắn hiện tại tiết lộ thân phận, lưu tại nơi này sẽ chỉ bị quỷ thần tìm tới, đến lúc đó tại mất tiên cơ tình huống phía dưới, tất nhiên sẽ bị Lý Tu Viễn bốn phía truy sát.

Thạch Hổ minh bạch điểm này, tự nhiên đến lập tức rời đi, đi mưu đồ lần tiếp theo tập kích.

Hoa cô giờ phút này cũng sắc mặt biến hóa không chừng, trong lòng nổi lên thao thiên cự lãng, nhưng càng nhiều hơn là kích động.

Mình tại thành Kim Lăng tới đối phó Lý Tu Viễn chính là vì báo thù, nhưng cái này báo thù sau khi có có thể được Thất Khiếu Linh Lung Tâm lời nói, vậy đơn giản liền là hoàn mỹ đến đâu bất quá.

Chẳng những thù đã báo, với lại tổn thất đạo hạnh cũng có thể bù lại, thậm chí viễn siêu lúc trước.

Nhưng hơi lãnh tĩnh một chút về sau Hoa cô lại ý thức được đây là Hắc Sơn lão yêu mưu kế.

Hắn muốn dùng cái này làm mồi nhử, hấp dẫn thiên hạ yêu ma quỷ quái đối phó Lý Tu Viễn a.

Đây chính là hắn trước đó nói tới hươu đực trên người mùi máu tươi.

"Cái này lão yêu quả nhiên bất phàm." Hoa cô trong lòng âm thầm kinh hãi.

Nàng đích xác là mặc cảm, cái này Hắc Sơn lão yêu giết người, một kế đi theo một kế, nhìn như không có kết cấu gì, trên thực tế cũng đã làm đủ chuẩn bị.

Xem ra đúng như hắn nói, sở dĩ thất bại không quái bản sự của mình không tốt, là cái này Lý Tu Viễn phúc đức thâm hậu, đắp lên thương che chở, không dễ giết a.

Giờ này khắc này.

Sắc trời đã sáng, trong thành Kim Lăng bắt đầu náo nhiệt lên.

Tứ phương quỷ thần, năm tôn Quỷ Vương cũng không hề rời đi, mà là lưu tại phủ sau trong vườn tạm thời tu dưỡng.

Mấy ngày kế tiếp Lý Tu Viễn còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm việc lục.

"Hai vị tiểu thư, hiện tại đã là buổi sáng, quỷ thần các ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại các ngươi có phải hay không hẳn là sẽ đi? Không phải Phó đại nhân phát hiện các ngươi trong đêm không về, chỉ sợ không tốt lắm."

Lý Tu Viễn giờ phút này quét nhìn thoáng qua, đã thấy đến Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì còn trong sân đứng đấy, hai người khuôn mặt căng cứng, một bộ không biết làm sao chim én không khỏi cảm thấy buồn cười.

"A, lý, Lý công tử."

Phó Thanh Phong lấy lại tinh thần, vội vàng thi cái lễ, gặp lại sắc trời sáng lên, lập tức vừa thẹn vừa vội.

Không biết chờ một lúc trở về về sau như thế nào hướng phụ thân bàn giao.

"Phó tiểu thư yên tâm, chuyện hôm nay ta sẽ giữ bí mật." Lý Tu Viễn đáp lễ lại nói: " sẽ không ảnh hưởng hai vị cô nương trong sạch."

"Tạ, tạ ơn Lý công tử, vậy chúng ta cáo từ, hôm nay có nhiều đã quấy rầy, còn xin Lý công tử thứ lỗi." Phó Thanh Phong vội vàng lôi kéo bên cạnh muội muội Phó Nguyệt Trì liền vội vàng rời đi, bất quá cái kia trắng nõn trên mặt lại tràn đầy đỏ bừng chi sắc.

Dù sao dù nói thế nào, chính mình cũng cùng cái này Lý công tử ở chỗ này một đêm, nếu là bị cái khác người biết lời nói thật không biết nên giải thích thế nào hôm nay đây hết thảy.

"Tỷ tỷ, gấp gáp như vậy đi làm cái gì, hiện tại trời đã sáng, quỷ quái cũng bị mất, ta còn muốn hỏi hỏi Lý công tử những quỷ quái kia đều đi đâu đâu, chẳng lẽ tỷ tỷ không hiếu kỳ Lý công tử vì sao lại cùng nhiều như vậy quỷ quái có kết giao a?" Phó Nguyệt Trì giờ phút này sợ hãi trong lòng rút đi, lại dâng lên thiếu nữ lòng hiếu kỳ, bức thiết muốn biết Lý Tu Viễn hết thảy.

Cái này thư sinh quá thần bí, hôm qua phát sinh mọi chuyện thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Phó Thanh Phong gắt một cái; "Ngươi nha đầu này, còn muốn đợi ở chỗ này, ngẫm lại xem sau khi trở về như thế nào cùng phụ thân bàn giao đi, đúng, Tiểu Lục ca đâu."

Nàng chợt nhớ tới đồng hành còn có Tiểu Lục ca, ở bên ngoài phủ tìm một lúc sau lại phát hiện Tiểu Lục ca lại đổ vào tường viện bên cạnh ngất đi.

Hắn nhất định là va chạm phụ cận quỷ thần ngất đi, dù sao hôm qua trong đêm hội tụ tới quỷ thần quá nhiều, hắn người bình thường khẳng định là sẽ chuyện gì phát sinh, lúc đầu Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì cũng muốn bất tỉnh ngủ mất, bỏ lỡ tối hôm qua trò hay, chỉ là Lý Tu Viễn sợ phiền phức, không muốn hai cái nữ nhi gia mê man tại mình trong viện, không phải cô nam quả nữ truyền đi ảnh hưởng danh dự.

Nào biết được, vấn đề này lầm lượt từng món, đến cuối cùng lại kéo tới hừng đông.

"Tiểu Lục ca, tỉnh, tỉnh." Phó Thanh Phong đánh thức hắn.

Tiểu Lục mơ mơ màng màng mở to mắt, khi hắn ý thức được mình đã ngủ thời điểm lúc này lập tức từ dưới đất nhảy dựng lên: "Ta lại ngủ một giấc đến hừng đông, hai vị tiểu thư các ngươi không có sao chứ?"

"Chúng ta không có việc gì, hiện tại nhanh đi về đi, hi vọng chớ bị phụ thân phát hiện liền tốt." Phó Thanh Phong ánh mắt né tránh, vội vội vàng vàng nói ra, sau đó lôi kéo Phó Nguyệt Trì liền muốn nha môn phương hướng tiến đến.

Tiểu Lục theo ở phía sau, nhìn một chút hai vị tiểu thư, lại nhìn phía sau phủ đệ, xuyên thấu qua cái kia chỉ có nửa bên đại môn, hắn trông thấy Lý Tu Viễn chính gãy về trong phòng đi.

"Hôm qua tiểu thư cùng thư sinh này không sẽ chuyện gì xảy ra a." Tiểu Lục trong lòng cảm giác nặng nề, không khỏi đoán nhớ tới.

Nam nữ ở chung một đêm, sự tình gì đều không phát sinh đó là không có khả năng.

Song khi Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì cảm thấy nha môn thời điểm, đã thấy Phó Thiên Cừu cũng đã đứng chắp tay, đứng tại cửa nha môn nhìn xem các nàng trở về, sắc mặt âm trầm, trong mắt có lửa giận hiển hiện.

Hai cái nữ nhi cả đêm không về, hắn cái này Binh Bộ Thị Lang là mất hết thể diện a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.