Chương 339: Huấn nữ

Chương 339: Huấn nữ

"Quỳ xuống ~!"

Nha môn nha thự bên trong, Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu giờ phút này trùng điệp vừa quát, thần sắc nghiêm khắc, trong giọng nói bí mật mang theo lửa giận.

Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì lập tức bị hù toàn thân run lên, vội vàng quỳ trên mặt đất, cúi đầu, thấp thỏm trong lòng không thôi.

Hôm qua cả đêm không về sự tình bị phát hiện, này lại chỉ sợ là hôm nay không thể dễ dàng như thế thoát thân, dù sao lần này xông họa cùng trước kia là không giống nhau.

Ngược lại Phó Thiên Cừu giờ phút này lại là đứng chắp tay, chỉ là nhìn xem quỳ ở trước mắt hai cái nữ nhi, đã không có quát lớn, cũng không có giận mắng, mà là mở miệng hỏi: "Hôm qua trong đêm, các ngươi lúc nào lén đi ra ngoài, đi cái nào qua một đêm? Chi tiết bàn giao."

Loại an tĩnh này hỏi thăm ngược lại để Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì trong lòng càng thêm tâm thần bất định bất an.

"Về phụ thân, nữ nhi tối hôm qua giờ Thìn cùng muội muội cùng đi ra, đi, đi. . . Cái kia nhà có ma." Phó Thanh Phong cúi đầu nhỏ giọng nói ra.

Nhà có ma?

Phó Thiên Cừu lúc này hừ một cái; "Ngươi coi vi phụ không biết a? Cái gì nhà có ma, vậy bây giờ là Lý Tu Viễn tòa nhà, các ngươi hai cái nữ nhi gia thế mà nửa đêm chạy đến một nam tử nhà vượt qua một đêm, trong nhà môn phong bị các ngươi trong vòng một đêm bại sạch sẽ, việc này một khi truyền đi, các ngươi về sau còn có mặt mũi gặp người? Chính là vi phụ tại trên triều đình cũng không ngẩng đầu được lên, cái kia Lý Tu Viễn cũng là tâm tư bất chính, như trong lòng của hắn có nửa phần cố kỵ lễ pháp, liền tuyệt đối sẽ không giữ lại hai người các ngươi."

"Phụ thân, vấn đề này không trách Lý công tử, hôm qua trong đêm Lý công tử đang cùng quỷ thần mở tiệc rượu, nửa đêm về sáng lại lọt vào một cái võ nghệ cao cường ác nhân tập kích, ta cùng tỷ tỷ một mực đang bên cạnh vừa nhìn đâu, một mực không có tìm được cơ sẽ rời đi." Bên cạnh Phó Nguyệt Trì lập tức ngẩng đầu nói ra.

"Quả nhiên là con gái lớn không dùng được, hừ, lúc này còn vì cái kia Lý Tu Viễn giảo biện." Phó Thiên Cừu lại là giận dữ.

Phó Nguyệt Trì lại bị hù vội vàng cúi đầu xuống.

Tỷ muội hai người lại thành thành thật thật quỳ trên mặt đất sát bên tìm.

Hắn Phó Thiên Cừu khiển trách sau một lát, không khỏi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Tự mình nữ nhi quả thực bất tranh khí, làm cái gì chuyện sai không tốt, hết lần này tới lần khác muốn đi Lý Tu Viễn trong phủ đợi một đêm, mặc dù hắn biết hôm qua giữa bọn hắn cũng không có chuyện gì phát sinh, nhưng là người ngoài lại không thế nào nhìn.

Với lại vấn đề này truyền đi, chẳng những tự mình nữ nhi thanh danh nghi ngờ đến, cái kia Lý Tu Viễn cũng muốn chịu ảnh hưởng.

Hắn còn dự định bồi dưỡng, dìu dắt một phen cái này Lý Tu Viễn, tốt về sau tiếp lớp của mình, bị cái này một làm, có thể hay không lên điện thử chỉ sợ cũng là một cái vấn đề.

Lên điện thử tiến sĩ trước hết nhất muốn thông qua liền là phẩm tính khảo hạch, cửa này bất quá là không có tư cách tham gia thi đình.

Có thể nói, mình hai cái này nữ nhi lần này lỗ mãng lén đi ra ngoài hỏng hắn hai chuyện, cái này khiến Phó Thiên Cừu chính là có giận cũng khó phát ra tới, không biết nên đánh, hay là nên mắng.

Nuôi không dạy, lỗi của cha.

Phó Thiên Cừu giờ phút này trong lòng cũng phi thường hối hận, không có đem tự mình nữ nhi quản giáo tốt.

"Trước quỳ, không có lệnh của ta ai cũng không cho phép đứng lên." Hắn trùng điệp hất lên ống tay áo, đi ra cửa.

Ra cửa, Phó Thiên Cừu thấy được ngoài cửa cái kia họ Đoàn văn lại, hắn có chút thu liễm một cái nộ khí, sau đó nói; "Văn nhược, chuyện hôm nay để ngươi chê cười, bản quan quản giáo không nghiêm, cho tới ra dạng này có nhục gia phong sự tình, thật sự là xấu hổ a, đây đều là bản quan sai, lúc trước liền không nên để hai người bọn họ nữ nhi gia đi tập võ, bây giờ võ nghệ không có luyện được trò, tính tình đến là dã."

Nói xong liền bất lực thở dài.

Họ Đoàn văn lại chắp tay thi lễ nói: "Đại nhân ưu quốc ưu dân, bây giờ triều chính trên dưới thế cục rung chuyển, lê dân bách tính có khổ sở vô cùng, đại nhân để hai vị tiểu thư tập võ cũng là sợ tương lai quốc gia xuất hiện chiến sự, đại nhân không thể không mặc giáp ra trận, vì vậy mới khiến cho hai vị tiểu thư tập võ, không cầu giết địch, nhưng cầu có kháng địch chi lực."

"Đúng vậy a, ăn lộc của vua, gánh quân chi lo, bản quan trước kia đích thật là suy nghĩ như vậy, bất quá dưới mắt các nàng hai người lại là càng ngày càng khó ước thúc, bản quan mỗi ngày vì chính vụ bôn ba mệt nhọc, cũng có bỏ bê quản giáo chi trách a." Phó Thiên Cừu nói ra.

Họ Đoàn văn lại nói: "Đại nhân đại nghĩa đây là bên cạnh người không thể lý giải, hạ quan có thể trải nghiệm, cho nên còn xin đại nhân chớ có tự trách, còn nữa hai vị tiểu thư trước kia không phải cũng xông ra không ít tai họa a? Đại nhân răn dạy một phen là được rồi, dù sao nữ nhi gia tóm lại là phải lập gia đình."

Phó Thiên Cừu thần sắc khẽ động: "Văn nhược, lời này của ngươi đến là nhắc nhở bản quan, tiểu nữ niên kỷ cũng không nhỏ, đến nói chuyện cưới gả thời điểm, nếu có thể gả một có tri thức hiểu lễ nghĩa người ta, cũng có thể hảo hảo ước thúc quản giáo một phen, dù sao cũng tốt hơn tiếp tục như vậy tùy ý hai người bọn họ hồ nháo xuống dưới, văn nhược, ngươi có gì tốt đề nghị không có?"

"Việc này hạ quan không thật nhiều miệng." Họ Đoàn văn thư cười nói.

"Không sao, bản quan đối chuyện cưới gả cũng không hiểu nhiều lắm, thay bản quan ra nghĩ kế, tham khảo một phen a." Phó Thiên Cừu nói ra.

Họ Đoàn văn thư do dự một chút, sau đó mở miệng nói: "Vậy hạ quan liền cả gan nói một câu, cái kia Lý Tu Viễn không phải một cái tuyệt hảo nhân tuyển a?"

Lý Tu Viễn?

Phó Thiên Cừu nhíu nhíu mày: "Tiểu nữ đêm qua không về chính là đi Lý Tu Viễn nơi ở, trong lòng người này nếu có lễ pháp, vinh nhục, liền quả quyết sẽ không lưu tiểu nữ hai người cả đêm không về, bản quan nhìn người này hơn phân nửa cũng là tâm tư bất chính."

"Lý Tu Viễn cố nhiên có lỗi, thế nhưng là hắn lại không phải chủ động mời hai vị tiểu thư hẹn hò, bây giờ giữa hai người lại có như vậy bê bối, đại nhân sao không thừa dịp bê bối không có truyền ra định ra hôn sự, như vậy đại nhân ưu sầu chẳng phải là giải quyết?" Họ Đoàn văn thư mở miệng nói.

"Đem tiểu nữ gả cho Lý Tu Viễn như thế vẹn toàn đôi bên kế sách, Lý Tu Viễn bản quan cũng đã gặp, đích thật là tướng mạo đường đường, là một nhân tài, với lại trong lồng ngực có đồi núi, là cái người tài ba, chỉ là người này lễ tiết hao tổn, để bản quan trong lòng như nghẹn ở cổ họng a." Phó Thiên Cừu nói.

Họ Đoàn văn lại nói ra: "Đại nhân, cần biết trên đời này chẳng ai hoàn mỹ, cái này Lý Tu Viễn là thương nhân tử đệ, tổ tiên ba đời kinh thương, cũng không phải là truyền thế thư hương môn đệ, có chút lễ pháp thua thiệt sự tình cũng là có thể hiểu được, với lại đại nhân không phải cũng thật thưởng thức cái này Lý Tu Viễn sao?"

Phó Thiên Cừu bị cái này nói chuyện lại là nhẹ gật đầu: "Nói rất đúng, là bản quan cân nhắc nhiều lắm, gia thế của hắn trước đó bản quan cũng điều tra qua, gia phong không sai, tuy là thương nhân nhà, nhưng ở Quách Bắc huyện có làm việc thiện tích đức mỹ danh, mặt khác nó bản thân hiện tại cũng không hôn phối, mặc dù công danh thấp chút, nhưng lấy hắn tài văn chương ngày sau bên trong tiến không phải việc khó, vậy theo ngươi đoán bản quan hai cái nữ nhi đem cái nào gả cho hắn đâu?"

Họ Đoàn văn lại lại không đáp lời.

Phó Thiên Cừu cũng không có hỏi, mà là tự mình nói: "Thanh Phong mặc dù năm lâu một chút, nhưng lại thường xuyên mang Nguyệt Trì hồ nháo, nàng gả ra ngoài Nguyệt Trì cũng có thể thu liễm rất nhiều, với lại gả nữ trước gả trưởng nữ cái này cũng phù hợp quy củ, ân, liền để Thanh Phong cùng Lý gia kết thân a. . . Các loại, trong thành Kim Lăng tuổi trẻ tài tuấn không ít, cũng chưa chắc nhất định phải chọn trúng Lý Tu Viễn, có lẽ có càng phù hợp bản quan yêu cầu tài tuấn cũng khó nói, bản quan gả nữ, há có thể tùy ý."

"Văn nhược, ngươi nhìn tổ chức một trận văn sẽ như thế nào?"

"Văn hội bên trên chọn tế, đây là một kiện chuyện tốt, hạ quan cảm thấy có thể đi." Họ Đoàn văn lại nói.

"Cái kia cứ như vậy định xuống, mau chóng tuyển một ngày tháng tốt, đem văn hội sự tình thiết lập đến, vừa vặn, thuận tiện cho mượn văn hội sự tình cũng tuyên bố khai ân khoa sự tình, ân, không sai, nhất cử lưỡng tiện." Phó Thiên Cừu nói ra.

Họ Đoàn văn lại nói: " đại nhân, cái kia Lý Tu Viễn xin trả là không mời?"

"Văn hội không thiết hạn chế, Tú tài, cử nhân, tiến sĩ đều có thể tham gia, cái này Lý Tu Viễn nếu là đối tiểu nữ cố ý, tự sẽ đến đây, nếu là không đến, bản quan cũng định sẽ không đem nữ nhi gả cho hắn."

Hai người trao đổi sau một lát liền cùng rời đi, đi nha môn xử lý chính vụ.

Bất quá hai người tại trong đình viện nghị luận sự tình cũng đã để trong phòng Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì nghe thấy được.

Người tập võ tai thính mắt tinh, lời tuy nghe không được đầy đủ, nhưng cũng nghe cái bảy tám phần.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, phụ thân muốn đem ngươi gả cho cái kia Lý Tu Viễn, này làm sao xử lý, về sau chúng ta liền không thể đợi tại một khối." Phó Nguyệt Trì lôi kéo bên cạnh Phó Thanh Phong, một bộ gấp nhanh khóc lên dáng vẻ.

Phó Thanh Phong giờ phút này lại là trên mặt thẹn thùng, một mảnh ửng đỏ, nàng nghĩ đến đêm qua cái kia Lý Tu Viễn hiệu lệnh quỷ thần, vật lộn ác hán tràng cảnh, đích thật là mị lực phi phàm, làm cho lòng người trì.

"Chớ nói nhảm, tỷ tỷ chính là gả cho cái kia Lý công tử, chúng ta vẫn là tỷ muội, cũng có thể thường xuyên ngốc một khối."

Nàng trên mặt đỏ ửng, hờn dỗi một chút, nhưng sau đó lại nói: "Chỉ là phụ thân cũng không có đem chuyện này định ra đến, tựa hồ muốn tại văn hội bên trên chọn rể, cũng không biết Lý công tử sẽ tới hay không."

Nghĩ tới đây, trong lúc nhất thời nàng suy nghĩ có chút hoảng hốt, đã có mấy phần ý xấu hổ, cũng có mấy phần tâm thần bất định.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.