Chương 340: Nhân thần cộng trị

Chương 340: Nhân thần cộng trị

Nhoáng một cái chính là đã vài ngày đi qua.

Mấy ngày nay bên trong Lý Tu Viễn có thể nói đều chưa từng sinh ra phủ đệ, lần trước yến hội chuyện tiến hành cũng không viên viên mãn, rất nhiều nên chuyện quyết định đều không có quyết định ra đến.

Cho nên việc này sau liền có chiếu cố.

"Công tử, đây là tứ phương đầu nhập tới quỷ thần tên ghi, tiểu quỷ đã tạo sách trèo lên nhớ cho kĩ, đây là Dương Châu khu vực các thành trì, huyện thành sổ, cùng một chút các nơi Thành Hoàng, thổ địa trống chỗ, mặt khác, thuỷ vực thần nước không cách nào thống kê, đầu nhập vào tới quỷ thần ở trong cũng không có thần nước, tiểu quỷ đến là nghe nói Dương Châu khu vực thuỷ vực trước kia là một chia làm hai, bị hai phe thế lực khống chế."

Mới xây tập tốt trong hành lang, Lý Lâm Phủ đem mấy phần văn thư đưa lên, cũng đại khái nói rõ một cái.

Lý Tu Viễn sau khi nhận lấy: "Vất vả ngươi, nếu là không có ngươi tài cán, cái này Dương Châu khu vực quản hạt ta còn thật không biết từ chỗ nào ra tay."

Hắn lời nói tràn ngập chân thành cảm kích, mà không phải dối trá khách sáo.

Lý Lâm Phủ đích thật là có đại tài, bất luận là thu nạp tứ phương quỷ thần, tạo sách đăng ký, vẫn là mang theo Âm binh Quỷ sai, thu thập tứ phương quỷ thần tình báo, từng cái sàng chọn, xác định Dương Châu khu vực đại khái tình huống, vẫn là đưa ra đề nghị, quản hạt phân phối những này quỷ thần, đều rất có chương pháp, rất có điều lệ.

Mà Lý Tu Viễn ngược lại có thể không hề làm gì, chỉ cần y theo phía trên này điều lệ thực hành là đủ rồi.

Đây cũng là Tể tướng chi tài a, không phải đạo hạnh cao thấp bao nhiêu có thể bù đắp.

Như lấy tầm quan trọng, Lý Tu Viễn cảm thấy Lý Lâm Phủ giá trị đủ để vượt qua mười tôn Quỷ Vương.

"Công tử khách khí, cái này là tiểu quỷ chuyện bổn phận." Lý Lâm Phủ khách khách khí khí nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Thuỷ vực sự tình không thua gì Thành Hoàng, thổ địa chức, trước ngươi nói cái này Dương Châu khu vực thuỷ vực đại khái chia làm hai thế lực lớn, không biết là cái nào hai đại."

"Một là Ô Giang Long Vương, hắn là Thiên Cung sắc phong thần nước, lại đạo hạnh cao thâm, thống ngự lớn nhỏ thuỷ vực thần nước, bất quá hắn lại bị công tử cho tru sát, bây giờ lớn nhỏ thuỷ vực thần nước đã không người ước thúc, đến là nghe một vị Âm binh sớm qua, gần nhất Dương Châu thuỷ vực ra một cái gọi Bát Đại Vương thần nước, tựa hồ đang tại thu nạp lớn nhỏ thuỷ vực tinh quái, muốn thay thế Ô Giang Long Vương địa vị." Lý Lâm Phủ nói ra.

"Bát Đại Vương?"

Lý Tu Viễn chợt cười nói: "Hắn là ta an bài, ta để hắn làm Dương Châu khu vực thần nước, khơi thông thủy đạo, chạy thần nước chức trách."

"Thì ra là thế, không nghĩ tới công tử sớm có sắp xếp, như vậy Dương Châu khu vực thuỷ vực cũng chỉ còn lại có Tây Hồ chủ." Lý Lâm Phủ nói ra.

"Tây Hồ chủ là ai? Nên không phải Thiên Cung sắc phong a?" Lý Tu Viễn nói ra.

Dựa theo trước đó cùng Thiên Cung ước định, Dương Châu khu vực sắc phong quỷ thần đều hẳn là điều đi, Tây Hồ chủ không có dời đã nói lên không bị Thiên Cung quản hạt.

Lý Lâm Phủ nói ra: "Tây Hồ chủ là một cái thế lực gọi chung, ý là hướng tây chi hồ, đều là chủ, thống ngự Tây Hồ, Bà Dương hồ, Động Đình hồ, tam đại hồ, đồng thời cùng rất nhiều thuỷ vực thần đều có mật thiết liên quan, trước đó Ô Giang Long Vương, còn có giương Tử Giang vương, cùng Động Đình hồ quân đều cùng Tây Hồ chủ có mật thiết liên quan, thậm chí là nó thế lực một bộ phận."

"Như thế xem ra cái này Tây Hồ chủ không đơn giản a." Lý Tu Viễn nói.

Đường đường Ô Giang Long Vương cũng chỉ có thể quản hạt một phương thuỷ vực, một dòng sông lớn, mà Tây Hồ chủ lại có thể quản hạt tam đại hồ, thuỷ vực vô số, có thể thấy được cái thế lực này nước sâu bao nhiêu.

Thế giới liêu trai nhìn qua đều là thư sinh hồ nữ hôn hôn yêu yêu, trên thực tế vậy là không có xâm nhập đi tìm tòi nghiên cứu, bởi vì có nhiều thứ là người bình thường tiếp xúc không đến, cho dù là hơi may mắn tiếp xúc một chút quỷ thần sự tình, cái kia cũng chỉ là

Có thể nói phương nam một vùng thuỷ vực đều là từ Tây Hồ chủ quản lý.

Cái này nhất định là một thế lực khổng lồ.

"Chính là, với lại tiểu quỷ suy đoán Tây Hồ chủ thế lực đã cường đại đến ngay cả Thiên Cung đều không thể quản thúc." Lý Lâm Phủ nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Tại sao lại có suy đoán như vậy."

Lý Lâm Phủ thấp giọng nói: "Công tử muốn xen vào hạt Dương Châu, trừ phi từ bỏ thuỷ vực, nếu không tuyệt bước không qua Tây Hồ chủ cửa này, tiểu quỷ suy đoán trong thiên cung những cái kia thần tiên đem Dương Châu khu vực chia cho công tử quản hạt, có mấy phần cho mượn công tử tay đối phó một chút không nghe điều khiển thế lực ý tứ."

"Mượn đao giết người a?" Lý Tu Viễn trầm ngâm.

"Vô luận là có hay không là mượn đao giết người, công tử phải cùng Tây Hồ chủ liên thủ, như vậy chẳng những có thể tan rã Thiên Cung những cái kia thần tiên tính toán, còn có thể không cần tốn nhiều sức ổn định các phương thuỷ vực, dù sao công tử muốn là đại trị, mà không phải cùng quỷ thần nhóm tranh quyền đoạt thế." Lý Lâm Phủ nói ra.

Lý Tu Viễn nghe vậy lúc này cười nói: "Nói có lý, Thiên Cung một chút thần tiên cao cao tại thượng, quyền thế vô biên, bọn hắn cho là mình mê luyến quyền thế, người khác cũng mê luyến quyền thế, thật tình không biết chí hướng của ta cũng không ở chỗ này, Tây Hồ chủ đã nắm giữ thiên hạ này hơn phân nửa thuỷ vực, vậy làm sao cũng phải cho mấy phần chút tình mọn, bất quá là hợp tác cộng trị, vẫn là trở mặt vô tình, cũng phải nhìn cái này Tây Hồ chủ thì nguyện ý đứng tại bên nào, dù sao ta chém Ô Giang Long Vương, nói không chừng cái này Tây Hồ chủ các lộ thần nước cũng ước gì ta chết sớm một chút rơi đâu."

"Ta chờ một lúc thư hai lá, ngươi phái Âm binh Quỷ sai đi tìm Bát Đại Vương, một phong cho hắn, một phong để Bát Đại Vương chuyển giao cho Tây Hồ chủ, cái này thần nước sự tình liền để bọn hắn những này thần nước đi trao đổi, ta chỉ cần một kết quả."

Lý Lâm Phủ thi lễ nói: "Công tử cử động lần này rất thiện."

Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói: "Hi vọng Tây Hồ chủ thần nước có thể câu thông, như là một đám ngang ngược vô lý ác yêu ta lại được đau đầu phương diện này sự tình."

"Công tử có đại phúc đức, vô luận làm chuyện gì đều sẽ xuôi gió xuôi nước, việc này tất có thể thuận lợi đạt thành." Lý Lâm Phủ nói ra: "Chỉ là tiểu quỷ có câu nói không biết có nên nói hay không."

"Nói đi, ngươi bây giờ thế nhưng là ta phụ tá đắc lực, không có gì không nên giảng." Lý Tu Viễn nói.

Lý Lâm Phủ nói ra: "Dương Châu phải lớn trị, dựa vào là không hoàn toàn là quỷ thần, cái này tham quan ô lại nguy hại không cần yêu ma làm loạn muốn kém bao nhiêu, chính trị không rõ ràng, như đại thụ nát rễ, liền xem như nhất thời nhổ cỏ dại, diệt sát sâu kiến cũng vô pháp tươi tốt trường tồn."

"Ta đương nhiên biết rõ, chỉ là ta hiện tại bạch đinh một giới, chỉ có một cái Tú tài công danh, không cách nào quản hạt một châu quan viên, mà phải chờ ta tên đề bảng vàng, vị chức vị cao cũng không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào, cho nên ta dự định mở ra lối riêng." Lý Tu Viễn nói.

"Còn xin công tử chỉ rõ." Lý Lâm Phủ nói ra.

Lý Tu Viễn nhìn một chút trong tay văn sách nói: "Dương Châu Sinh Tử Bộ trong tay ta, an bài trước tốt các nơi quỷ thần đảm nhiệm Thành Hoàng, sau đó để bọn hắn đi thu thập các phương quan viên tội trạng việc thiện, tham quan ô lại, câu hồn tra tấn, lấy đó trừng trị, lại như không hối cải trực tiếp để hắn ốm đau quấn thân, không cách nào tự gánh vác, nếu như tội ác tày trời hạng người, lập tức thủ tiêu sinh tử, phái Âm binh Quỷ sai đuổi bắt."

"Quỷ thần hại người, thế nhưng để cho người ta kính sợ, như là quỷ thần chỉ hại ác nhân, ác nhân nhất định nghe tin đã sợ mất mật, tự nhiên không dám làm ác, cái này Dương Châu quản lý cũng sẽ tùy theo thanh minh, đây là ta trước kia liền cân nhắc qua quản lý phương án, nhân thần cộng trị, thiên hạ thái bình. Người cùng quỷ thần đã mỗi người quản lí chức vụ của mình, lại lẫn nhau can thiệp, như là quỷ thần tinh quái làm ác, cũng là có thể để quan phủ phá huỷ miếu thờ, dán thông báo bắt giết tinh quái, nếu là quan phủ làm ác, như vậy quỷ thần cũng là muốn câu hồn đoạt phách, cắt giảm Phúc Lộc, thực hiện ốm đau."

"Như vậy, lẫn nhau ngăn được, chỉ cần ổn định một phương, liền có thể bảo đảm thiên hạ thế đạo bất loạn."

Lý Lâm Phủ nghe vậy không khỏi có chút kích động vỗ tay nói: "Nhân thần cộng trị, đây là yên ổn thiên thu vạn thế thượng sách a, từ xưa đến nay không phải triều đình cường đại, áp chế quỷ thần, liền là quỷ thần cường đại áp chế triều đình, trăm ngàn năm qua, vương triều thay đổi, quỷ thần hưng suy, chịu khổ chung quy là bách tính, nếu như có thể cái này thượng sách có thể thực hành, cố gắng có thể thay đổi cái này hưng suy hủy diệt thế đạo, chân chính trường trì cửu an."

Hắn cảm thấy đạo này như thành, mình Lý Lâm Phủ đem tên lưu truyền thiên cổ a, rửa sạch hết thảy đủ loại hết thảy tiếng xấu.

"Chỉ người cùng thần cũng không bình đẳng, người có thất tình lục dục, sinh lão bệnh tử, thần lại trường tồn tại thế, sẽ đạo pháp thần thông, cho nên muốn thực hiện nhân thần cộng trị, mấu chốt nhất liền là hạn chế quỷ thần tùy ý làm bậy, nếu không hết thảy đều là nói suông." Lý Tu Viễn nói.

Hắn Sinh Tử Bộ vạch một cái, người liền chết, tuy nhiên lại không thể vẽ rơi quỷ thần tính mệnh.

"Đúng vậy a, chính là bởi vì quỷ thần tùy ý làm bậy, đem bách tính làm heo dê đối đãi, chỉ cầu thu hết hương hỏa cung phụng, đắc đạo thành tiên, lại không nghĩ hồi báo, cho tới trên đời này quỷ thần hoành hành, miếu thờ vô số, đã hao người tốn của, lại để cho dân chúng chịu quỷ thần tai họa nỗi khổ, lại thêm triều đình này ngu ngốc, thế nói sao có thể sẽ bất loạn đâu." Lý Lâm Phủ nói ra.

"Quản lý phương hướng ta có, nhưng là chi tiết ta lại cần trợ giúp của ngươi, mấy ngày nay có thể hay không thay ta cầm cái điều lệ đi ra, nếu như có thể mà nói, ta muốn mau sớm áp dụng." Lý Tu Viễn nói.

Lý Lâm Phủ chắp tay nói: "Còn xin công tử cho tiểu quỷ ba ngày."

"Ta cho ngươi năm ngày, nếu như nhân thủ không đủ ta lại đến nghĩ biện pháp." Lý Tu Viễn nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.