Chương 341: Xuyên Tường thuật

Chương 341: Xuyên Tường thuật

Quản lý Dương Châu khu vực quỷ thần độ khó không thua gì quản lý Dương Châu quân chính, cần muốn cân nhắc rất nhiều phương diện.

Còn tốt Dương Châu hiện tại quản lý là từ không tới có, không có nhiều như vậy gông cùm xiềng xích địa phương, chỉ cần an bài quỷ thần đảm nhiệm Thành Hoàng, hoàn thiện chế độ là được rồi.

May mắn có Lý Lâm Phủ cái này tiền triều Tể tướng, hắn có quản lý qua một quốc gia kinh nghiệm, bây giờ làm lão quỷ, quản lý Dương Châu quỷ thần cũng là có rất nhiều nơi có thể tham khảo, đối với cái này, Lý Tu Viễn cũng là khiêm tốn thỉnh giáo, hướng Lý Lâm Phủ học tập kinh nghiệm phương diện này.

Bất quá ngày hôm đó được xưng là nhà có ma trong phủ, ngày bình thường ít có người đi qua.

Nhưng là hôm nay, trong phủ lại tới ba vị thư sinh bái phỏng.

Như ngày xưa, chính tại xử lý sự vật Lý Tu Viễn nghe được Ngưu Nhị bẩm báo.

"Đại thiếu gia, ngoài cửa có ba cái đại thiếu gia bằng hữu trước tới bái phỏng, đại thiếu gia là gặp hay là không gặp?" Ngưu Nhị đến đến đại sảnh bên ngoài chắp tay nói ra.

Ân

Mấy ngày nay chui công văn Lý Tu Viễn ngừng bút ngẩng đầu lên nói: "Ta đến trong thành Kim Lăng nhưng không có bằng hữu, với lại ta chỉ là một cái Tú tài, nhét vào trong thành Kim Lăng cũng không thấy được, còn có người tới bái phỏng ta?"

"Là Vương Bình, Chu Dục, Ninh Thái Thần ba người bọn họ." Ngưu Nhị lại nói.

Lý Tu Viễn nghe vậy chợt đem thả xuống bút lông cười nói: "Nguyên lai là ba người bọn hắn, thật không nghĩ tới bọn hắn cũng tới thành Kim Lăng, hơn phân nửa là nhìn bảng mà đến, chỉ là không biết từ chỗ nào biết được ta ở chỗ này ở lại, đã là bạn tốt, vậy dĩ nhiên hẳn là mời bọn họ tiến đến một lần."

"Là, đại thiếu gia." Ngưu Nhị ứng tiếng liền đi ra.

Lý Tu Viễn thu thập một chút văn án, khép lại Sinh Tử Bộ, chuẩn bị đón khách.

Còn chưa chờ hắn chuẩn bị kỹ càng, ngoài cửa chỉ nghe thấy Chu Dục tiếng cười; "Lý huynh a, trước đó hướng thủ bảng sai dịch tìm hiểu tin tức của ngươi, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đến thành Kim Lăng, thật sự là chúc mừng Lý huynh, lần thi này bên trong Tú tài công danh, đứng hàng Giáp đẳng thứ chín, lần này gặp nhau, Lý huynh ngươi nhất định phải mời khách uống rượu, ai bảo ngươi xa hoa như vậy, một thỏi vàng nói ném liền thật ném trong nước đi, con mắt đều không nháy mắt một cái, lúc này nhất định phải ăn ngươi mấy lần."

"Khụ khụ, Lý huynh, đây chính là chủ ý của hắn, không liên quan gì đến ta, ngươi cũng biết, ta là nghèo Tú tài một cái, nhưng mời không nổi các ngươi." Vương Bình nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, mang trên mặt mấy phần quẫn bách.

Lý Tu Viễn cười nói: " chư vị tốt mấy ngày này không thấy, phong thái càng hơn lúc trước a, bất quá trước chớ vội hướng ta chúc mừng a, Ninh Thái Thần hắn mới thật sự là muốn chúc mừng người, lúc này rút đến thứ nhất, thành Kim Lăng dương danh, nhưng so với ta mạnh hơn nhiều, làm sao không hướng hắn lấy rượu ăn."

Ninh Thái Thần mặt đỏ lên nói: "Thật sự là thật có lỗi. . . Tiểu sinh xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, mời, mời không nổi, lần trước đi Quách Bắc huyện thu sổ sách, suýt nữa liền trắng đi một chuyến, còn nhờ vào tiểu sinh nói là bạn của Lý công tử, chưởng quỹ kia mới thống khoái tính tiền, nếu không có Lý công tử mặt mũi, tiểu sinh chỉ sợ là muốn đói bụng đến thành Kim Lăng nhìn bảng."

Chu Dục bên cạnh vừa cười nói; "Mười thương chín gian, ngươi bây giờ cũng là một cái tú tài, không nên làm tiếp những này nghề nghiệp, ảnh hưởng này danh dự, cái kia Tập Bảo Trai chưởng quỹ tất nhiên là biết khó sẽ phải bút trướng này, cho nên mới để ngươi người đọc sách này xuất mã, ngươi là bị hắn lợi dụng a."

"Trước đó không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ muốn thuận đường đi Quách Bắc huyện cho Lý công tử truyền bức thư, sẽ giúp chưởng quỹ kia muốn cái sổ sách, dù sao chưởng quỹ cũng chiếu cố tiểu sinh mấy tháng, bất quá hôm nay ngẫm lại, giống như thật bị Tập Bảo Trai chưởng quỹ kia lợi dụng. . . . ." Ninh Thái Thần nói ra.

Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói, mấy người kia ở trong liền Ninh Thái Thần đơn thuần một chút, có lẽ cũng cũng là bởi vì tâm tư này đơn thuần duyên cớ, hắn có thể một lòng một dạ đi đọc sách, tài văn chương cũng là đám người số một.

"Cái này coi như là là có qua có lại đi, trả chưởng quỹ phần tình nghĩa này cũng được, về sau ít cùng gian thương này liên hệ."

Ninh Thái Thần liên tục gật đầu, biểu thị không còn đi cái kia Tập Bảo Trai chép sách.

"Lý huynh, nghe cái kia nha môn sai dịch nói, ngươi ở tòa nhà này thế nhưng là một tòa nhà có ma a, nghe nói nháo quỷ rất nghiêm trọng, ngươi mấy ngày nay không có đụng phải một chút tà sự tình a."

Vương Bình lúc này nhìn chung quanh, cái này trong hành lang đến là sáng tỏ, mới tinh, nhưng là trước kia đi lúc tiến vào lại sau khi thấy được viện cỏ dại thành đống, cây già che trời, lờ mờ, có mấy cỗ âm trầm chi khí.

"Đụng phải một chút quỷ không biết có tính không cái gì tà sự tình." Lý Tu Viễn nói.

"Cái gì, nơi này quả thật có quỷ?" Chu Dục giật nảy mình.

Vương Bình toàn thân run lên nói: "Đã có quỷ, Lý huynh vì sao còn ở nơi này, khó trách ta các loại trước đó lúc tiến vào liền cảm giác có chút không đúng, giống như là có đồ vật gì nhòm ngó trong bóng tối."

"A, lúc nào Vương huynh ngươi cũng trở nên như thế nhạy cảm, chẳng lẽ tu cái gì nói, được cái gì duyên phận a." Lý Tu Viễn nói.

Vương Bình nhẹ nhàng một khục, có một chút đắc ý nói: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ từ khi biết được quỷ thần sự tình về sau liền một luôn nhớ mãi không quên, gần nhất càng là quan sát một chút Đạo Tạng, tạp thư, đối một chút hàng yêu trừ ma, phi thiên độn địa đạo thuật rất cảm thấy hứng thú, hồi trước mặt dạn mày dày đi khẩn cầu Quách Bắc nội thành một vị tiên trưởng, rốt cục dựa vào thành tâm cùng nghị lực, tại vị tiên trưởng kia chỉ điểm học được một thức đạo thuật."

Chu Dục bận bịu nói: "Ngươi chừng nào thì học được đạo thuật, làm sao không nghe ngươi trên đường nhắc qua."

"Đạo thuật là đến hộ thân, sao có thể tùy tiện thi triển đâu, tiên trưởng sớm có căn dặn, nếu không có tình thế cấp bách thời khắc, tuyệt không thể thi triển khoe khoang, nếu không liền sẽ thu hồi đạo thuật của ta, ta thế nhưng là hướng vị tiên trưởng kia cam đoan qua." Vương Bình nói.

"Không biết ngươi học cái gì đạo thuật? Chẳng lẽ là sửa đá thành vàng? Vẫn là Súc Địa Thành Thốn, lại hoặc là đằng vân giá vũ?" Bên cạnh Ninh Thái Thần có chút ngạc nhiên hỏi.

Hắn trải qua Lan Nhược tự sự tình về sau, thế nhưng là nhìn thấy qua Yến Xích Hà ngự kiếm phi hành, trong lòng đối với đạo pháp thần kỳ cũng rất hướng về.

Vương Bình mặt đỏ lên nói: "Những cái kia đều là thượng đẳng đạo thuật, tiên trưởng nói, nếu là muốn học tới ít cũng phải một giáp không thành, ta không có nhiều thời giờ như vậy đi tu luyện, cuối cùng ta chỉ hướng tiên trưởng học được một môn chạy trối chết đạo thuật, tên là Xuyên Tường thuật, lần sau gặp được yêu ma quỷ quái thời điểm ta liền có thể xuyên tường trốn."

Xuyên Tường thuật?

Chu Dục nhãn tình sáng lên: "Thần kỳ như thế pháp thuật sao không thi triển cho chúng ta kiến thức một chút, chúng ta còn chưa bao giờ thấy qua Xuyên Tường thuật đâu."

Vương Bình đường vội vàng lắc đầu nói: "Không nên không nên, tại hạ đã đáp ứng tiên trưởng không ở bên mặt người trước khoe khoang."

"Liền một lần liền trở thành, một lần, lần sau tuyệt đối không lại đề lên việc này." Chu Dục khẩn cầu.

Bị cái này nói chuyện, Vương Bình có chút tâm động, mình học được Xuyên Tường thuật đến nay còn chưa hề thi triển qua, hôm nay đều là bạn thân ở đây, nếu không hiện ra một phen chẳng phải là tiếc nuối chung thân? Khó được chư vị bằng hữu đều muốn xem xét, cái này phá lệ thi triển một lần nên không việc gì chứ.

"Cái kia, tốt a, ta liền phá lệ thi triển một lần, liền một lần, lần sau ta nhưng tuyệt sẽ không trước mặt người khác khoe khoang." Hắn nói nghiêm túc.

"Đương nhiên, liền một lần liền trở thành." Chu Dục liên tục gật đầu nói.

Bên cạnh Lý Tu Viễn trông thấy mấy người đàm luận Xuyên Tường thuật như thế cảm thấy hứng thú, trong lúc nhất thời trong óc không khỏi nhớ tới một cái cố sự.

Trong chuyện xưa giảng chính là một cái gọi Vương Sinh người đọc sách đi cầu tiên vấn đạo, kết quả bởi vì không chịu khổ nổi muốn muốn từ bỏ tu đạo, xuống núi thời điểm hướng đạo trưởng cầu một cái pháp thuật, học được một môn Xuyên Tường thuật, mà thư sinh này vừa về tới nhà liền không nhịn được nghĩ thê tử khoe khoang, thi triển Xuyên Tường thuật, kết quả đụng một đầu bao.

"A, trong chuyện xưa Vương Sinh? Không phải là ngươi tên này a. . . Nên không phải, hắn là tại Quách Bắc thành học pháp thuật, cũng không phải ở trên núi."

Lý Tu Viễn giật mình lấy lại tinh thần, chợt thần sắc cổ quái nhìn về phía Vương Bình.

"Chư vị nhìn kỹ, nhìn ta Xuyên Tường thuật."

Giờ phút này Vương Sinh đã lui lại mấy bước, sau đó hô một tiếng chạy đi ra ngoài, một đầu hướng về bên cạnh vách tường đánh tới.

"Khoan, khoan đã." Lý Tu Viễn vội vàng hô, hắn muốn ngăn lại Vương Bình.

Hắn hiện tại đai lưng ngọc cũng không có hệ ở trên người, bởi vì sợ có quỷ thần trả thù lo nghĩ của mình, lại lo lắng Quỷ Vương còn chưa quy tâm, cho nên mấy ngày nay hắn làm việc cẩn thận, một mực không có phong tỏa khí tức của mình.

Khoảng cách gần như thế, Vương Bình nhích lại gần mình trong vòng ba trượng, mặc kệ có thể hay không Xuyên Tường thuật kết quả của nó đều. . .

Phanh

Một tiếng vang trầm, Vương Bình một đầu đâm vào rắn chắc trên vách tường, cũng không có như trong tưởng tượng đồng dạng xuyên qua, lúc này hắn liền buồn bã kêu một tiếng ngã ngồi trên mặt đất, ôm đầu kêu to nói: "Đau chết ta rồi, đau chết ta rồi."

Chỉ gặp hắn trên trán sưng lên một cái to bằng trứng gà bao.

"Quả lại chính là ngươi tên này."

Lý Tu Viễn nhìn thấy một màn này, khóe miệng không khỏi co lại, muốn ngăn cản cũng đã chậm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.