Chương 342: Sông Tần Hoài

Chương 342: Sông Tần Hoài

"A, ha ha, cười chết ta rồi, thật sự là buồn cười quá, tốt một chiêu Xuyên Tường thuật, cổ có lấy đầu đập đất ngươi, hiện có Vương huynh lấy đầu đoạt tường ngươi."

"Không, không cho phép."

"Ha ha, tốt, không cười không cười, lại nói Vương huynh đầu ngươi không việc gì chứ, dù sao mang một cái đại trứng ngỗng, thấy thế nào đều không giống như là không có chuyện gì bộ dáng, muốn hay không đi tìm đại phu nhìn một chút a."

"Phốc phốc ~!"

Bên cạnh Ninh Thái Thần lại nhịn không được phốc phốc nở nụ cười.

Vương Bình đầu quấn lấy khăn trùm đầu, ôm đầu, trên mặt vừa thẹn vừa vội, có mấy phần xấu hổ vô cùng cảm giác, hắn lúc đầu muốn triển lộ một phen Xuyên Tường thuật, nào biết được lại mất linh, lại một đầu đụng vào tường, đụng một cái bọc lớn.

Lý Tu Viễn giờ phút này lại là nín cười, một bộ sắc mặt bình thản bộ dáng.

Hắn cũng không thể nói cho Vương Bình, ngươi Xuyên Tường thuật mất đi hiệu lực là bởi vì chính mình nguyên nhân đi, nhìn thấy hắn như thế tức giận bộ dáng, ngẫm lại hay là không thể nói.

"Ta Xuyên Tường thuật làm sao lại mất đi hiệu lực đâu, rõ ràng tại Quách Bắc thành thời điểm vẫn là thật tốt, ta dùng Xuyên Tường thuật xuyên qua Lý huynh ngươi phủ đệ tường viện, đây chính là tận mắt nhìn thấy." Vương Bình một bên ôm đầu một bên đang suy nghĩ cái này nguyên nhân trong đó, sau đó hắn tức giận nói: "Nhất định là người tiên trưởng kia gạt ta, hắn căn bản cũng không có truyền thụ cho ta pháp thuật, chỉ là dùng chướng nhãn pháp lừa ta."

"Chờ một chút, Vương huynh ngươi nói dùng Xuyên Tường thuật mặc ta tại Quách Bắc thành tường viện, cái kia không biết ngươi là hướng vị tiên trưởng kia học pháp thuật?" Lý Tu Viễn hiếu kỳ nói.

Vương Bình nói: "Đương nhiên là Lý huynh chỗ ở của ngươi vị tiên trưởng kia, một lần kia tại hạ muốn đi bái phỏng bái phỏng Lý huynh, nhìn xem Lý huynh có ở đó hay không trong phủ, đã thấy đến một vị hạc phát đồng nhan tiên trưởng ngồi tại trên nóc nhà đón ánh nắng phun ra nuốt vào, từng ngụm giống như là đem ánh nắng ăn hết, tại hạ lúc ấy nhất định đó nhất định là trong truyền thuyết phun ra nuốt vào nhật tinh ánh trăng Tiên nhân, vì vậy mới khẩn thiết muốn nhờ, hi vọng học tập pháp thuật."

"Khụ khụ." Lý Tu Viễn có chút lúng túng.

Như thế xem ra, Vương Bình tìm vị tiên trưởng kia không là người khác, đúng là mình vậy liền nghi sư phó, Mù đạo nhân a, lại nói ngươi tìm ai học pháp thuật không tốt, hết lần này tới lần khác tìm tới trên đầu của hắn.

Mình người sư phụ này tu thành kim đan đại đạo về sau, đã có phản lão hoàn đồng tư thái, ngày bình thường hạc phát đồng nhan, râu bạc trắng bồng bềnh, không có chút nào trước đó bộ kia hèn mọn bộ dáng, riêng này tướng mạo liền đi ra ngoài cũng đủ để bị người xem như là cao nhân đắc đạo, làm cho lòng người sinh tôn trọng.

Thế nhưng là hắn lại biết, mình người sư phụ này là có tiếng nhát gan sợ phiền phức.

Hướng hắn học pháp thuật, so với lên trời cũng khó khăn.

Lý Tu Viễn đi theo sư phó vài chục năm, chỉ học lén một tay phù lục chi pháp, còn sẽ chỉ vẽ một Trương Khải Linh phù.

Có thể thấy được Mù đạo nhân đem pháp thuật giấu có bao nhiêu nghiêm, Vương Bình muốn cầu tiên vấn đạo, đó nhất định là cầu nhầm người, phải biết Mù đạo nhân để ý nhất liền là công đức, nếu là tùy tiện truyền thụ pháp thuật ra ngoài, bị người lấy ra làm ác, hắn là muốn hao tổn công đức, gánh vác nghiệp lực, đây là người tu hành tối kỵ.

Cho nên, Lý Tu Viễn cảm thấy Vương Bình tám chín phần mười là bị sư phụ mình lừa gạt.

Cái này Xuyên Tường thuật là giả.

"Lý huynh, người đạo trưởng kia ngồi tại chỗ ở của ngươi trên nóc nhà, hẳn là Lý huynh ngươi biết người tiên trưởng kia?"

Vương Bình chợt lại nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn, tựa hồ dự định hỏi thăm nội tình đi ra quay đầu đi tìm người tiên trưởng kia phiền phức.

"Ân, nói nhận biết cũng coi là nhận biết đi, nói không biết cũng coi là không biết đi, quan hệ không quá quen, chỉ là gặp qua vài lần mà thôi."

Lý Tu Viễn không chút do dự để sư phụ mình đi cõng hắc oa, vấn đề này thế nhưng là hắn gây ra, mình không giúp hắn gánh chịu, may mắn đây chỉ là xô ra một cái bọc lớn, nếu là đụng trên Thạch Đầu xảy ra nhân mạng, chuyện kia coi như nghiêm trọng.

"Tốt, tốt, không nói cái này, lại nói chúng ta cái này đi đến lấy ở đâu, không phải muốn đi uống rượu a? Hôm nay ta làm chủ, cho các ngươi bày tiệc mời khách, cũng không biết kề bên này có rượu hay không lâu." Hắn lập tức nói sang chuyện khác.

Bên cạnh Chu Dục nói: "Quán rượu chỗ nào đều có, tới cái này thành Kim Lăng đương nhiên là muốn đi sông Tần Hoài nhìn xem, đều nói nơi đó là tài tử phong lưu hướng tới chỗ, Lý huynh hôm nay sao không mời chúng ta đi sông Tần Hoài đi một chuyến? Chẳng lẽ Lý huynh ngươi trúng Tú tài cũng không không nỡ tốn kém một phen."

Vương Bình vội vàng nói; "Đúng vậy đúng vậy, muốn mời chỉ mời chúng ta đi sông Tần Hoài, ngươi cái này có tiền nhà giàu chúng ta hôm nay ăn chắc."

Đụng lớn như vậy một cái bao, còn muốn lấy đi sông Tần Hoài đi dạo thanh lâu, khó đánh liền không sợ xem như quái vật hù đến người khác?

Lý Tu Viễn cười nói: "Vừa vặn mấy ngày trước đây cùng một người đấu văn, kiếm lời một khoản tiền, lại thêm Vương huynh ngươi mang một cái trứng ngỗng đều không đi xem đại phu cũng muốn đi sông Tần Hoài, vậy ta làm sao có thể cự tuyệt đâu, liền mời các ngươi đi sông Tần Hoài uống rượu thưởng vui, Quốc Vinh, a, không, Ninh Thái Thần ngươi cảm thấy thế nào?"

Lại nói hắn cũng đúng sông Tần Hoài có mấy phần hứng thú.

Cái này trong thành Kim Lăng tiếng tăm lừng lẫy sông Tần Hoài người nào không muốn đi xem một chút, hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Cái kia tiểu sinh, tiểu sinh cũng tùy các ngươi đi xem một chút a." Ninh Thái Thần có chút nhăn nhăn nhó nhó, không có ý tứ.

Hiển nhiên cũng biết sông Tần Hoài thanh danh tựa hồ cũng chẳng phải chính.

Khi lại cái này há lại chỉ là một loại hiểu lầm.

Há lại sông Tần Hoài cũng không có như vậy trong tưởng tượng không chịu nổi, phải biết chính là triều đình trường thi đều thiết lập tại sông Tần Hoài cạnh bờ một bên, không ít văn xã, thư viện cũng là ở chỗ này, là văn phong rất thịnh vượng một chỗ, trong thành Kim Lăng tài tử hơn phân nửa là tụ tập ở chỗ này, nhưng cũng chính bởi vì vậy, tuổi trẻ tài tuấn hội tụ ở này tự nhiên cũng sẽ hấp dẫn một chút những vật khác.

Một chút triều đình giáo phường, cũ viện, châu thị đều thiết ở chỗ này, đồng thời còn có một số đừng có dùng tâm hạng người, ở chỗ này mở lên trà tứ, tiệm sách, đàn uyển, đương nhiên còn có. . . Thanh lâu.

Trên thực tế thanh lâu chỉ là số ít, văn nhân hội tụ nơi chốn mới là đại đa số.

Nhưng mà bách tính sao lại đối với mấy cái này cảm thấy hứng thú, bọn hắn cảm thấy hứng thú tự nhiên là cái kia pháo hoa ngõ hẻm liễu chi địa, vì vậy thời gian lâu dài, cũng liền tự nhiên mà vậy bắt đầu bị che giấu, dần dần bị ca múa thanh nhạc thay thế.

Lý Tu Viễn cùng Chu Dục, Vương Bình, Ninh Thái Thần đi tại trên đường phố.

Qua cầu, đến sông Tần Hoài bờ bên kia liền ngửi thấy trong gió bay tới một cỗ như có như không mùi thơm, hiển nhiên đây là từ một chút giáo phường, trong thanh lâu truyền đến.

Tại bờ sông cũng là có không ít quần áo ngăn nắp, tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử tương giặt quần áo, ngươi không biết những cô gái này đến cùng là nghệ nhân, vẫn là trong thanh lâu thanh quan nhân, mà trên đường phố cũng có không kết bạn mà đi lương gia nữ tử, các nàng xuất nhập sông Tần Hoài, đã là vì du ngoạn, cũng có mấy phần gặp gỡ bất ngờ bản thân tâm trong mắt Như Ý lang quân ý tứ.

Vì vậy ngươi lại tới đây không thể cảm thấy là nữ tử liền là làm da thịt buôn bán, bởi vì là chân chính có thể ở chỗ này sinh hoạt nữ tử cho tới bây giờ đều không phải là dựa vào da thịt buôn bán, các nàng dựa vào là tài tình, tư sắc.

Bởi vì đê tiện nữ tử là sẽ không bị văn nhân truy phủng.

"Nơi đây ta cũng là lần đầu tiên đến, Chu huynh ngươi tựa hồ đối với nơi đây rất có hiểu rõ, nhưng có gì tốt đặt chân a?" Lý Tu Viễn nói.

Chu Dục lúng túng nói: "Cái này, cái này tại hạ cũng không rõ lắm."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.