Chương 343: Vân du bốn phương tăng

Chương 343: Vân du bốn phương tăng

Mấy người đi tại sông Tần Hoài bờ trên đường phố, lẫn nhau ở giữa nói xong một chút khôi hài sự tình, thỉnh thoảng cũng thổ lộ ra bản thân nội tâm chí hướng.

Vương Bình, Chu Dục, Ninh Thái Thần, còn có Lý Tu Viễn tại Quách Bắc thành kết bạn, đã trải qua lần trước thủy tai sự tình về sau lẫn nhau ở giữa giao tình so cái khác thư sinh giao tình phải sâu, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, riêng phần mình sở dĩ có thể đi cùng một chỗ, không phải là bởi vì riêng phần mình gia cảnh cao thấp, cũng không phải là bởi vì riêng phần mình tài văn chương, phẩm tính khác biệt, mà là bởi vì mấy người đều có giống nhau lý tưởng.

Đương nhiên, đàm luận lý tưởng khát vọng là thư sinh chuyện thường xảy ra, nhưng mà càng nhiều hơn chính là mấy người tại trên đường phố nhìn chung quanh, giống như là trong rừng lão giống như lang, hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn xem trên đường phố có cái gì tư sắc mê người mỹ nhân đi qua không có.

Tài tử giai nhân, dạng này phối hợp tóm lại là hấp dẫn người, nhất là bọn hắn những này nội tâm xao động bất an các thư sinh.

Bất quá Lý Tu Viễn lại là bình tĩnh nhiều lắm, ai bảo hắn là địa chủ thiếu gia đâu, trong nhà có thiếp thân tỳ nữ, còn có quỷ vợ cáo thiếp, luận tư sắc lại có cái gì nữ tử có thể so ra mà vượt các nàng đâu.

"Vương huynh, ngươi mau nhìn, cái kia dựa cửa sổ hoạ mi nữ tử coi là thật nổi bật bất phàm, không biết là nơi đó nghệ nữ, thật nghĩ đi gặp a."

Chu Dục con mắt liếc một cái, gặp được cách đó không xa trong lâu một vị ngồi tại cửa sổ liền hoạ mi nữ tử, có chút mừng rỡ, lôi kéo bên cạnh Vương Bình.

Vương Bình cũng là lập tức nhìn lại, cảm khái nói; "Hoàn toàn chính xác xinh đẹp, nếu có được này giai nhân cảm mến, đời này là đủ."

Bên cạnh Ninh Thái Thần nói: "Mở cửa sổ hoạ mi, có khoe khoang tư sắc hiềm nghi, sợ phẩm hạnh không phải rất đoan chính a."

"Tư sắc bất phàm là được rồi, phẩm hạnh có thể dễ dàng tha thứ." Chu Dục cười nói.

Bên cạnh Lý Tu Viễn nói: "Các ngươi dạng này nhìn trộm có phải hay không làm trái cấp bậc lễ nghĩa a."

Hai người kia quả nhiên là đầy mình sắc tâm, khó trách một cái đỉnh thiên lập địa, một cái cùng sửu quỷ hẹn hò.

Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, bây giờ mới đi qua bao lâu, cái này lại khôi phục bản tính.

"Này làm sao có thể xem như rình coi, phải gọi làm thưởng thức, quang minh chính đại thưởng thức, Lý huynh ngươi đây liền không hiểu được, nữ là tri kỷ người cho, cô nương kia tư sắc bất phàm, nếu là không người thưởng thức tán thưởng, chẳng phải là đáng tiếc a?"

Chu Dục gật gù đắc ý, tựa hồ muốn giảng một phen đại đạo lý đi ra, còn không nói xong, hắn liền khẽ di một tiếng, chợt ánh mắt nhìn thấy bên cạnh đi ngang qua một nữ tử.

Đã thấy nữ tử kia lụa mỏng váy lụa, thân thể nở nang, thành thục tiếu mị, là một vị khó được xinh đẹp thiếu phụ.

Tuy chỉ là một chút liếc, nhưng lại có thể trông thấy nữ tử này một đôi mắt hạnh ẩn tình, vận vị mười phần  bất luận cái gì nam tử nhìn thấy chỉ sợ đều sẽ có mấy phần tâm động, loại này thành thục nữ tử cùng bình thường nữ tử khác biệt, càng khả năng hấp dẫn nam nhân ánh mắt.

"Nữ tử kia là nơi nào người? Nhìn qua không phải du ngoạn tiểu thư khuê các." Chu Dục sửng sốt một chút, sau đó có chút kinh hỉ nói.

Hắn ngụ ý, không phải đại gia khuê tú lời nói chính là có thể thân cận đối tượng.

"Ngươi bên trên đi hỏi một chút chẳng phải sẽ biết a?" Vương Bình vừa cười vừa nói.

Chu Dục nhãn tình sáng lên: "Nói rất có lý, tiểu sinh cái này đi dựng cái lời nói."

Nói xong cũng coi là thật bước nhanh đuổi theo.

"Vị cô nương này còn xin dừng bước." Chu Dục quả nhiên là có can đảm hành động, so Vương Bình cùng Ninh Thái Thần gan lớn nhiều.

"Vị công tử này đang gọi ta a?"

Thiếu phụ kia bước chân dừng lại, quay đầu cười nói, ánh mắt tại mấy cá nhân trên người dạo qua một vòng, hơi trên người Lý Tu Viễn dừng lại một chút: "Nô gia cũng không phải cô nương, nô gia là sông Tần Hoài phụ cận nghệ nữ, tên là Hoa nương, không biết vị công tử này gọi ở nô gia cần làm chuyện gì?"

"Tiểu sinh hữu lễ."

Chu Dục thi cái lễ, sau đó có chút đỏ mặt nói: "Không có chuyện gì khác, liền là muốn mạo muội hỏi một câu cô nương là nơi nào nghệ nữ."

"Là cách đó không xa Hương Giang lâu ca sĩ nữ, mấy vị công tử là muốn đi nghe hát a? Vừa vặn, giờ phút này trong lâu không khách nhân, mấy vị công tử nếu là không chê có thể theo nô gia tiến đến." Cái này tự xưng là Hoa nương nữ tử nháy nháy mắt cười nói.

Chu Dục trong lòng lửa nóng nói: "Giai nhân mời, cái kia tiểu sinh mấy người liền từ chối thì bất kính."

Hoa nương cười khanh khách nói: "Không cần khách khí như vậy, nô gia rất nhiều mặt trời lặn có khoe khoang kỹ nghệ, đến lúc đó mấy vị công tử nếu là không hài lòng cũng đừng ghét bỏ."

"Không dám, không dám."

Chu Dục vội vàng trả lời, sau đó hắn lại quay đầu lại nói: "Chư vị, chúng ta đi Hương Giang lâu đặt chân như thế nào?"

"Đây là không còn gì tốt hơn."

Vương Bình liên tục gật đầu, cũng là bị cái này Hoa nương mỹ mạo hấp dẫn.

Lý Tu Viễn lại là thần sắc hơi động, cảm giác có chút kỳ quái, cái này vừa đến sông Tần Hoài liền đụng phải dạng này một cái mỹ nhân thịnh tình mời, không khỏi có chút quá mức trùng hợp a.

May mắn đây là đang nội thành, nếu là ở ngoài thành lời nói hắn còn không phải hoài nghi nữ tử này là cái gì sơn dã tinh quái, chồn hoang quỷ mị biến hóa ra tới.

"Đại khái là ta đa tâm a." Hắn nhìn một chút, lại nhìn không ra nữ tử này có cái gì dị dạng, chỉ là một cái bình thường nữ tử mà thôi.

Nếu là bình thường nữ tử, như vậy cũng không có tất muốn ngạc nhiên.

Mấy người theo nữ tử này tiến về Hương Giang lâu, Chu Dục trên đường đi lại là rất là nhiệt tình, đối cái kia Hoa nương hỏi lung tung này kia, thỉnh thoảng triển lộ một điểm tài văn chương, tựa hồ muốn phải dựa vào mình hơn người mị lực để cái này Hoa nương cảm mến.

Nhưng từ đầu đến cuối, cái này Hoa nương lại chỉ là mặt mỉm cười nghênh hợp, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn nãy giờ không nói gì Lý Tu Viễn.

"Vị công tử này là ai, rất lạ mặt, không phải thành Kim Lăng nhân sĩ a?"

Hoa nương chợt chủ động hỏi thăm về Lý Tu Viễn.

Một bên Chu Dục có chút nản lòng nói: "Cái này là tiểu sinh hảo hữu, họ Lý, tên Tu Viễn, Quách Bắc huyện nhân sĩ, lần này cùng một chỗ đồng hành du ngoạn, kiến thức một chút sông Tần Hoài phụ cận phong quang."

Không nghĩ tới mình nhiệt tình nửa ngày, cái này Hoa nương lại một mực lưu ý Lý Tu Viễn.

"Nô gia gặp qua Lý công tử."

Hoa nương một đôi mắt đẹp trên người Lý Tu Viễn đảo quanh, thỉnh thoảng toát ra mấy phần thẹn thùng tư thái, đây là mặt đối với những khác người không có thần sắc, phảng phất là tại cho thấy mình đối nó cố ý.

"Cô nương khách khí." Lý Tu Viễn đáp lễ lại, cũng không nói thêm gì.

Mặc dù nói mình lớn lên anh tuấn cao lớn, nhưng các ngươi cũng không cần một mực nhìn mình cằm chằm a.

Cảm nhận được bên cạnh Vương Bình cùng Chu Dục cái kia tức giận bất bình ánh mắt, phảng phất mình đoạt thê thiếp của bọn hắn, ánh mắt kia quả nhiên là sắc bén như đao a.

"Không biết Lý công tử ưa thích nghe cái gì từ khúc, chờ một lúc nô gia hát cho Lý công tử nghe."

Hoa nương lại đôi mắt đẹp oánh oánh nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ân, ưa nghe Quốc Vinh từ khúc."

"?"

Bên cạnh Ninh Thái Thần một đầu nghi vấn: "Lý công tử, tiểu sinh cũng sẽ không hát khúc."

"Khụ khụ, thật có lỗi, nói sai."

Lý Tu Viễn ho khan hai tiếng: "Đối bình thường từ khúc không quá cảm thấy hứng thú, thưởng thức không đến, đến là có mấy thủ tự biên bài dân ca ưa nghe."

"Lý công tử còn biết viết khúc? Có thể phổ cho nô gia, nô gia hát cho Lý công tử nghe?"

Hoa nương tựa hồ có chút sùng bái nói.

"Cái này từ khúc là không thể ngoại truyền, xin lỗi." Lý Tu Viễn nói.

Bên cạnh Chu Dục có chút chua xót nói: "Lý huynh, hiện tại thời điểm không còn sớm, chúng ta vẫn là nhanh đi đường a."

Lại từ lấy hai người nói tiếp, cái này Hoa nương sẽ phải bị Lý Tu Viễn thông đồng đi.

"Mấy vị công tử, mời tới bên này." Hoa nương uyển chuyển cười nói.

Mấy người tiếp tục dọc theo đường đi đi về phía trước, thế nhưng là còn chưa đi bao xa, đã thấy đâm đầu đi tới một vị mặt trắng không râu trung niên tăng nhân, cái này tăng nhân tay nâng gỗ bát, dọc theo đường hoá duyên mà đến, tựa hồ là một vị vân du bốn phương tăng.

Nhưng mà vị này trung niên tăng nhân đi tới thời điểm lại là chợt ngăn cản mấy người, chắp tay thi cái lễ: "Các vị thí chủ còn xin dừng bước."

"Vị đại sư này ngăn lại ta nhóm có chuyện gì a?" Lý Tu Viễn hỏi.

Trung niên tăng nhân nói: "Các vị thí chủ đều là hiền hòa phúc đức người, bần tăng lẽ ra không nên nhiều chuyện, nhưng lại có một lời nhưng lại không thể không nhắc nhở mấy vị công tử một câu, mấy vị công tử bên người nữ tử này nhìn như xinh đẹp đa tình, nhưng đây chỉ là da thịt tướng mà thôi, kì thực bên trong như lệ quỷ, tâm như La Sát, tựa như yêu ma, các vị thí chủ còn phải nhiều đề phòng đề phòng."

"Ân?" Lý Tu Viễn lúc này mí mắt khẽ động, nhìn một chút bên cạnh Hoa nương.

Nữ tử này kiều mị hoàn toàn chính xác thắng qua Quỷ Hồ, có chút để cho người ta kinh diễm, trước đó hắn liền có mấy phần nghi hoặc, chỉ là nhìn không ra mánh khóe liền tắt ý niệm này, bây giờ bị cái này một nhắc nhở, lại lại lần nữa bốc lên lòng nghi ngờ.

Hoa nương lại lúc này tức giận nói: "Ngươi hòa thượng này vô duyên vô cớ sao có thể mắng chửi người? Nô gia tuy là nghệ nhân, nhưng lại chưa bao giờ hại người, hòa thượng ngươi sao có thể mắng nô gia là La Sát, yêu ma?"

"Ngươi ác ý giấu rất sâu, chỉ có bần tăng cảm giác được, chỉ là ngươi thật sự không phải yêu ma, La Sát, nguyên do trong đó bần tăng cũng là phân biệt không ra, còn xin mấy vị tự giải quyết cho tốt chính là."

Trung niên tăng nhân hát âm thanh Phật hiệu liền nhanh chân mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.