Chương 344: Chu Nhĩ Đán

Chương 344: Chu Nhĩ Đán

"Da thịt là người, tâm như lệ quỷ? Hòa thượng này lời nói bên trong có chuyện."

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ động, sau đó nhưng lại mấy phần cảnh giác nhìn thoáng qua cái này Hoa nương, sau đó đối cái kia tăng nhân nói: "Đa tạ đại sư nhắc nhở."

Thà tin rằng là có còn hơn là không.

Đã cái này tăng nhân nhắc nhở mình, vậy mình không cần thiết lại đi Hương Giang lâu nghe hát, dù sao hiện tại trong thành Kim Lăng yêu ma quỷ quái vẫn phải có, cẩn thận tóm lại là không sai, cho dù là cái này Hoa nương là người, như vậy mình ít nghe mấy chi khúc cũng mà không ảnh hưởng cái gì, tương phản, nếu là có cái gì dị dạng, ngược lại là mình tìm phiền toái cho mình.

Bất quá tăng người lại làm cho Hoa nương nổi giận; "Ngươi hòa thượng này thật vô lễ, nô gia mời chào khách nhân, có liên quan gì tới ngươi, ngươi không đi niệm kinh bái Phật, lại chạy đến sông Tần Hoài phụ cận hoá duyên, vừa nhìn liền biết ngươi hòa thượng này không có lòng tốt, không có người xuất gia lòng từ bi, ngược lại miệng đầy ác độc ngữ điệu, ngươi xứng đáng được trên người ngươi cái này một thân tăng y a?"

"Nô gia mặc dù không thông phật lý, nhưng cũng biết, có một câu nói, thiện tâm người nhìn người bên ngoài là phật, tâm ác người nhìn người bên ngoài là yêu ma, ngươi nhìn nô gia là yêu ma, lòng của ngươi chi ác độc cũng là như là yêu ma."

Ngay từ đầu vốn định rời đi tăng nhân nghe nói như thế, lúc này bước chân dừng lại, quay người trợn mắt mà trợn: "Bần tăng nhìn thiện nhân là phật, nhìn ác nhân mới là yêu ma, ngươi ác ý thâm trầm như vậy như yêu ma không hai, còn dám giảo biện."

"Ngươi cái này con lừa trọc, nô gia như thế nào là yêu ma?" Hoa nương mắng chửi nói.

Tăng nhân lại là tức không nhịn nổi, lại là nhấc tay muốn đi hành hung Hoa nương: "Ngươi cái này hất lên da người yêu ma còn dám nói năng lỗ mãng, bần tăng hôm nay chỉ cảm thấy có kiếp nạn tiến đến không muốn nhiều chuyện, hôm nay ngươi mở lời kiêu ngạo định không buông tha ngươi."

Hoa nương lại là bị hù kinh hô một tiếng, vội vàng quay chung quanh tại Chu Dục, Vương Bình, Ninh Thái Thần còn có Lý Tu Viễn mấy người bên cạnh né tránh: "Công tử mau cứu nô gia, hòa thượng này muốn giết người."

"Vị đại sư này tỉnh táo, tỉnh táo, cắt không thể động thủ a." Ninh Thái Thần vội vàng nắm được cái này tăng nhân nói.

Tăng nhân trợn mắt mà trợn: "Bần tăng vốn không muốn nhiều chuyện, thay vào đó yêu ma quá mức càn rỡ, hôm nay bần tăng nếu không hàng yêu trừ ma, sớm muộn sinh ra tâm ma, kiếp nạn độ khó, thí chủ ngươi là người lương thiện, cắt không thể bị yêu ma bề ngoài mê hoặc, cho bần tăng đem đánh giết."

"Đại sư, giết người nhưng xúc phạm luật pháp." Bên cạnh Chu Dục cùng Vương Bình cũng gấp vội vàng khuyên nhủ.

"Bần tăng đã động thủ, cũng là làm xong xả thân trừ ma quyết tâm, còn xin thí chủ mấy vị thành toàn." Cái này trung niên tăng nhân chủ quan, một bộ ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục tư thái.

Lý Tu Viễn để ở trong mắt lại là cũng không ngăn cản, bởi vì hắn không biết là nên tin tưởng cái này Hoa nương, vẫn là phải tin tưởng cái này tăng nhân.

Nhìn xem Hoa nương chỉ là một cái cô gái tầm thường, mặc dù ngôn ngữ chống đối cái này tăng nhân, nhưng đều chỉ là vì giữ gìn thanh danh của mình, tựa hồ cũng đều thỏa, nhưng cái này trung niên tăng nhân, một đường đi khất thực mà đến, tựa hồ dạo chơi đến đây, cùng đám người cũng không quen nhau, bây giờ lên tiếng nhắc nhở cũng là có ý tốt, cũng không có ý gì khác.

Chẳng lẽ chỉ là khóe miệng bên trên xung đột cho nên mới động thủ?

Không, khẳng định không phải đơn giản như vậy.

Cái này tăng nhân mặc dù phẫn nộ, nhưng lại cũng không mất lý trí, không phải Ninh Thái Thần cái này thư sinh yếu đuối cũng kéo không ở cái này tăng nhân.

Tăng nhân cùng Hoa nương náo loạn lên, động tĩnh truyền ra, phụ gần một chút người qua đường, còn có trong tiệm thư sinh nhao nhao đi tới xem náo nhiệt, rất nhanh, đường đi phụ cận liền hội tụ một số người.

Nhiều người, khó tránh khỏi có trượng nghĩa người.

Lúc này đã thấy một cái người đọc sách sải bước đi lớn tiếng nói: "Dưới ban ngày ban mặt, thân là người xuất gia cư khi dễ một cô gái yếu ớt, coi là thật lẽ nào lại như vậy, còn không mau mau dừng tay." Nói xong, người đọc sách này liền một phát bắt được cái này tăng nhân quần áo sau đó một thanh đẩy đi ra.

Tựa hồ dùng sức có chút lớn, cái này tăng nhân xô ra đám người suýt nữa ngã trên mặt đất.

"Cô nương ngươi không việc gì chứ." Người đọc sách này nói.

"Đa tạ vị công tử này xuất thủ cứu giúp, nô gia không việc gì." Hoa nương cảm kích nói.

"Dễ nói, tại hạ thành Kim Lăng Chu Nhĩ Đán, nếu là lần sau cái này tăng nhân còn tới tìm cô nương ngươi phiền phức, cô nương nhưng tới tìm ta, ta sẽ giúp cô nương đánh lui cái này ngang ngược tăng nhân." Chu Nhĩ Đán sảng khoái nói, một bộ thấy việc nghĩa hăng hái làm, quang minh lẫm liệt dáng vẻ.

Chu Nhĩ Đán?

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, quan sát một chút cái này thư sinh, đã thấy thư sinh này thân hình cao lớn, nhìn qua khổng vũ hữu lực dáng vẻ, nếu không có mặc trường sam, không biết còn tưởng rằng là một vị tráng hán đâu.

Đây là trời sinh khôi ngô thân thể.

"Chu Nhĩ Đán? Danh tự này có chút quen thuộc, đúng, nha môn trước trên bảng có tên của hắn, cũng là lần này đề danh Tú tài, tựa hồ còn xếp tại trước mặt của ta." Chu Dục cũng có chút giật mình, khó trách cảm thấy cái tên này có chút quen tai.

Tăng nhân lúc này sửa sang lại một cái tăng y nói: "Vị thí chủ này, ngươi trượng nghĩa chi tâm mặc dù đáng giá tán thưởng, nhưng ngươi cổ hủ lại hại ngươi, nữ tử này xác thực có một viên yêu ma, La Sát chi tâm, ngươi xuất thủ trợ hắn sẽ chỉ hại người hại mình, còn xin thí chủ chớ có ngăn cản, bần tăng hôm nay muốn hàng yêu trừ ma."

"Ngươi cái này tăng nhân còn dám vô lễ muốn đánh." Chu Nhĩ Đán giận dữ, không giống một cái Tú tài, lại giống như một cái hiệp sĩ, nhanh chân phóng đi muốn giáo huấn cái này tăng nhân.

Tăng nhân gặp này đành phải thở dài: "Hôm nay bị ngươi ngăn cản, bần tăng không lời nào để nói."

Nói xong, không đợi Chu Nhĩ Đán xuất thủ, liền vội vàng rời đi, không còn vấn đề này bên trên dây dưa tiếp.

Lý Tu Viễn để ở trong mắt, lại là không có tham dự vào, bởi vì hắn không thể phán đoán hẳn là trợ giúp bên nào tương đối tốt, nhưng bởi vì chuyện này trong lòng đối cái này Hoa nương cũng đã sinh ra mấy phần lòng cảnh giác.

Cái này tăng nhân như thế nhằm vào cái này Hoa nương sợ không phải là không có nguyên do.

"Lại cách nữ tử này xa một chút, quay đầu để quỷ thần nhìn xem nữ tử này đến cùng phải hay không bình thường." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Chu Nhĩ Đán gặp cái kia tăng nhân rời đi, lại có chút tức giận bất bình, nhìn xem Lý Tu Viễn nói: " các ngươi cũng là người đọc sách, trượng nghĩa chết tiết sự tình chẳng lẽ không biết? Bây giờ có vị cô nương bị kẻ xấu dây dưa, vì sao ngươi đứng ở một bên trầm mặc ít nói, đã không ra tay giúp đỡ, cũng không lên tiếng ủng hộ một hai? Chẳng lẽ sợ rước họa vào thân, cho nên nhát gan sợ phiền phức, không đếm xỉa đến? Hừ, cùng là người đọc sách, ta thật sự là xấu hổ cùng ngươi làm bạn."

Nhát gan sợ phiền phức?

Lý Tu Viễn có chút sửng sốt một chút, hắn đã lớn như vậy còn chưa hề bị người nói qua nhát gan sợ phiền phức.

"Vị huynh đài này há miệng liền mắng, đây cũng không phải là một vị người đọc sách việc, ngươi muốn anh hùng cứu mỹ nhân, làm gì giẫm tại trên người của ta?" Hắn nhíu mày, mang theo vài phần lãnh ý nói.

Hắn chán ghét nhất liền là loại này ưa thích gièm pha người khác, hiển lộ rõ ràng người của mình, loại người này nhìn như hào sảng, trên thực tế cũng bất quá là từ đầu đến đuôi tiểu nhân thôi.

Muốn biết mình cũng không chiêu hắn chọc hắn, chẳng lẽ chỉ bằng ngươi Chu Nhĩ Đán ba chữ liền có thể không đem người để ở trong mắt a?

Chu Nhĩ Đán nói: "Cô nương này cùng ngươi một đạo, ngươi không xuất thủ tương hộ, chẳng lẽ không nên quở trách a?"

"Trong nội tâm của ta tâm tư như thế nào ngươi có thể biết được, ngươi giúp người cứu trợ người, làm gì liên luỵ những người khác." Lý Tu Viễn nói.

"Ta chỉ là vì vị cô nương này bênh vực kẻ yếu." Chu Nhĩ Đán nhẹ nhàng hừ một cái nói.

Bên cạnh Ninh Thái Thần nói: "Vị huynh đài này, ngươi lại hiểu lầm Lý công tử, hắn cũng không phải là nhát gan sợ phiền phức, cũng không phải không nguyện ý trượng nghĩa tương trợ, chỉ là việc này tồn tại một chút hiểu lầm, cũng không phải là như huynh đài chỗ nghĩ như vậy."

Người bên ngoài có lẽ sẽ cảm thấy Lý Tu Viễn nhát gan sợ phiền phức, nhưng hắn còn có Vương Bình, Chu Dục bọn người nhưng tuyệt đối sẽ không.

Bởi vì bọn hắn gặp qua Lý Tu Viễn thủ đoạn, đang lúc trở tay liền có thể thu phục nạn dân, ổn định một thành, hoang dã chi địa dám một mình tru sát quỷ quái, dũng mãnh vô song, mấy người bọn hắn cái nào không phải là bị Lý Tu Viễn cứu.

Nếu không có không trượng nghĩa, nhóm người mình sớm đã bị quỷ quái mưu tính mạng.

Nghĩ đến là cái kia tăng người để Lý Tu Viễn chần chờ mà thôi, dù sao bọn họ cũng đều biết Lý Tu Viễn không có gì khuyết điểm, liền là đối quỷ quái sự tình rất mẫn cảm.

"Không phải ta chỗ nghĩ như vậy đó là loại nào? Cái kia tăng nhân mặt mũi tràn đầy ác tướng, gặp người liền đánh, các ngươi kéo đều kéo không ở, chẳng lẽ còn có sửa lại?"

Chu Nhĩ Đán nói ra, lại là không tin Ninh Thái Thần, chỉ cho rằng Lý Tu Viễn là một người nhát gan sợ phiền phức chi đồ.

Cho dù không phải, cũng là một vị vì tư lợi chi đồ.

"Chu công tử xuất thủ cứu giúp nô gia vô cùng cảm kích, thế nhưng là việc này cũng không thể trách người bên ngoài, là nô gia cùng cái kia tăng nhân phát sinh cãi vã, vì vậy mới gây hắn xuất thủ, chuyện này là nô gia gieo gió gặt bão, người bên ngoài cũng hoàn toàn chính xác không dễ giúp sấn, Lý công tử do dự một chút cũng là tình có thể hiểu, cũng không phải là thật nhát gan sợ phiền phức." Hoa nương thi cái lễ nói, cũng vì Lý Tu Viễn nói một câu lời hữu ích.

Chu Nhĩ Đán cái này tài hoa tiêu dưới, sau đó nói; "Vừa mới sự tình coi như xong, bất quá tại hạ trước đó cũng thoáng có chút thô lỗ, còn xin mấy vị thứ lỗi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.