Chương 345: Hành tửu lệnh

Chương 345: Hành tửu lệnh

"Đến, Lý huynh uống trà, uống trà, chớ vì trước đó một chút sự tình không vui, cái kia Chu Nhĩ Đán cũng không có ác ý, hắn dù sao cũng là trượng nghĩa xuất thủ, ngôn ngữ mặc dù lỗ mãng một chút, thế nhưng là hắn tính cách có chút hào sảng, nên cũng không phải thật tâm gây nên." Chu Dục cười khuyên nhủ.

Mấy người giờ phút này đi tới một nhà cầm các bên trong nghe đàn, thưởng thức trà, rất có vài phần cao nhã phong tình.

Bất quá mấy người cũng không phải là chủ động tới nơi này, mà là bị Chu Nhĩ Đán mời tới.

Lý Tu Viễn vốn không muốn tiếp khách, chỉ là đừng cho mấy cái bạn bè thất vọng mà về, liền đồng ý.

"Đúng vậy a, ngươi nhìn cái kia Chu Nhĩ Đán, nhân duyên rất tốt, nghĩ đến cũng không phải cố ý nhằm vào Lý huynh ngươi." Bên cạnh Vương Bình cũng nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Lại không phải là vì cái này Chu Nhĩ Đán sự tình, ta bây giờ lại là đang nghĩ cái kia Hoa nương sự tình."

"A, hẳn là Lý huynh còn đối cái kia Hoa nương nhớ mãi không quên? Cái này dễ thôi, quay đầu chúng ta lại đi cái kia Hương Giang lâu một lần, nhất định có thể nhìn thấy Hoa nương." Chu Dục nói ra.

"Ta cũng không phải là ý tứ này, mà là cái kia tăng nhân nói lời để cho ta có chút để ý." Lý Tu Viễn nói.

Chu Dục thần sắc khẽ động, chợt đè ép thanh âm nói; "Lý huynh là lo lắng cái kia Hoa nương có chút tà mị? Không phải bình thường nghệ nhân."

Lý Tu Viễn gật đầu gật đầu.

Vương Bình kinh ngạc nói: "Không thể nào, cái này dưới ban ngày ban mặt, chẳng lẽ còn có thể gặp quỷ không thành."

"Cái này nhưng không nhất định, chẳng lẽ ngươi đã quên ngươi ta lần thứ nhất gặp nhau thời điểm a?" Lý Tu Viễn nói ra.

Vương Bình lập tức lúng túng không thôi, hắn cùng Lý Tu Viễn lần thứ nhất gặp nhau là tại dã ngoại hoang vu, mình bị quỷ mị mê hoặc tại vũng bùn bên trong lăn lộn, hiện tại mỗi lần nhớ tới đều chỉ cảm giác xấu hổ không chịu nổi, còn tốt Lý huynh không có đem chuyện này lan truyền ra ngoài, nếu không mình không mặt mũi gặp người, mà từ đó về sau mình lại là cẩn thận nhiều, đã thật lâu không có gặp được cái gì tà chuyện.

"Trước đó ta để một cái gã sai vặt đi tìm hiểu cái kia thân phận của Hoa nương, có lẽ có thể biết một chút cái gì." Lý Tu Viễn nói.

"Nếu là không việc gì, chúng ta chờ một lúc lại đi Hương Giang lâu đi một chuyến?" Chu Dục cười hắc hắc nói, hiển nhiên đối cái kia xinh đẹp thiếu phụ nhớ mãi không quên.

Rất nhanh, một cái gã sai vặt nhưng lại đi đến.

"Vị công tử này, tiểu nhân đánh tra rõ ràng." Gã sai vặt bận bịu chạy tới nói ra.

"Tình huống như thế nào?" Lý Tu Viễn nói.

Gã sai vặt thấp giọng nói; "Hương Giang lâu bên trong cũng không có một cái nào gọi Hoa nương nghệ nhân."

Không có?

Mấy người sắc mặt cứng đờ, trong lòng trong nháy mắt liền liên tưởng đến một chút chuyện không tốt, phía sau không khỏi mát lạnh.

"Làm sao lại không có đâu, có phải hay không là ngươi không hỏi rõ ràng a." Chu Dục nói.

"Tiểu nhân một cái đồng hương là ở chỗ này làm tiểu nhị, bên trong có bao nhiêu nữ tử, bao nhiêu tên nha hoàn, đều nhất thanh nhị sở, mấy vị công tử nói nữ tử kia có danh tiếng rất dễ tìm, thế nhưng là Hương Giang lâu bên trong thật không có." Gã sai vặt nói.

Lý Tu Viễn cho hắn một khối nhỏ bạc vụn sau đó nói: "Đa tạ tiểu ca, lời của ngươi là thật, có lẽ là chúng ta tính sai, liền không làm phiền ngươi."

"Đa tạ công tử tiền thưởng." Gã sai vặt cười hì hì cầm tiền liền đi.

"Lý công tử, việc này có gì đó quái lạ." Ninh Thái Thần lại là khó được ngưng trọng lên.

Hắn mặc dù ngay thẳng, nhưng cũng đã gặp qua quỷ quái, bây giờ gã sai vặt tra không người này, cái này Hoa nương nhất định không tầm thường.

Lý Tu Viễn nói: " nói rất đúng, nữ tử này hoàn toàn chính xác có gì đó quái lạ, về sau gặp được vẫn là quấn xa một chút, không được bị sắc đẹp của nàng mê hoặc, lần trước giáo huấn mấy vị còn rõ mồn một trước mắt a."

"Là, đúng vậy a." Vương Bình, Chu Dục đều là trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Bọn hắn đều có một đoạn ác mộng hồi ức.

"Tới nơi này làm nhưng là nghe thập nương đánh khúc, nghị luận cái gì Hoa nương, thật sự là được Lũng trông Thục, lòng tham không đủ." Bên cạnh một người thư sinh tựa hồ nghe đến đôi câu vài lời, đi ngang qua về sau mang theo vài phần men say cười nhạo vài câu, bên cạnh có một cái tư sắc không tầm thường nữ tử đỡ lấy, sợ hắn đấu vật.

"Là ngươi. . . Sở Thiên?"

Lý Tu Viễn ngay từ đầu còn chưa lưu ý, thế nhưng là khi thư sinh này đi ngang qua sau lưng, lại là mãnh liệt phát hiện, nam tử này không là người khác, lại là Quách Bắc thành Sở gia công tử, Sở Thiên.

Bất quá bây giờ Sở gia đã không tồn tại, cái này Sở công tử cũng bất quá là một cái nghèo túng thư sinh.

Cái kia một trận lũ lụt đem Sở gia phủ đệ bao phủ, hiện tại cũng cỏ hoang một mảnh, không người xử lý, cái này Sở Thiên cũng không biết nguyên nhân gì một mực chưa có trở về Quách Bắc thành xử lý phủ đệ sự tình, cho tới Sở gia gia nô hạ nhân toàn bộ đều tán không còn chút nào.

Sở Thiên tựa hồ là từ một chỗ uống rượu tới, men say mông lung: "Bản công tử đường là ai, nguyên lai là Lý Tu Viễn, ngươi làm sao còn chưa chết? Cái kia một trận lũ lụt liên thành đều bao phủ lại cũng không có đem ngươi chết đuối a."

"Để ngươi nhớ nhung, không khéo, cái kia một trận lũ lụt còn không có chết đuối ta." Lý Tu Viễn nói, thái độ của hắn cũng là không tốt lắm.

Ban đầu ở Quách Bắc thành thời điểm hai người thế nhưng là đấu ngươi chết ta vong, hắn ước gì giết chết Lý Tu Viễn, Lý Tu Viễn cũng là phái người ám sát qua hắn, chỉ tiếc Hình Thiện một tiễn không có bắn trúng yếu hại, mặc dù đâm thủng ngực mà qua, nhưng vẫn không thể nào cướp đi tính mạng của hắn. Bị cái kia Sở Thị Lang ngạnh sinh sinh nghịch thiên cải mệnh cho cứu về rồi.

Nó đại giới lại là trong nhà còn sót lại khí vận hao hết, trêu chọc vô biên mầm tai vạ.

Sở Thiên mang theo men say cầm lấy bên cạnh một cái chén trà đánh tới hướng Lý Tu Viễn: "Bản công tử đánh chết ngươi, liền là bởi vì ngươi, bản công tử mới rơi xuống tình cảnh như vậy."

"Ngươi ta ở giữa sổ sách còn không có coi xong đâu, ngươi muốn tiếp lấy coi như ta có thể phụng bồi tới cùng." Lý Tu Viễn tiện tay trảo một cái, liền đem chén trà này bắt lấy, sau đó sau đó phản đã đánh qua.

Sở Thiên thân thể nhoáng một cái, ngã trên mặt đất, chỉ cảm thấy ngực đau nhức vạn phần, nhưng là bởi vì uống say cũng nguyên nhân lại cũng không có quá lớn phản ứng.

"Lý công tử, ngươi lại thứ lỗi, Sở công tử hắn uống say, cũng không phải cố ý." Bên cạnh nâng hắn nữ tử nói xin lỗi nói.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, cái cô nương này hắn có chút ấn tượng, là tại Quách Bắc thành đối ra hắn một câu đối nữ tử, gọi Lạc Hà.

"Lạc Hà cô nương, cái này Sở Thiên là một cái trời sinh tính lương bạc, tâm ngoan thủ lạt hạng người, ngươi cùng lầm người mà đến."

Lạc Hà khóe miệng mang theo một tia đắng chát cùng bất đắc dĩ, lại là không nói gì.

Ba

Sở Thiên mãnh liệt đứng lên chợt một bàn tay đánh vào Lạc Hà trên mặt, sau đó say cười nói: "Cùng nhầm người? Hắc, không phải do nàng, nàng là ta Sở gia thiếp, sinh là ta Sở gia người, chết là ta Sở gia quỷ, bản công tử muốn thế nào thì làm thế đó, nàng dám nói nửa chữ không a?"

Lý Tu Viễn nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi Sở gia cũng chỉ còn lại có một mình ngươi, ngươi liền thân bên cạnh một cái duy nhất nữ nhân còn như vậy cay nghiệt đối đãi, chẳng lẽ lần trước báo ứng còn chưa đủ a?"

"Bản công tử ưa thích cùng ngươi chuyện gì, bản công tử không những muốn đánh nàng còn muốn bán nàng."

Sở Thiên chợt say khướt nói: "Vị kia Tiền công tử, ngươi lần trước không phải nói cảm thấy bên cạnh ta cái này tỳ nữ dáng điệu không tệ a? Một trăm lượng, bán ngươi như thế nào?"

Một đám thư sinh giờ phút này tập hợp một chỗ xong lên đồng viết chữ trò chơi, lúc này một cái họ Tiền thư sinh ứng thanh mà ra: "A, Sở công tử, ngươi nói nhưng là thật?"

"Thiên chân vạn xác." Sở Thiên nói.

"Tốt, một trăm lượng ta mua."

Tiền công tử sảng khoái thanh toán một trăm lượng, sau đó cao hứng bừng bừng lôi kéo Lạc Hà tay: "Về sau ngươi liền cùng ta, ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không như Sở công tử tùy ý như vậy đánh chửi ngươi, ngươi tài văn chương để cho ta khâm phục, về sau khiến cho ta trong phủ chất tử, hài nhi học chữ."

"Nô gặp qua Tiền công tử." Lạc Hà sờ lên nước mắt, nhìn một chút Sở Thiên

Theo nhiều năm như vậy người trong nháy mắt liền bán đứng chính mình, sao lại không thương tâm khổ sở.

"Phúc hề họa chỗ theo, họa này phúc chỗ nằm, Lạc Hà cô nương, ngươi theo số tiền này công tử tốt hơn theo cái này Sở Thiên, chí ít áo cơm không lo, có thể kết thúc yên lành." Lý Tu Viễn giờ phút này thở dài, cầm trong tay không biết lúc nào nhiều một bản phong cách cổ xưa thư tịch.

Lạc Hà không nói lời nào, chỉ là thần sắc thật tiều tụy.

Bất quá có một số việc hắn không quản được, có một số việc hắn lại dung không được tiếp tục phát sinh.

Nghĩ đến, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, lại phát hiện cái này Sở Thiên sau cùng phúc đức đã còn thừa không nhiều, đem cái kia một trăm lượng bạch ngân tiêu hết về sau hắn nên chết đi.

Phải biết Sở gia còn sót lại tiền tài cũng không ít, cái này Sở Thiên nếu là dùng tiết kiệm, đời này có thể áo cơm không lo, đáng tiếc hắn tùy ý tiêu xài, tán đi tiền tài, sau cùng phúc khí cũng hưởng xong, cho nên ra lệnh cho số sớm đến.

Một người Phúc Lộc Thọ đều là cố định, tiền tài cũng là như thế.

Sinh Tử Bộ bên trên ghi lại rõ ràng.

Tỉ như một người phải dùng một vạn lượng bạc mới có thể chết, như vậy tại không có xài hết trước đó hắn là sẽ không chết

Lúc trước Sở Thị Lang vì Sở gia truyền về sau, bảo vệ Sở Thiên, chỉ tiếc hắn phạm vào nhân quả quá nặng đi, Sở Thiên Phúc Lộc Thọ đã làm hao mòn hầu như không còn, chỉ chờ trên người dư tài hao hết liền mất mạng.

Bán Lạc Hà, được bạch ngân một trăm lượng, đây là hắn sau cùng tiền tài.

Nhưng mà Lý Tu Viễn ngay cả cái này một trăm lượng lại không nghĩ để Sở Thiên tiếp tục tiêu xài xuống dưới, hắn mở miệng nói: "Sở Thiên, ngươi ta đấu văn một ván như thế nào?"

"A, ngươi muốn cùng ta đấu văn, đấu cái gì?"

"Đấu cái gì từ ngươi định, nhưng tiền đánh cược là một trăm lạng bạc ròng, như thế nào?" Lý Tu Viễn nói.

"Hắc, thật sự cho rằng bản công tử chả lẽ lại sợ ngươi, đấu liền đấu, bất quá ngươi thua, bản công tử cũng không cần ngươi một trăm lạng bạc ròng, ta muốn ngươi quỳ trên mặt đất học chó sủa." Sở Thiên giống như say không phải say cười lạnh nói.

Lý Tu Viễn nói: "Tùy ngươi."

"Ngươi muốn cho ta học chó sủa, thật tình không biết ta lại muốn sớm cho ngươi đi chết." Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ tới.

"Tốt, vậy liền đấu văn một trận, đơn giản một điểm, hành tửu lệnh lại sẽ?" Sở Thiên nói.

"Không quá sẽ."

Sở Thiên nói: "Vậy là được tửu lệnh, ta tới trước, ruộng chữ không lọt gió, Thập tự ở trong đó; Thập tự đẩy lên đi, chữ cổ thắng một chung, tới phiên ngươi."

"Về chữ không lọt gió, miệng chữ ở trong đó; miệng chữ đẩy lên đi, Lữ chữ thắng một chung" Lý Tu Viễn chậm rãi mở miệng nói.

"Lý huynh ủng hộ, cũng đừng thua a, cái này thua cũng không chỉ là uống rượu đơn giản như vậy, mà là muốn học chó sủa a." Vương Bình một bên nói.

Chu Dục nói: " nhắm lại miệng quạ đen, lại nhìn xem Sở Thiên như thế nào đối."

Sở Thiên ợ một hơi rượu, mở miệng nói: "Linh chữ không lọt gió, lệnh chữ ở trong đó; lệnh chữ đẩy lên đi, ngậm chữ thắng một chung "

"Tốt, Sở công tử tài tư mẫn tiệp, say rượu càng sâu." Bên cạnh có thư sinh vỗ tay nói.

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày lại lập tức suy tư.

Bên cạnh Ninh Thái Thần muốn nói muốn dừng, tựa hồ muốn nhắc nhở một hai.

Nhưng Lý Tu Viễn cũng chưa suy nghĩ nhiều lâu, lập tức nói: "Khốn chữ không lọt gió, gỗ chữ ở trong đó; gỗ chữ đẩy lên đi, hạnh chữ thắng một chung."

"Nói chữ không lọt gió, một chữ ở trong đó. . . . ." Sở Thiên suy nghĩ một chút, chuẩn bị đón lấy thời điểm, nhưng lại chợt đầu thẻ dưới, lấy sai chữ, trong lúc nhất thời liền không khớp.

"Ta thắng, đa tạ." Lý Tu Viễn chắp tay nói.

Sở Thiên mặc dù say nhưng cũng không say nghiêm trọng, giờ phút này vừa tức vừa buồn bực; "Ngươi lấn ta say rượu, nếu không có say rượu ta sao lại nói sai."

"Là ngươi đáp ứng cùng ta đấu văn, là ngươi cùng ta hành tửu lệnh, thua ngươi muốn không thừa nhận?"

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích nói nghiêm túc.

Hắn hiện tại cũng sẽ không nói cái gì công bằng, công chính, người này lưu lại là một cái tai họa, hôm nay không giải quyết, còn không biết sẽ làm ra bao nhiêu sự tình đến, với lại cho dù mình hôm nay không giết chết hắn, hắn cũng không có nhiều thời gian nhưng qua, mình chỉ là sớm tiễn hắn lên đường mà thôi.

"Có chơi có chịu, chỉ là quy củ, cũng là người đọc sách nên có thành tín, nếu như Sở công tử xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cái này một trăm lượng ta thay ngươi ra." Chu Nhĩ Đán chợt đi tới, rất là khách khí nói, hiển nhiên cũng cùng cái này Sở Thiên nhận biết, có giao tình.

Sở Thiên chỗ nào cho như vậy, liền nói ngay; "Không cần, một trăm lạng bạc ròng bản công tử cũng không phải thua không nổi."

Nói xong, hắn liền đem một tấm ngân phiếu đập vào trên bàn.

"Lý Tu Viễn, hôm nay coi như số ngươi gặp may, lần sau bản công tử định sẽ không để ngươi đẹp mặt."

Sở Thiên nổi giận đùng đùng nói ra, sau đó cũng cảm thấy lưu tại nơi này mất mặt, lúc này bước nhanh mà rời đi.

"Không có lần sau, đây là ngươi ta một lần cuối cùng gặp mặt." Lý Tu Viễn nhìn trước mắt cái này tấm ngân phiếu thản nhiên nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.