Chương 346: Văn tự bán mình

Chương 346: Văn tự bán mình

Sở Thiên nghe Lý Tu Viễn cái này cổ quái lời nói không khỏi ngây ra một lúc, nhưng giờ phút này trong lòng xấu hổ, tăng thêm có chút men say nhưng lại không có suy nghĩ nhiều, liền tự mình rời đi.

"Lý huynh, ngươi cái này trong lời nói có hàm ý a, có phải hay không cái này Sở Thiên đã nhanh muốn không được?" Bên cạnh Vương Bình giờ phút này lại là nghe hiểu Lý Tu Viễn lời nói bên trong mấy phần ý tứ, nhịn không được đè ép thanh âm hỏi.

Lý Tu Viễn đem trong tay cổ thư thu vào: "Người mệnh số là thiên định, nhưng cũng có thể hậu thiên cải biến, nếu là ngươi tích đức làm việc thiện, liền có thể kéo dài Phúc Thọ, nếu như làm ác, liền sẽ cắt giảm Phúc Thọ, một khi một người phúc đức cắt giảm không có, cũng đã đến đụng phải kiếp nạn thời điểm, cũng chính là thầy tướng số thường nói họa sát thân, vượt qua được tự nhiên bình an vô sự, không độ qua được, vậy liền tai kiếp khó thoát."

"Hiện tại Sở Thiên đã đi, ta cũng liền không che giấu, kỳ thật hắn Phúc Lộc kỳ thật tại Quách Bắc thành lúc sau đã không có, còn sót lại còn có một số tài không dùng hết mà thôi, lúc nào sử dụng hết những này tài hắn tai nạn liền đến, thế nhưng là vừa rồi ta cùng hắn hành tửu lệnh, đem hắn một điểm cuối cùng tiền tài kiếm lại, hiện tại hắn cả một đời dùng số tiền ngạch đã đến cực hạn, Phúc Lộc không có, chỗ tốn hao tiền tài cũng đến cực hạn, nếu như đoán không lầm, hôm nay hắn liền sẽ đột tử."

A

Vương Bình nghe Lý Tu Viễn kiểu nói này lập tức giật nảy mình.

Không nghĩ tới vừa rồi hành tửu lệnh thế mà còn có sâu như vậy ý, còn tưởng rằng chỉ là đánh bạc, không nghĩ tới lại là liều mạng.

Bị hắn vừa gọi bên cạnh Chu Dục, Ninh Thái Thần còn có cái khác một chút nghe đàn thư sinh nhao nhao nhìn xem hắn.

"Vị huynh đài này còn xin yên tĩnh một chút, chớ muốn ngạc nhiên." Có thư sinh nói ra.

Vương Bình vội vàng thở dài nói lời xin lỗi, sau đó lại thấp giọng nói: "Lý huynh, ngươi làm như vậy chẳng phải là hại tính mạng hắn a?"

"Không, không phải ta hại tính mạng hắn, là chính hắn hại mình, kiếp nạn cũng không phải là không độ qua được, đột tử cũng không nhất định sẽ hẳn phải chết, vạn vật đều có một chút hi vọng sống, Sở Thiên tự nhiên cũng không ngoại lệ, hết thảy đều quyết định bởi với hắn làm thế nào mà thôi, nếu như tâm hắn nghi ngờ thiện niệm, tự nhiên có thể gặp dữ hóa lành, tiếp tục kéo dài mình mệnh số. . . . . Nguyên do trong này nói đến cũng rất phức tạp, mệnh số loại vật này không phải một lát nói rõ ràng, hắn kết quả đã nhất định, ta chỉ là hôm nay sớm để hắn kết quả này đến mà thôi."

Lý Tu Viễn lắc đầu nói, không muốn nói tiếp.

Hắn cũng không có trên Sinh Tử Bộ thủ tiêu tính mạng của hắn, cho nên Sở Thiên không phải nhất định liền sẽ chết, với lại mình cũng một cái rất tuân thủ nghiêm ngặt sẽ không đi lung tung lợi dụng Sinh Tử Bộ phán người sinh tử.

Bởi vì hắn cảm thấy sử dụng Sinh Tử Bộ cũng không phải là không có đại giới, thiên đạo là công bằng, không thể tùy theo ngươi làm ẩu, dù cho là thần tiên trên trời, trình độ nào đó cũng muốn khắc chế, không phải ỷ vào mình có pháp thuật, có đạo hạnh liền có thể không chút kiêng kỵ.

Cho nên Lý Tu Viễn cũng chỉ là xem xét Sinh Tử Bộ, nhắm ngay cơ hội đi đẩy một cái tay mà thôi.

"Cái kia Lý huynh ngươi là Sở Thiên có thể hay không vượt qua đêm nay?" Vương Bình hỏi.

"Ta cũng không biết, chính là thiên hạ lợi hại hơn nữa bầy bói cũng không thể tính ra một người xác thực mệnh số." Lý Tu Viễn nói.

Đoán mệnh, có thể tính chuẩn sự tình, lại không thể đoán ra mệnh.

Liền như là đoán mệnh thường nói một câu nói: Hôm nay ngươi có họa sát thân, đây là một cái rất mơ hồ đáp án, họa sát thân có thể nói ngươi hôm nay sẽ chết, mà có khả năng sẽ chỉ ngươi hôm nay thụ một chút vết thương nhỏ, đây là mệnh số phức tạp, bởi vì không thể xác định, cho nên mới mơ hồ.

Bất quá, bên trên trời mặc dù lưu lại một chút hi vọng sống.

Nhưng là cùng một chút hi vọng sống so ra, Sở Thiên chân chính đột tử khả năng lại là lớn rất nhiều.

Lý Tu Viễn cảm thấy, dạng này người là không thể nào bắt lấy cái này một chút hi vọng sống, nếu là thật sự là lương thiện người cũng sẽ không đi đến hôm nay một bước này, cho nên hắn mới dám chắc chắn Sở Thiên sẽ chết.

Nhưng mà loại người này chết đi, hắn là sẽ không thương hại.

"Lạc Hà cô nương còn xin dừng bước."

Chợt, hắn lại gọi lại cái kia đi theo vị kia Tiền công tử cúi đầu rơi lệ Lạc Hà, hiển nhiên bị người mua bán tư vị rất khó chịu.

Nhưng đây là thời đại này tập tục xấu, không phải tuỳ tiện có thể cải biến được, chính là Hoàng đế cũng khó sửa đổi.

"Lý công tử còn có chuyện gì a?" Lạc Hà bước chân dừng lại, không có ngẩng đầu chỉ là lau nước mắt hỏi.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi ta cũng coi là từng có một điểm nông cạn giao tình, ngươi tài tình để cho ta cũng rất khâm phục, Sở Thiên như thế đợi ngươi ta là nhìn không được, đây là Sở Thiên trước đó cùng ta đấu văn thua cho ta một trăm lạng bạc ròng còn xin Lạc Hà cô nương ngươi nhận lấy."

Nói xong hắn đem ngân phiếu đưa tới.

"Cái này, cái này như thế nào khiến cho?"

Lạc Hà là có tài tình nữ tử lập tức liền minh bạch Lý Tu Viễn cử động lần này hàm nghĩa.

Bởi vì nàng bị Sở Thiên bán một trăm lạng bạc ròng, nếu là nhận lấy cái này một trăm lạng bạc ròng lời nói về sau liền có chuộc thân vốn liếng, nói cách khác, nếu là đem đến từ mình nguyện ý tùy thời đều có thể chuộc thân rời đi cái này Tiền công tử.

Bán bao nhiêu bạc, chuộc thân thì bấy nhiêu, đây là quy củ.

"Không sao, ta cái này thương nhân đệ tử tài học không có bao nhiêu, tiền tài lại là không lo, lại nói tiền này cũng là thắng tới, Lạc Hà cô nương liền không cần khách khí." Lý Tu Viễn nói.

Lạc Hà do dự một chút, nghĩ đến về sau mình khả năng còn có bị mua bán hạ tràng, vẫn là nhận lấy cái này một trăm lượng ngân phiếu, cảm động đến rơi nước mắt nói: "Lý công tử ngươi là chân chính trượng nghĩa người, ân tình của ngươi ta là sẽ không quên."

Lý Tu Viễn cười cười, lại là không có nhiều lời.

Bất quá trong lòng hắn lại cũng không cao hứng.

Thiên hạ này số khổ nữ tử sao mà nhiều, mình hôm nay trợ một cái, cũng chỉ là cầu trước mắt nhất thời an tâm mà thôi, mình lại không thể thay đổi cái gì.

Bên cạnh Tiền công tử nhìn thấy Lý Tu Viễn loại này trượng nghĩa cử động, chợt cười nói: "Vị huynh đài này, ngươi cùng Lạc Hà nông cạn giao tình liền có thể để ngươi như thế trượng nghĩa tương trợ, ta ái mộ nàng tài tình, sớm đối Lạc Hà cô nương cố ý, chẳng lẽ còn so ra kém ngươi không thành?"

Nói xong cũng đem vừa rồi mua bán khế sách lấy ra ngoài, sau đó tại chỗ xé bỏ, lộ ra rất là thoải mái.

Bên cạnh Lạc Hà ngây ngẩn cả người.

Lý Tu Viễn cũng sửng sốt một chút, sau đó cổ quái nhìn xem hắn, giống như là nhìn một cái kẻ ngu, ngươi nói tới nói lui, đừng xé văn tự bán mình a.

"Tốt, Tiền huynh cao thượng, chúng ta bội phục, thực tình là được, không cần một tờ thư văn trói buộc." Phụ cận có thư sinh gặp một màn này, không khỏi vỗ tay lớn tiếng khen hay.

"Rơi xuống cô nương đến Tiền công tử cảm mến, nghĩ đến ngày sau cũng sẽ từ đáy lòng cảm kích."

Tiền công tử lại là cười cười, cũng không có khoe khoang chi sắc, mà là khách khách khí khí đối Lạc Hà thi lễ nói: "Lạc Hà cô nương, ngày khác tại hạ đối Lạc Hà cô nương nếu là có nhiều ác đợi, Lạc Hà cô nương chi bằng rời đi, tại hạ tuyệt không ngăn trở."

"Chờ...chờ một chút, Tiền công tử, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, cái này trên đất văn tự bán mình ngươi có thể hay không nhặt lên hợp lại tốt?" Lý Tu Viễn chỉ chỉ trên đất giấy vụn nói.

"Ta ái mộ Lạc Hà cô nương, muốn cái này dung tục văn tự bán mình làm gì." Tiền công tử nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Ta không phải ý tứ này, là nếu như không có cái này khế ước bán thân lời nói Lạc Hà cô nương nhưng vẫn là Sở Thiên thiếp, ngươi đi quan phủ lập hồ sơ mới được, như không lập hồ sơ cũng phải giữ lại cái này văn tự bán mình, ngươi cái này không có đi lập hồ sơ tình huống dưới xé bỏ nhưng lại đem Lạc Hà cô nương hướng trong hố lửa đẩy."

"Cái gì, còn có vấn đề này?" Tiền công tử quá sợ hãi nói: "Vị huynh đài này ngươi làm sao không nói sớm."

"Ta còn tưởng rằng ngươi biết đâu." Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái.

"Khụ khụ."

Bên cạnh trước đó phụ họa, tán thưởng thư sinh cũng nhất thời đỏ mặt vô cùng, nhao nhao xấu hổ rời đi.

Bọn hắn cũng không có mua bán nô bộc, thị thiếp kinh nghiệm, cũng không biết còn có chuyện này, lần này mở miệng ngược lại ra vẻ mình vô tri.

"Lạc Hà cô nương, ngươi yên tâm, tại hạ tuyệt đối không có đưa ngươi hướng trong hố lửa đẩy ý tứ, tại hạ sẽ văn tự bán mình chắp vá tốt." Tiền công tử vội vàng ngồi chồm hổm trên mặt đất, đem rơi lả tả trên đất giấy vụn từng cái nhặt lên.

Đây cũng là một cái xa xỉ thiếu gia chủ, ngay cả điểm ấy thường thức đều không có.

Lý Tu Viễn trong tay mình cũng có Tiểu Điệp văn tự bán mình, hắn cũng sẽ không xé bỏ, chỉ là đem văn tự bán mình để Tiểu Điệp mình đảm bảo.

Nữ tử văn tự bán mình cầm tại trong tay mình đó mới là tự do, không phải đừng người tay cầm văn tự bán mình chộp tới trở về ai cũng không thể nói gì hơn, thậm chí quan phủ còn sẽ an bài nha dịch giúp ngươi bắt đào nô, trốn thiếp, như như vậy dù cho là văn tự bán mình bị xé bỏ, chỉ cần Sở Thiên tại quan phủ nơi đó lại đi thác ấn một phần làm theo hữu hiệu.

Nhìn xem nằm rạp trên mặt đất bốn phía tìm giấy vụn Tiền công tử, Lạc Hà ngược lại phốc thử cười một tiếng, cảm thấy cái này Tiền công tử cùng cái kia Sở Thiên hoàn toàn khác biệt.

Lý Tu Viễn lại là bất động thanh sắc xoay người lại, cùng mấy vị hảo hữu tiếp tục uống trà.

Cái này Lạc Hà mệnh số mình đại khái nhìn một chút, đi theo cái này Tiền công tử không kém, mặc dù trúng đích không có con nối dõi, nhưng cũng có thể kết thúc yên lành, chỉ là lúc tuổi già sinh hoạt nghèo khó một chút, nhưng khi còn sống như thế long đong có thể có kết quả như vậy đã coi như là rất khá.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.