Chương 347: Người chết chìm

Chương 347: Người chết chìm

"Lý công tử thật trượng nghĩa a, một trăm lạng bạc ròng nói đưa liền đưa, bất quá có thể thành toàn một kiện chuyện tốt cũng coi là đáng giá." Chu Dục gật gù đắc ý, có chút khâm phục nói.

Vương Bình bóp lấy ngón tay tính tới: "Có đáng giá hay không ta không biết, nhưng cái này một trăm lượng cái này đủ nhà ta vài chục năm thu hoạch."

"Ta phải chép vài chục năm sách mới kiếm được đến." Ninh Thái Thần cũng tâm tính toán một cái, một bộ chua chua ngữ khí nói ra.

Lý Tu Viễn sửng sốt một chút, sau đó nói: "Kỳ thật ta đối tiền tài cũng không quá cảm thấy hứng thú, một trăm lượng rất cỡ nào?"

Hu

Mấy người cùng nhau thở dài một tiếng.

"Thở dài cái gì, chẳng lẽ ta sẽ cùng các ngươi nói, ta Lý gia gạch vàng trải đường, bạc đúc bí đao? Đồng tiền ngay cả tiến kho tiền tư cách đều không có." Lý Tu Viễn trong lòng nói thầm.

Đương nhiên, lời này là không thể nói, làm người vẫn là đến khiêm tốn một chút.

Chỉ là làm việc thiện thời điểm cao điệu một điểm có thể lý giải.

Với lại lấy tiền làm việc thiện, nhìn như là thua thiệt, kỳ thật không phải, phúc đức thứ này mặc dù nhìn không thấy, nhưng là tồn tại, càng nhiều càng tốt, phúc đức thâm hậu người luôn có thể bình an vô sự.

Bất quá giờ phút này, mấy người này lúc nói chuyện, rời đi cầm các Sở Thiên lại là mang theo men say tự mình chuẩn bị trở về nhà nghỉ ngơi đi.

Hôm nay thật sự là hỏng bét cực độ, vốn còn muốn đi nghe Thập nương đánh đàn, nhưng gặp Lý Tu Viễn cái thằng kia, còn cố ý khí hắn bán tiểu thiếp, lại thua tiền bạc, đơn giản chính là không có một chỗ thuận tâm.

Khi Sở Thiên qua cầu rời đi sông Tần Hoài thời điểm, bởi vì uống say nguyên nhân, bước chân có chút phù phiếm, không khỏi đụng một cái đâm đầu đi tới mua rượu nam tử.

Nam tử này chọn hai vò rượu, bị cái này va chạm lại là soạt một tiếng chiếu xuống.

"Ngươi người này đi đường làm sao không có mắt, ngươi đem rượu của ta đụng đổ." Tửu bảo lúc này quát mắng.

Sở Thiên lúc này giận dữ nói, một phát bắt được cái kia tửu bảo quần áo: "Ngươi này hạ tiện gia hỏa cũng dám mắng ta? Muốn chết phải không, thức thời lăn xa một chút, không phải bản công tử làm thịt ngươi."

Nói xong trùng điệp vừa dùng lực đem rượu bảo đảm đẩy ngã xuống đất.

Theo vỡ vụn âm thanh âm vang lên tửu bảo một vò rượu ngã tại đầu cầu bên trên trực tiếp quẳng phá, rượu rơi đầy đất.

"Ngươi bồi rượu của ta đến, bồi rượu của ta đến." Tửu bảo lúc này vừa tức vừa buồn bực hô.

"Chỉ rơi vỡ ngươi một vò rượu đã là vận mệnh của ngươi, còn dám tìm ta bồi thường tiền, biết bản công tử là ai a? Nói ra dọa ngươi nhảy một cái."

Sở Thiên say khướt, cho là mình vẫn là Quách Bắc thành Sở công tử, hoàn toàn không có đem rượu này bảo đảm để ở trong mắt.

Quát lớn vài tiếng về sau, tửu bảo gặp người này là một cái quý công tử cách ăn mặc, lại là một cái người đọc sách, lại chỉ có thể ủy khuất sờ lên nước mắt, không dám tiếp tục tranh luận.

Sở Thiên gặp nó chịu thua lúc này mới vừa lòng thỏa ý nghênh ngang rời đi.

Thế nhưng là hắn còn chưa đi mấy bước, vốn nhờ vì trên mặt đất rượu nguyên nhân dưới chân trượt đi, thân thể đã mất đi cân bằng, lại không biết sao thân thể dạo qua một vòng trực tiếp từ đầu cầu bên trên cắm xuống dưới.

"Phù phù ~!"

Trên sông Tần Hoài một tiếng to lớn rơi xuống nước tiếng vang lên.

"Không xong, có người rơi xuống nước." Cái kia tửu bảo gặp này sắc mặt trắng nhợt, vội vàng la lên.

Thế nhưng là phụ cận người đi đường vây nhìn qua chuẩn bị cứu người thời điểm lại phát hiện mặt sông bình tĩnh một mảnh, hạ xuống người phảng phất đá chìm đáy biển một điểm động tĩnh đều không có.

Lúc này lại có người đi đường trông thấy sông Tần Hoài nước bên trên một đạo nhân phù trên mặt sông từ thượng du bay tới, liền vội vàng la lên: "Đạo trưởng, ngươi nhanh chớ ngủ, vừa mới có người rơi xuống nước, ngươi là cao nhân đắc đạo, còn xin đạo trưởng thi pháp cứu người a."

Sông Tần Hoài phụ cận người đều biết, có một cái cổ quái đạo nhân ưa thích đi ngủ, giữa mùa đông không phải ghé vào băng lãnh trên tảng đá đi ngủ, liền là nằm trên mặt sông bay tới bay lui.

Người không biết còn tưởng rằng là một cỗ thi thể, có người chèo thuyền đi qua vớt thi, thế nhưng là vớt sau khi thức dậy đạo nhân này lại tỉnh, lại rơi đến trong sông đi, về sau phụ cận người mới biết đạo nhân này là trên mặt sông đi ngủ, mặc dù tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng qua ít ngày cũng liền tập mãi thành thói quen, không có đi để ý tới, chỉ biết là đây là một cái có bản lĩnh cao nhân, cùng thường nhân là không giống nhau.

Cái kia phù trên mặt sông đạo nhân tựa hồ nghe đến người đi đường cầu cứu thanh âm, mơ mơ màng màng tỉnh, hắn đưa tay chợt vỗ mặt sông, trước đó cầu kia dưới mặt sông đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy, sau đó một cột nước từ vòng xoáy bên trong vọt ra, giống như là long hút nước một mực liên tiếp đến đầu cầu, mà theo cái này một cột nước xuất hiện, một bộ thi thể lạnh băng lại rơi trên mặt đất.

Thi thể này không là người khác, chính là Sở Thiên.

Thiếu gặp hắn đầy tay nước bùn, vạt áo xé mở, thân thể đã cứng ngắc lại, một điểm khí tức đều không có.

"Ai, đã chậm, đạo trưởng thi pháp cứu giúp cũng không có gặp phải a, nếu là hắn tối nay rơi xuống nước lời nói liền tốt, cố gắng sẽ không phải chết, không biết là nhà ai công tử a, tuổi còn trẻ liền chết chìm." Có vây nhìn người thở dài nói.

"Trên người hắn liền mùi rượu, muốn đi mời sông Tần Hoài uống rượu đi, đây không phải chuyện hiếm lạ, hàng năm đều có uống say rơi vào sông Tần Hoài chết đuối thư sinh." Cũng có người đời trước lắc đầu nói.

"Trên tay hắn làm sao có nước bùn, còn xé mở vạt áo, chết cổ quái như vậy, không biết bơi bên trong có yêu quái gì hại người a."

Bên cạnh một cái người chèo thuyền cười nói: "Yêu quái gì, chết chìm người chính là như vậy, hắn uống rượu say rơi vào trong nước trong lúc nhất thời không phân biệt được phương hướng, không biết trên dưới trái phải, chỉ có thể truy tìm ánh sáng, mà tại dưới nước hướng đáy sông nhìn mới có ánh sáng, hướng mặt sông nhìn thì là lờ mờ một mảnh, cho nên hắn tự nhiên là sẽ hướng đáy sông vạch tới, chờ hắn đụng phải đáy sông lúc sau đã không sai biệt lắm muốn hít thở không thông, cho nên trong lúc bối rối tự nhiên là nắm,bắt loạn đáy sông nước bùn, xé mở vạt áo là bởi vì lòng buồn bực không thở nổi."

"Là đạo lý này, cái này cùng chết cóng người, chết cóng trên thân người không những không mặc quần áo, ngược lại cởi quần áo ra tinh quang, không biết còn tưởng rằng nóng chết đâu, người này đã chết đuối, vẫn là tranh thủ thời gian thông tri quan phủ a." Có người phụ họa gật đầu nói.

Từ ra cầm các đến Sở Thiên chết chìm, trước sau bất quá là nửa canh giờ.

Báo ứng tới nhanh như vậy, kiếp nạn tới như thế chi hung mãnh, đây là Lý Tu Viễn cũng là không có nghĩ tới.

Bất quá hắn giờ phút này cũng cũng không biết việc này.

Sinh Tử Bộ mặc dù nơi tay, hắn cũng sẽ không thời thời khắc khắc đi thăm dò nhìn.

Hiện tại cầm các bên trong, một đám thư sinh nghe nhạc khúc đồng thời, liền một mực đang chơi lên đồng viết chữ trò chơi.

Lên đồng viết chữ kỳ thật liền là xem bói một loại dân gian pháp thuật, mặc kệ là đang đi học người bên trong, hay là tại quan lại quyền quý ở giữa đều là rất thịnh hành, bởi vì thế giới này có quỷ thần, cũng có yêu ma quỷ quái, thần thần quỷ quỷ đồ vật tiếp xúc nhiều hơn, một chút tương ứng xem bói, thỉnh thần pháp thuật cũng tự nhiên mà vậy liền có thêm, cái này lên đồng viết chữ chính là thường thấy nhất một loại, cũng rất đơn giản phi thường tốt vào tay.

Lấy một hạt cát bàn, phía trên thả vừa mở xiên nhánh cây, một người cầm một mặt đặt ở sa bàn bên trên, niệm xong tương ứng thuật ngữ, sau đó nhánh cây liền sẽ chuyển động, tại sa bàn bên trên vẽ ra đồ án hoặc là viết ra một chút văn tự, lúc này ngươi có thể hỏi thăm ngươi muốn hỏi vấn đề, mời tới kê tiên liền sẽ giúp ngươi giải đáp.

Lý Tu Viễn chỉ là hơi nhìn mấy lần, liền cảm giác cái này pháp thuật cùng bút tiên rất tương tự.

"Động, động, kê tiên giáng lâm." Có thư sinh hưng phấn nói.

Đặt ở sa bàn bên trên nhánh cây bắt đầu chuyển động.

"Không biết kê tiên là nơi nào nhân sĩ, nhưng có tính danh?" Bên cạnh thư sinh hỏi.

Nhánh cây lắc lư, quả thật tại sa bàn bên trên chậm rãi bắt đầu sách viết, chỉ viết một chữ, lục.

"Là một vị gọi lục thần tiên a."

Cái khác thư sinh lập tức có chút hưng phấn lên, xem ra cái này kê tiên là thật mời tới.

"Xin hỏi kê tiên, nghe nha môn người nói rõ năm đầu xuân triều đình sẽ ở Dương Châu khai ân khoa, việc này nhưng là thật?" Lúc này, có người hỏi xảy ra vấn đề.

Nhánh cây lắc lư, lại tại sa bàn bên trên viết xuống một chữ: Thật.

"Quá tốt rồi, kê tiên đô nói là thật, cái kia sang năm đầu xuân nhất định là biết mở ân khoa, không được, ta phải nắm chắc thời gian đi chuẩn bị kiểm tra." Một vị thư sinh kích động không thôi, cảm thấy mình tranh thủ công danh cơ hội lại đến.

Cái khác thư sinh lại tranh nhau chen lấn hỏi kê tiên các loại vấn đề.

Kê tiên mặc dù lời ít mà ý nhiều, nhưng mỗi lần đều nói mười phần tinh chuẩn, để cho người ta thán phục.

"Nguyên lai là lên đồng viết chữ, thật sự là hồi lâu không có chơi qua, bọn hắn mời tới kê tiên chân lợi hại, ngay cả khai ân khoa sự tình đều biết."

Ninh Thái Thần mở to hai mắt, rất là bất khả tư nghị nói.

Lý Tu Viễn trước đó tại phủ đệ thời điểm cùng bọn hắn tiết lộ qua khai ân khoa sự tình, tin tức này là từ Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu nơi đó có được, là hàng thật giá thật tin tức, không nghĩ tới cái này kê tiên thật là có mấy phần năng lực, như thế để hắn có chút vài phần kính trọng.

Kỳ thật cái này lên đồng viết chữ mời tới kê tiên đều không phải là thần tiên, đại đa số đều là đi ngang qua tiểu quỷ mà thôi, khó được mới gặp được một vị thần, về phần chân chính tiên, mới sẽ không cùng ngươi chơi loại trò chơi này.

Mà đi ngang qua tiểu quỷ cũng chỉ là ham một chút hương hỏa cung phụng mà thôi, bởi vì lên đồng viết chữ trò chơi hoàn tất về sau đều sẽ có cung phụng cho ngươi, là dùng đến đưa kê tiên rời đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.