Chương 348: Kê tiên

Chương 348: Kê tiên

Kê tiên trò chơi Lý Tu Viễn cũng không có chơi qua, chỉ là nghe qua mấy lần, không nghĩ tới hôm nay lại nhìn thấy, đến là lại biết được một kiện chuyện lý thú.

Bất quá nhìn một chút về sau hắn lại nhíu mày.

Cái này kê tiên nếu là mời tới quỷ thần trả lời vấn đề, thế nhưng là cái này quỷ thần dù sao cũng phải ở chỗ này mới được, vì cái gì đã thấy nhánh cây kia lắc lư nhưng không thấy cái gọi là kê tiên thân ảnh đâu?

Cho dù là qua đường tiểu quỷ tốt xấu cũng phải có cái quỷ ảnh a.

Lý Tu Viễn con mắt có thể trông thấy quỷ thần yêu tà, nếu là thật sự có tiểu quỷ lời nói hắn sẽ không không thấy.

"Cổ quái, cổ quái." Hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

"Lý huynh, nếu như cảm thấy hứng thú, chúng ta không bằng cũng đi hỏi một chút kê tiên một ít chuyện, tiền đồ, tuổi thọ, phụ mẫu mạnh khỏe loại hình, cái này kê tiên xem hồ rất linh nghiệm a." Vương Bình nhìn xem có chút tâm động.

Nghe cái này cùng, phảng phất khó được đụng phải một cái linh nghiệm kê tiên.

Đương nhiên cũng không trách hắn nghĩ như vậy, bởi vì kê tiên đại đa số mời đến một chút đi ngang qua du hồn dã quỷ, hỏi bọn hắn tiền đồ, thọ nguyên tự nhiên là không biết, tiểu quỷ sẽ chỉ hồ loạn tác đáp, lừa gạt hương hỏa cung phụng, cho nên rất nhiều chuyện liền sẽ cảm thấy không linh nghiệm.

Lý Tu Viễn nói: "Ta chỉ là có chút hiếu kỳ cái kia kê tiên đến cùng là phương nào quỷ thần mà thôi, ta đối hỏi thăm tiền đồ cũng không có hứng thú, các ngươi nếu là cảm thấy hứng thú lời nói không ngại đi hỏi một chút."

Hắn tiền đồ là một mảnh mê vụ, thấy không rõ lắm, càng coi không ra, hỏi cũng hỏi không.

Lúc này Chu Nhĩ Đán giờ phút này lại nhịn không được hỏi cái kia kê tiên nói: "Tiểu sinh có một cái mạo muội vấn đề còn xin kê tiên trả lời, tiểu sinh muốn biết chư vị ngồi ở đây hảo hữu, không biết cái nào vị huynh đài tài văn chương nhất là nhanh nhẹn? Tâm tư linh hoạt nhất, tài tình cao nhất."

Hắn vấn đề lập tức liền đưa tới cầm các bên trong tất cả thư sinh chú ý.

Chu Nhĩ Đán vấn đề này có thể nói cào đám người ngứa một chút, tất cả mọi người là người đọc sách, nơi này tám chín phần mười đều cũng có là Tú tài, mặc dù Tú tài thứ tự hơi có cao thấp, thế nhưng là lại có cái nào người đọc sách cảm thấy mình tài tình so người bên ngoài muốn thấp đâu, bây giờ mời tới kê tiên, vấn đề này lại là muốn biết.

Nếu là kê tiên trả lời mình, đó là có nhiều mặt mũi một việc a, đáng giá đắc ý cả đời.

Rất nhanh, sa bàn bên trên nhánh cây bắt đầu chuyển động, bắt đầu sách viết, sau một lát sa bàn bên trên lại xiêu xiêu vẹo vẹo viết ba chữ: Lý Tu Viễn.

"Lý Tu Viễn? Hắn là ai, làm sao chưa nghe nói qua."

"Tiểu sinh đến là có mấy phần ảnh hưởng, người này tựa hồ là đứng hàng lần này Tú tài bảng Giáp đẳng thứ chín, ân, đối không sai, là thứ chín."

"Chẳng lẽ cái này Lý Tu Viễn cũng ở nơi đây a?"

Bọn hắn không biết Lý Tu Viễn, không biết Lý Tu Viễn rất bình thường, thế nhưng là Vương Bình, Chu Dục bọn người lại là giật mình nhìn xem Lý Tu Viễn nói: "Lý huynh, kê tiên nói ngươi tài tình cao nhất."

Lý Tu Viễn cũng hơi hơi ngẩn ra, nhưng chợt nhưng lại nhíu mày: "Việc này tuyệt đối không thể."

Hắn không biết nói cái này kê tiên linh nghiệm vẫn là không linh nghiệm, nếu là linh nghiệm lời nói tuyệt đối sẽ không nói mình tài tình cao nhất, bởi vì là chân chính xem như coi không ra mình, tại quỷ thần trong mắt mình căn bản cũng không lại tương đối phạm vi bên trong, là tồn tại đặc thù, nếu nói không linh nghiệm, cái này quỷ thần có thể viết ra tên Lý Tu Viễn, đây quả thực cũng có chút không thể tưởng tượng.

"Ngươi chính là Lý Tu Viễn?" Chu Nhĩ Đán nghe được thanh âm, chợt nhìn về phía hắn: "Kê tiên chỉ người liền là ngươi?"

Lý Tu Viễn nói: "Ta gọi Lý Tu Viễn không sai, bất quá lên đồng viết chữ loại trò chơi này vốn cũng không phải là hết sức chính xác, luận tài tình số một đó là tuyệt đối không tính là, chí ít đứng đầu bảng Ninh Thái Thần tài tình lại là tại trên ta."

Chu Nhĩ Đán thần sắc hơi động, nhưng lại không biết đang suy nghĩ gì.

Bất quá hắn khiêm tốn hiển nhiên không phải để tất cả thư sinh đều tin phục.

"Vị huynh đài này ngươi cũng không cần khiêm tốn, vị này kê tiên mỗi lần lời nói đều rất linh nghiệm, lần này tất nhiên cũng là không giả, ngươi tài tình khẳng định không đơn giản, không phải kê tiên cũng sẽ không nói ra tên của ngươi."

"Đúng vậy a, kê tiên lời nói sao lại là giả, ngươi tài tình mặc dù không có triển lộ ra, nhưng tại hạ cũng đã mặc cảm."

"Xem ra vị này Lý huynh lúc trước khoa cử thời điểm nhất định là bảo lưu lại thực lực, nếu không cái này Giáp đẳng con thứ chín sợ còn xa xa không chỉ."

Lý Tu Viễn trông thấy những này thư sinh ngươi một lời ta một câu, không khỏi khóe miệng hơi động một chút.

Từng cái mặc dù bên ngoài biểu thị tin tưởng kê tiên, trên thực tế lại có nhiều vẻ hoài nghi, hiển nhiên cũng không phải thật là tin tưởng kết quả này.

Giờ phút này, Chu Nhĩ Đán chợt cởi mở cười nói: "Cái này cái này huynh đài tài văn chương đã bị kê tiên nhận là thứ nhất, cái kia nhất định là có chỗ hơn người, không biết vị huynh đài này có bằng lòng hay không xuất ra một chút thơ, văn chương để cho chúng ta đánh giá học tập một phen, hi vọng huynh đài có thể không keo kiệt."

Nói xong lại liền chắp tay thở dài, lễ tiết mười phần.

Lý Tu Viễn nói: "Ta thơ văn không đáng giá nhắc tới, học tập càng là chưa nói tới, cái này kê tiên nói nhiều nửa là giả, các ngươi nếu không tin, ta có thể chứng minh cho các ngươi nhìn."

So với khoe khoang tài văn chương, hắn cũng không có cái này nhàn hạ thoải mái.

Cái này Chu Nhĩ Đán bởi vì lúc trước chuyện anh hùng cứu mỹ thế nhưng là xem thường chính mình cái này hèn nhát, nếu là mình thật xuất ra một chút thơ, văn chương đi ra, tên này còn không phải trứng gà bên trên tìm khe hở, đem mình biếm không đáng một đồng, dù sao thiên hạ cho dù tốt văn chương cũng là có chỗ không đủ, lại hoa mỹ thơ văn, cũng là có khuyết điểm chỗ, không có khả năng để mỗi người đều đồng ý.

Cho nên mình cũng sẽ không đần độn đụng vào.

"Kê tiên thế nào lại là giả đâu, cái này kê tiên thế nhưng là nói, sang năm đầu xuân ân khoa, ta tất có thể trúng cử, việc này sao lại là giả." Một người thư sinh có chút bất mãn nói ra.

Lý Tu Viễn cổ quái nhìn xem hắn, ngươi cái này là ở đâu ra dũng khí a, dám nói nhất định trúng cử.

"Nói không sai, cái kia kê tiên cũng nói trong nhà của ta có ốc xá mười ở giữa, ta cẩn thận tính một cái, quả thật là có mười ở giữa, cái này tổng không có sai a." Lại có một người thư sinh nói.

"Kê tiên lời nói, có đối có lỗi, không thể tin hoàn toàn." Lý Tu Viễn nói.

Chu Nhĩ Đán lại nói: "Vị huynh đài này ngươi đã nói kê tiên là giả, vậy ngươi nhưng có cái biện pháp gì chứng minh a?"

"Chỉ cần hỏi một chút liền có thể." Lý Tu Viễn nói.

"Như thế, còn xin huynh đài đặt câu hỏi, tại hạ ngược lại muốn nhìn một chút cái này hỏi một chút như thế nào phân rõ kê tiên chân giả." Chu Nhĩ Đán cười nói.

Lý Tu Viễn nói: " vậy ta liền từ chối thì bất kính, không biết kê tiên có biết trên người của ta tiền tài mấy phần?"

Không do dự, há miệng liền một vấn đề.

Nếu là cái này kê tiên có thể tính ra tiền của mình tài cái kia mới xem như lợi hại, tiền mình tài đặt ở Quỷ Vương túi trong túi, lại tùy thân mang theo, cho dù là trên trời Tiên Phật đều coi không ra, đừng nói cái này mời tới kê tiên.

Chỉ là Lý Tu Viễn hiếu kỳ, cái này kê tiên đến cùng là dùng cái biện pháp gì để cái đồ chơi này động, mình một mực không có nhìn thấy kê tiên bóng dáng.

Mà theo hắn vấn đề này hỏi xong, thiếu gặp sa bàn bên trên nhánh cây kia chợt bắt đầu chuyển động, tại sa bàn bên trên nhẹ nhàng xẹt qua, thế nhưng là một bút còn chưa vẽ xong, liền đột nhiên két một tiếng trực tiếp đứt gãy.

Cầm các bên trong không gió từ lên, cát mịn bị thổi bình, dấu vết gì đều không có.

"Không, không tốt, kê tiên đi."

Lý Tu Viễn cười nói: "Xem ra là không đáp lại được ta vấn đề này, cho nên xấu hổ rời đi, như vậy chẳng phải là chứng minh cái này kê tiên hào nhoáng bên ngoài a?"

Mấy cái đối kê tiên tin tưởng không nghi ngờ thư sinh giờ phút này sắc mặt tối đen, giống như là ăn phải con ruồi khó chịu.

Cái này kê tiên là giả, chẳng phải là trước khi nói lời nói đều là giả, trước đó mình còn đắc chí, chẳng phải là cùng ngớ ngẩn buồn cười.

"Khụ khụ, xem ra vị huynh đài này đích thật là đã chứng minh cái này kê tiên là giả, bất quá kê tiên lời nói cũng không phải toàn giả, chí ít trước đó lời nói là đúng, chỉ là đến ngươi nơi này mới sai lầm, cũng có thể là kê tiên có việc rời đi, cho nên không lo được trả lời, trước đó kê tiên đã bắt đầu đang động bút, chỉ là chưa kịp nói ra." Chu Nhĩ Đán nói.

Hắn cái này vừa nói, nhưng lại để trước đó mất mặt thư sinh liên tục gật đầu, cảm thấy là cái này lý.

"Có lẽ vậy." Lý Tu Viễn cũng lười đi tranh luận.

Hắn chỉ là đối cái này kê tiên hơi có lưu ý, cảm thấy đây không phải bình thường kê tiên, hắn vừa rồi cách gần như vậy đều không có cảm giác dị dạng, thật không biết cái này cực kê tiên là như thế nào thi pháp vận hành.

"Để mấy vị công tử liền chờ, Thập nương đã chuẩn bị thỏa đáng, hôm nay đàn tấu chính là mai hoa tam lộng, còn xin mấy vị công tử tĩnh tâm thưởng thức."

Bỗng dưng, lúc này bên cạnh lệch trong môn phái đi tới một tiểu nha hoàn, đối đám người thi cái lễ, lưu lại một câu về sau liền lại rời đi.

"Thập nương muốn tới, đây là quá tốt rồi, chúng ta đợi lâu như vậy chính là vì nghe Thập nương đánh đàn, cái khác nữ tử cầm kỹ so Thập nương chênh lệch rất xa, từ khi nghe Thập nương từ khúc cái khác cái khác từ khúc đều không lòng dạ nào thưởng thức a."

"Đúng vậy a, tới này cầm các liền là hướng về phía Thập nương tới, Thập nương không bắn đàn, tiểu sinh cảm thấy ăn cơm đều vô vị."

Trong lúc nhất thời, mấy cái này thư sinh nhao nhao thu hồi tâm tư, đem thả xuống vui đùa ý nghĩ, nhao nhao chỉnh lý y quan, bưng ngồi xuống, chuẩn bị lắng nghe diệu khúc, cái kia kê tiên thật giả cũng lười đi nhận ra.

"Thập nương?"

Lý Tu Viễn biết cái này hơn phân nửa là nghệ danh, cũng không phải là bản danh, hắn nhìn một chút, lại chợt nhìn thấy một nữ tử mang theo hai tiểu nha hoàn uyển chuyển đi tới.

Đã thấy nữ tử này chải lấy tinh xảo búi tóc, mang theo phía trên cắm ngọc trâm, đơn giản mà thanh tú, tinh xảo khuôn mặt, không thi phấn trang điểm, lại có thể lộ ra từng mảnh nhu tình, vòng eo thon gọn có chút đong đưa, nổi bật thân thể chập chờn, uyển như trong gió một đóa kiều hà, để cho người ta trìu mến, sau lưng hai tên nha hoàn bưng lấy một trương Thất Huyền Cầm, bất quá là lá xanh vật làm nền hoa tươi mà thôi.

"Đích thật là muốn tư sắc." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Nữ tử này cùng trước đó cái kia gặp phải Hoa nương khác biệt, cái kia Hoa nương là thành thục kiều diễm, mà cái này Thập nương lại là mềm mại động lòng người, làm người thương yêu yêu.

Đại đa số người đọc sách hiển nhiên càng ưa thích cái này nữ tử, bởi vì bọn hắn đã đủ yếu, tự nhiên ưa thích so với chính mình yếu hơn nữ tử, dùng cái này tài năng hiển lộ rõ ràng mình nam tử hán đại trượng phu khí khái.

Lý Tu Viễn không giống nhau, hắn không chọn, cả hai đều ưa thích.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là đến hữu duyên, với lại phẩm tính nội dung chính chính, không thể chỉ xem bên ngoài.

Thập nương ngậm miệng không nói, chỉ là xoay người đối đám người uyển chuyển thi cái lễ, con ngươi có chút quét nhìn một chút đám người, khi nàng nhìn thấy Lý Tu Viễn thời điểm, lại rõ ràng nhất ngây ra một lúc.

"Nàng nhận biết ta?" Lý Tu Viễn chú ý tới nàng cái kia kinh ngạc ánh mắt.

Giống như là tại địa phương xa lạ nhìn thấy người quen.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.