Chương 349: Khách quý

Chương 349: Khách quý

Lý Tu Viễn nhìn cách đó không xa cái kia gọi Thập nương nghệ nữ, trong lòng suy nghĩ một chút lại là lắc đầu, xác định mình cùng người này là thật vốn không quen biết.

Trước kia càng là chưa bao giờ có gặp nhau.

Nếu là có gặp nhau lời nói vậy hắn là có ảnh hưởng, cho dù là Thanh Mai khi còn bé cùng mình đã từng thấy một mặt, hắn đều nhớ rõ.

"Ta một mực đang du tẩu cùng quỷ thần cáo quái ở giữa, kỳ thật chân chính cùng người bình thường gặp nhau cũng không nhiều, nên không có nữ tử nhận biết ta, cái này Thập nương chỉ sợ cũng có gì đó quái lạ." Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ, cảm thấy có cần phải lưu ý một cái.

Theo thân phận của mình dần dần bị quỷ thần truyền bá, thiên hạ sẽ có càng ngày càng nhiều quỷ quái biết Lý Tu Viễn tồn tại.

Có câu nói là người đỏ không phải là nhiều, chớ nói chi là Lý Tu Viễn cái này trời sinh thánh nhân, không chút khách khí nói, mặc dù bây giờ hắn chỉ là một cái Tú tài, không đáng giá nhắc tới, nhưng mệnh cách hắn bày ở chỗ này, mọi cử động sẽ dính dấp thiên hạ thế cục.

Thế cục này khả năng không phải đối phàm nhân mà nói, có lẽ là đối quỷ thần mà nói.

Vì vậy đánh Lý Tu Viễn chú ý người sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Có hảo ý, cũng có ác ý.

Thập nương mặc dù hơi lưu ý một cái Lý Tu Viễn, nhưng lại cũng không mở miệng nói chuyện, chỉ là hướng về đám người nhẹ nhàng thi lễ, sau đó không nói câu nào, từ sau lưng hai vị tỳ nữ bày ra đàn cỗ, sau đó ngồi quỳ chân tại đàn trước án, rửa tay đốt hương, điều chỉnh thử âm sắc, liên tiếp động thủ nước chảy mây trôi, nhìn qua lịch sự tao nhã mà ưu mỹ, phù hợp người đọc sách trong lòng loại kia tài nữ hình tượng.

Vẻn vẹn những này tiểu động tác cũng có thể thấy được tới này Thập nương nhất định là một cái đánh đàn mọi người.

"Đây chính là đám người đau khổ bằng nhau Thập nương a? Đích thật là mỹ mạo phi phàm." Ninh Thái Thần giờ phút này cũng là nhịn không được nhẹ giọng khen, nhưng chợt lại lại có chút thất lạc.

Hắn lúc đầu cũng sẽ có một vị dạng này hồng nhan tri kỷ, cái kia Lan Nhược tự bên trong nữ quỷ Nhiếp Tiểu Thiến.

Đáng tiếc mình cùng hắn duyên phận nông cạn, người quỷ khác đường, cuối cùng chỉ có thể phân biệt, đưa mắt nhìn nàng đi đầu thai chuyển thế mà đi.

"Ta cảm thấy còn là trước kia cái kia Hoa nương càng xinh đẹp hơn." Chu Dục lại là đối cái kia Hoa nương nhớ mãi không quên.

Đáng tiếc trước đó đến thời điểm Hoa nương bị cái kia tăng nhân chỗ buồn bực, khí rời đi, cho tới cùng một vị kiều diễm mỹ nhân bỏ lỡ lương duyên, hiện tại mỗi lần nhớ tới thật sự là đau lòng như cắt a.

"Nữ tử này như thế thanh tú, khí chất có nhiều mềm mại thái độ, lại thêm như vậy tư sắc, sợ là phàm gian ít có a, không phải là hất lên một lớp da yêu ma đi, bởi vì dạng này tư sắc chỉ có Quỷ Hồ mới có được a."

Vương Bình lại là nhìn thấy Thập nương tư sắc ngược lại khơi gợi lên một chút không tốt hồi ức.

"Ngươi cái này đỉnh thiên lập địa nam nhi tốt, còn biết sợ yêu ma quỷ quái? Lúc trước không phải ngươi để cho ta thả cái kia mặt nạ yêu a?" Lý Tu Viễn chợt cười nói.

Đỉnh thiên lập địa cũng không phải một cái hảo thơ, chỉ có Vương Bình lý giải ý tứ trong đó, hắn cười hắc hắc, có chút xấu hổ.

Mà giờ khắc này, cái khác thư sinh cũng đã ngồi nghiêm chỉnh, rót đầy nước trà, tập trung ý chí, thần sắc bưng nặng, không có trước đó cái chủng loại kia tranh danh đoạt lợi, trò chơi cầm các tư thái, tựa hồ muốn lấy trạng thái tốt nhất lắng nghe cái này Thập nương cầm kỹ.

Thập nương giờ phút này cổ cầm đã điều trị hoàn tất, một đôi trắng nõn Như Ngọc mảnh tay chợt nhẹ nhàng một nhóm.

Dây đàn run rẩy, liên tiếp tiếng đàn quanh quẩn, mấy cái này tiếng đàn nối liền cùng nhau tạo thành một bài cổ đại danh khúc: Mai hoa tam lộng.

Danh khúc sở dĩ được xưng là danh khúc, ra diễn tấu độ khó rất lớn bên ngoài, còn có liền là một cái cao thâm ý cảnh.

Mà ý cảnh hai chữ lại là tùy từng người mà khác nhau, các có khác biệt, chỉ có tri âm mới đánh giá đi ra, mà nếu muốn ở cầm kỹ bên trên để thành Kim Lăng những này Tú tài thậm chí là nâng người vì đó thán phục, truy phủng, cái kia nhất định là có ý cảnh truyền ra mới được.

Nếu là tượng khí quá nặng, cho dù là lại cô gái xinh đẹp cũng sẽ không bị những này cái gọi là tài tử thổi phồng.

Lý Tu Viễn bất động đàn, đây là hắn lớn nhất nhược điểm, cầm kỳ thư họa nhất không tinh thông liền là đàn, đây là bởi vì tập võ nguyên nhân, kéo quen thuộc kình cung, muốn đi kích thích dây đàn, đây là rất phản cảm, với lại hắn cảm thấy nam tử đánh đàn mặc dù nhìn như cao nhã, nhưng lại có nhiều văn nhược chi khí, không phù hợp tính cách của hắn.

Cho nên hắn ngay cả hơi biết thanh nhạc đều miễn cưỡng không tính là.

Cái gì mai hoa tam lộng, tuyết trắng mùa xuân tự nhiên là thưởng thức không đến.

Đến là nơi này cái khác thư sinh lại là nhắm mắt lại gật gù đắc ý thưởng thức, tựa hồ tại phẩm vị trong đó ý cảnh, có phải hay không vỗ nhẹ đùi, một bộ rất hưởng thụ bộ dáng.

Cũng không biết là thật phẩm ra tương lai, còn là cố ý làm ra dạng này tư thái.

"Cái gọi là nghe hát, nghe vui cũng không như trong tưởng tượng như vậy thú vị nha, còn không đi nghe tiểu Mai hát khúc, nàng cái kia thủ Thiến Nữ U Hồn đã học rất tốt." Lý Tu Viễn giờ phút này hơi nhớ nhung Thanh Mai ở bên cạnh cảm giác.

Tuy là nữ quỷ, thân thể không thể đụng vào, nhưng ở chung một khối lại là không có chút nào cảm giác ra ngột ngạt.

Uống một ly trà, vừa cảm thấy trà này mùi vị của nước không sai.

Rất nhanh, tiếng đàn run lên, một thủ khúc đã hoàn tất.

Lý Tu Viễn là không có cảm giác gì, thế nhưng là những sách kia sinh lại là từng cái nhắm mắt lại tựa hồ lâm vào gốm trong lúc say, phảng phất nguyện ý say mê cái kia mỹ diệu thanh nhạc bên trong không nguyện ý tỉnh lại.

Cái gọi là dư âm không dứt, quấn lương tam trụ, có lẽ nói ngay tại lúc này.

"Các ngươi cảm thấy cái này từ khúc thế nào?" Lý Tu Viễn có chút hiếu kỳ, mở miệng hỏi.

Chẳng lẽ cổ nhân ưa thích đồ vật, mình thưởng thức không đến?

"Đích thật là khó được tiên nhạc, lần này quả nhiên là không uổng công a." Chu Dục cảm khái nói: "Cái này khúc đẹp, người cũng đẹp, như thế ngày tốt cảnh đẹp, đáng giá cả đời hồi ức a, hôm nay thấy được, cả một đời cũng đáng."

"Có khoa trương như vậy a?" Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái.

Vương Bình cũng gật đầu phụ họa, cảm thấy rất đồng ý.

Tốt a, đều là thưởng vui cao thủ, mình là thường dân, vẫn là chớ tự tìm không thú vị.

Một khúc hoàn tất về sau, Thập nương liền đứng lên, đối đám người nhẹ nhàng thi lễ, vẫn là không nói câu nào, sau đó liền để nha hoàn thu thập đàn cỗ, chuẩn bị rời đi.

"Thập nương, tài đánh đàn của ngươi thật sự là hiếm thấy, tiểu sinh hôm nay có thể lắng nghe thật sự là tiểu sinh phúc phận, chỉ là không biết tiểu sinh có thể còn có hay không dư thừa phúc phận, có thể lại nghe Thập nương cô nương lại diễn tấu một khúc đâu?" Chu Nhĩ Đán một bộ lưu luyến đáng vẻ không bỏ, vội vàng đứng dậy chắp tay nói ra.

Thập nương thần sắc hơi động, bước chân dừng lại, nàng nhìn một chút Chu Nhĩ Đán, lại là khẽ lắc đầu.

Chu Nhĩ Đán thở dài nói: "Thập nương một ngày chỉ đánh một khúc, thật sự là tiếc nuối của bọn ta, "

"Đúng vậy a, bực này tiên nhạc nếu là chỉ nghe một bài thật sự là không cách nào thỏa mãn a, đâu chỉ tiếc nuối, đơn giản liền là một loại dày vò."

"Thập nương, còn xin ngươi hôm nay lại khảy một bản đi, dù là cũng nửa khúc cũng tốt a."

Những này thư sinh nhao nhao giữ lại, cùng nói là nghe hát, chẳng nói bọn hắn càng để ý là Thập nương cái này yếu đuối để cho người ta thương tiếc mỹ nhân, xem bọn hắn một gương mặt không kịp chờ đợi bộ dáng, ở đâu là thật lưu ý đàn vui.

Thập nương gặp đây, không khỏi có chút do dự, nàng cuối cùng đành phải ra hiệu bên cạnh tỳ nữ một chút, cái kia tỳ nữ giờ phút này mở miệng nói: "Mấy vị công tử nhóm thịnh tình mời, thật sự là không tiện cự tuyệt, tiểu thư quyết định hôm nay phá lệ lại khảy một bản, chỉ là cái này một khúc chỉ cấp một người đàn tấu."

"A, lời ấy coi là thật?" Chu Nhĩ Đán còn có cái khác thư sinh lập tức nhãn tình sáng lên.

Chỉ cấp một người đàn tấu, cái này ý tại ngôn ngoại liền là khách quý a.

Quá tốt rồi, thật sự là quá tốt, không uổng công nhóm người mình thường xuyên tới nơi đây nghe hát uống trà, mặc dù tốn hao không ít, nhưng tóm lại là có thu hoạch, Thập nương phương tâm rốt cục động.

"Xin hỏi Thập nương, không biết người nào có hảo vận như thế, có thể đơn độc lắng nghe Thập nương một khúc đâu?" Chu Nhĩ Đán không kịp chờ đợi truy vấn.

Thập nương lại là không nói, chỉ là mang theo tỳ nữ quay người rời đi.

Nàng vừa đi, nguyên bản an tĩnh tràng diện lập tức liền có chút ầm ỹ.

"Thập nương ý tứ rất rõ ràng, có thể may mắn đơn độc lắng nghe một khúc tự nhiên là trong chúng ta công danh cao nhất người, ta là cử nhân, nên có tư cách này." Một vị thân phận cử nhân người đọc sách nói ra.

"Hoang đường, như thế nói đến nếu như hình bộ thị lang tới, chúng ta chẳng phải là hết thảy muốn tránh lui? Người đọc sách này sự tình tự nhiên là người đọc sách đến giải quyết, theo tại hạ đoán, lúc này lấy tài văn chương phân cao thấp."

"Có lý, tài văn chương nổi bật người mới có thể để cho người ta tâm phục khẩu phục."

Mấy người nhao nhao nghị luận lên, lập tức liền muốn đi tranh đoạt lần này khách quý cơ hội.

Ở chỗ này tới nhiều lần như vậy, không phải liền là các loại hôm nay a.

"Tựa hồ có chút không thú vị, không bằng tìm một nơi khác đi du ngoạn đi, trước đó ta thấy được một chiếc họa thuyền rất là tinh mỹ, không bằng chúng ta đi đi thuyền uống rượu thưởng thức một chút cái này trên sông Tần Hoài cảnh đêm?" Lý Tu Viễn nhìn xem những người này đấu, cảm thấy có chút nhàm chán, liền mở miệng nói.

"Cái này đề nghị không sai." Ninh Thái Thần gật đầu nói.

Chu Dục nói: "Các ngươi chẳng lẽ không muốn đi thử một chút tranh một chuyến cơ hội này a?"

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Ta không quá cảm thấy hứng thú, Ninh Thái Thần ngươi đây?"

"Nhà có hiền thê, không dám lưu luyến phong lưu chỗ." Ninh Thái Thần da mặt ửng đỏ nói.

"Thật sự là đáng tiếc, vốn còn muốn thử máy một chút sẽ, đã Lý huynh đều đã nói như vậy, vậy chúng ta liền đi nơi khác du ngoạn a."

Chu Dục tuy có chút lưu luyến không rời, nhưng cũng có tự mình hiểu lấy, biết mình cho dù lưu lại cũng không có khả năng so sánh được những này Tú tài, cử nhân.

Ngay tại lúc mấy người chuẩn bị rời đi thời điểm, chợt, trước đó cùng Thập nương cùng rời đi cái kia tên nha hoàn lại trở về, nàng nói ra: "Tiểu thư cho mời Lý Tu Viễn Lý công tử đến lầu hai nhã gian tụ lại."

"Cái gì?"

Chu Nhĩ Đán đám kia thư sinh còn tại ngươi tranh ta đấu, chuẩn bị thi thố tài năng, tài nghệ trấn áp quần hùng, ôm mỹ nhân về, kết quả nghe nói như thế từng cái sắc mặt đại biến, sau đó đồng loạt nhìn về phía chuẩn bị giao nước trà tiền chuẩn bị rời đi Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn giờ phút này chẳng những không có kinh hỉ, ngược lại lại sâu sâu nhíu mày.

Điểm ấy tên đường họ muốn mình đi tụ lại, ý nghĩa đã rất rõ ràng, rõ ràng liền là vì mình mà đến.

"Lúc trước có cái Hoa nương, bây giờ lại có một cái Thập nương, trên sông Tần Hoài nữ tử đều quấn định ta không thành, vừa mới ta thế nhưng là làm một lần câm điếc, không nói gì, cái gì cũng không làm." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn điệu thấp tựa như là người tàng hình, cái này còn bị để mắt tới, lại xuẩn người đều biết có chút không đúng.

"Chờ một chút, vị cô nương này vì cái gì Thập nương hết lần này tới lần khác lựa chọn cái này Lý Tu Viễn, hắn lại là lần đầu tiên tới đây a, cùng Thập nương cũng không nhận ra?" Chu Nhĩ Đán hỏi vội, hắn cảm thấy mình ở chỗ này còn có chút danh tiếng, có hào sảng thư sinh mỹ danh.

Theo lý thuyết cái này Thập nương tuyển cơ hội của mình lớn hơn một chút, thật không nghĩ đến lại tuyển một cái mình chán ghét nhất người.

Nha hoàn lắc đầu nói: "Nô tỳ cũng không biết, chỉ là ý tứ của tiểu thư. Còn xin Lý công tử lên lầu, tiểu thư đã tại nhã gian chờ Lý công tử."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.