Chương 350: Cản trở

Chương 350: Cản trở

"Lý huynh vận may của ngươi khi thật là khiến người ta hâm mộ a, không nghĩ tới ngươi một lần đến cầm các liền bị Thập nương cho nhìn trúng." Chu Dục khóe mắt mang theo nước mắt, chịu đựng trong lòng bi thống.

Sau này mình cũng không tiếp tục cùng hắn bơi chung chơi, gia hỏa này rõ ràng trên đường đi cái gì cũng không làm, không nói gì, vì cái gì từng cái như hoa như ngọc mỹ nhân đều phảng phất cuốn lấy hắn đồng dạng, những người khác nhìn cũng không nhìn.

"Lý huynh, cơ hội khó được, ngươi còn cứ thế ở chỗ này làm cái gì, còn không mau tới lâu đi." Vương Bình vừa cười vừa nói.

Lý Tu Viễn lại là do dự một chút, hắn không là để ý cái gì khách quý, mà là tại ý cái này Thập nương đến cùng là ai, chính mình mới rời đi phủ một ngày, tại thành Kim Lăng đi dạo nửa ngày, tựa hồ liền bị một chút con mắt để mắt tới, với lại còn không biết là ai, cái này khiến hắn trong lòng có chút bất an.

"Nhân cơ hội này đến là hỏi cái rõ ràng, mình đường đường đại nam nhi tốt còn biết e ngại một nữ tử không thành."

Vừa nghĩ đến đây, hắn cũng liền không lề mề chậm chạp, lúc này nhanh chân hướng về lầu hai đi đến.

"Chậm đã." Chợt, một thanh âm lại ngăn lại hắn.

Chu Nhĩ Đán lại là có chút tức giận nói; "Cỡ nào gì có thể có tư cách trở thành Thập nương khách quý? Luận công tên ngươi bất quá là một Tú tài, luận tài tình càng là không dám biểu lộ, luận phẩm đức, trước đó trên đường phố ta có thể tận mắt nhìn đến ngươi thấy chết không cứu, nhát gan sợ phiền phức, rùa núp ở một bên  mặc cho từ bên cạnh một nữ tử bị ác nhân ức hiếp, ngươi như vậy hạng người vô năng, sao có thể để ngươi làm bẩn Thập nương mỹ danh đâu? Ngươi như còn có nửa điểm lương tri liền lập tức rời đi nơi này, không phải ta tuyệt không đáp ứng."

Tại hắn trong ấn tượng, cái này Lý Tu Viễn liền là nhu nhược, vô năng người đọc sách, nhìn qua nhân cao mã đại, trên thực tế lại là bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa.

Hắn sẽ không nhận lời dạng này người cùng Thập nương có dính dấp, mình đến đứng ra giữ gìn Thập nương danh dự.

Lý Tu Viễn bước chân dừng lại, nhìn về phía Chu Nhĩ Đán: "Ngươi mới vừa rồi là đang nói ta a?"

"Đúng vậy." Chu Nhĩ Đán nói ra.

Bên cạnh cái khác thư sinh giờ phút này mặc dù không có nói chuyện, lại là chờ đợi không thôi, hi vọng Chu Nhĩ Đán lần này trượng nghĩa xuất thủ, ngăn cản Lý Tu Viễn lên lầu.

"Ta cùng ngươi không oán không cừu, vì sao muốn há miệng liền nhục mạ ta? Ngươi có biết hành vi của ngươi như vậy đơn giản liền là trong khe cống ngầm rắn độc, dơ bẩn mà âm tàn, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, lại chỉ có thể trong bóng tối lung tung phun ra nọc độc, đây không phải một cái người đọc sách nên có hành vi, ngươi nếu muốn ngăn cản lời của ta thế nào không tìm một cái đường đường chính chính lý do, cũng miễn cho như như vậy không phóng khoáng."

Lý Tu Viễn sắc mặt bình tĩnh nói, lòng dạ của hắn không tính nhỏ hẹp, sẽ không vì vài câu thư sinh khí phách liền động chân nộ.

"Trước mắt có bất bình sự tình, ta tự nhiên muốn quản, ta làm sao không đường đường chính chính, như thế nào giống như là trong khe cống ngầm rắn độc?"

Chu Nhĩ Đán bỗng nhiên vỗ bàn trà, nổi giận đùng đùng nói ra, phối hợp cái kia khôi ngô cao lớn dáng người đích thật là để thư sinh tâm thấy sợ hãi.

Bất quá loại khí thế này Lý Tu Viễn lại là căn bản không để trong lòng.

"Là Thập nương chủ động mời ta, ta lên lầu có liên quan gì tới ngươi, đây là bênh vực kẻ yếu a? Đây rõ ràng liền là xen vào việc của người khác, trước đó ngươi cứu cái kia Hoa nương ta bị ngươi nhục mạ hai câu không có gì, dù sao ngươi là hảo tâm giúp người, ta không lời nào để nói, nhưng là bây giờ ngươi trượng nghĩa lại là dùng lộn chỗ. Còn hi vọng ngươi đừng hung hăng càn quấy." Lý Tu Viễn nhìn xem hắn nói ra.

Hắn thấy Chu Nhĩ Đán trượng nghĩa hào sảng đều là mang theo mục đích, có lẽ ở trong mắt những người khác hắn là không tệ một người, thế nhưng là theo Lý Tu Viễn lại không phải chuyện như vậy.

"Nếu như tại hạ không cho đâu?" Chu Nhĩ Đán nhìn thấy Lý Tu Viễn trong mắt giống như có xem thường lúc này phẫn nộ nói.

Lý Tu Viễn thản nhiên nói: "Đã như vậy lời nói vậy liền quy củ cũ, đấu văn có dám? Ta như thắng, ngươi không những muốn để đi, hơn nữa còn phải hướng ta xin lỗi, nếu là ta thua, ta lập tức quay đầu rời đi, tuyệt không bên trên lầu này, như thế nào?"

Đối phó cái này dông dài văn nhân, vẫn là đấu văn hữu hiệu nhất.

Đã là tỷ thí, lại là tài tình đọ sức, chỉ cần thắng ngươi, ngươi đem không lời nào để nói.

Tỉnh ở chỗ này tranh đua miệng lưỡi.

"Chả lẽ lại sợ ngươi." Chu Nhĩ Đán nói ra: "Chỉ là hi vọng đến lúc đó ngươi nhưng chớ có chơi xấu."

"Vậy liền nhàn thoại nói ít, đã là ngươi muốn ngăn ta, ngươi tự nhiên là ta ra đề mục, ta ra một câu đối ngươi đến đúng, đối đạt được liền coi như ta thua." Lý Tu Viễn nói.

Nhưng

Chu Nhĩ Đán gật đầu nói, lòng tin mười phần, hắn cảm thấy cái này công tử bột có thể có cái gì tài văn chương, thương nhân tử đệ cái này thân phận của Tú tài cũng không biết có bao nhiêu trình độ.

Lý Tu Viễn há miệng liền nói: " tịch mịch hàn song không thủ quả."

Đuổi loại người này, không thể khách khí, trực tiếp liền là tới một cái tuyệt đối, để hắn đi suy nghĩ nát óc, không cho hắn bất luận cái gì có hi vọng cơ hội.

Chu Nhĩ Đán cảm thấy mình tài tình không tầm thường, chuẩn bị há miệng liền đúng, để cái này Lý Tu Viễn tại chỗ bại lui, mất hết mặt mũi, thế nhưng là miệng hơi động một chút, cả người lại là cứng đờ.

Cái này, câu đối này. . . . . Tựa hồ không tầm thường a.

Đâu chỉ không tầm thường, đơn giản liền là quá bất nhất, lấy hắn tài tình có lẽ nhưng trước mặt kiếm ra một cái vế dưới đến, nhưng tuyệt đối không khả năng lập tức nghĩ ra được.

"Chu huynh, câu đối này độ khó không nhỏ, vừa mới ta suy nghĩ một chút, lại phát hiện trong này khắp nơi để lộ ra không tầm thường." Bên cạnh có thư sinh lắc đầu nói, bọn hắn hơi suy nghĩ một hồi, phỏng đoán, liền biết câu đối này độ khó lớn bao nhiêu, cơ hồ là trong thời gian ngắn không có khả năng đối ra tồn tại.

Sở dĩ không có nói như vậy, là sợ đả kích đến Chu Nhĩ Đán.

"Lúc nào đối được lúc nào có thể hô một câu, ta lập tức xuống tới, tuyệt không hai lời." Lý Tu Viễn không tiếp tục để ý cái này đáng ghét Chu Nhĩ Đán, liền lập tức nhanh chân hướng về lầu hai đi đến.

Chu Nhĩ Đán muốn ngăn cản lại là không tiếp tục mở miệng, sắc mặt hắn biến hóa không chừng, trong lòng chỉ cảm thấy vô cùng biệt khuất.

Đáng hận, đáng hận, tâm tư của mình không đủ, nếu là có thể lập tức muốn ra câu đối này, hôm nay sao lại bị cái này Lý Tu Viễn lên lầu, tiến Thập nương nhã gian, để cho hai người một chỗ một phòng.

"Chậc chậc, Lý huynh câu đối này còn là thế nào hung ác, lần trước tại Quách Bắc thành thời điểm liền nghe qua hắn một đôi câu đối, giống như gọi yên tỏa trì đường liễu, một đôi câu đối đúng Quách Bắc thành các thí sinh vò đầu bứt tai, sớm đêm khó ngủ, bây giờ đây là lập lại chiêu cũ a."

Chu Dục nở nụ cười, tại Quách Bắc thành thời điểm hắn cũng đã được nghe nói Lý Tu Viễn tuyệt đối.

Đến nay đều không có tin tức truyền ra, có người đúng đi ra.

"Cái gì? Cùng Lý Tu Viễn còn có một bộ yên tỏa trì đường liễu câu đối?" Phụ cận nghe thấy thư sinh, nghe vậy lập tức quá sợ hãi.

Câu đối này càng khó đúng, nhìn như đơn giản, trong đó cũng là ẩn chứa huyền cơ.

Tinh tế phẩm vị một phen, không ít người một bộ đồng tình không thôi nhìn xem Chu Nhĩ Đán.

Ngươi đây là đụng trên tay hắn, cái này Lý Tu Viễn không biểu hiện không rò nước, lại là không thể khinh thường a.

Lúc này có người thở dài: "Trước đó cái kia kê tiên nói lời quả thật là chính xác đó a, trong chúng ta tài tình tối cao hợp lý lấy là cái này Lý Tu Viễn, từ hắn hai đôi câu đối cũng có thể thấy được, hắn tài tình là để cho chúng ta theo không kịp, sở dĩ đánh gãy lên đồng viết chữ, đuổi đi kê tiên chỉ là cố ý giấu dốt mà thôi, bởi vì chỉ có quỷ thần biết năng lực của hắn."

Nghe nói như thế, Chu Nhĩ Đán sắc mặt càng thêm khó coi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.