Chương 351: Le lưỡi

Chương 351: Le lưỡi

Mang theo vài phần vẻ cảnh giác, Lý Tu Viễn đi tới lầu hai nhã gian.

Nhã gian bên trong không có những người khác, chỉ có một vị mềm mại, xinh đẹp nữ tử đang tại nấu nước, pha trà, chính đang nghênh tiếp sắp đến khách nhân.

"Thập nương?" Lý Tu Viễn nói một câu, nhìn chung quanh liền đi tới.

Thập nương nhìn thấy Lý Tu Viễn đến, không khỏi uyển chuyển cười một tiếng, đối hắn thi cái lễ.

"Tại hạ tựa hồ cùng Thập nương cũng không nhận ra đi, Thập nương vì sao muốn đơn độc mời ta? Cần biết lầu dưới những cái kia thư sinh vô cùng mong mỏi cùng trông mong, hi vọng đạt được Thập nương ưu ái, mà ta cùng Thập nương hôm nay cũng bất quá là lần đầu tiên gặp nhau." Lý Tu Viễn cũng không ngồi xuống, mà là đi thẳng vào vấn đề mà nói nói.

Thập nương mang trên mặt mấy phần áy náy chi sắc, khẽ lắc đầu, lại cũng không nói lời nào.

Lý Tu Viễn lưu ý đến điểm này: "Chẳng lẽ. . . Ngươi là câm nữ?"

Thập nương xoay người sang chỗ khác, mở miệng nói ra: "Nô, nô gia cũng không phải là câm nữ, chỉ là thân thể có việc gì, không tiện mở miệng nói chuyện."

Thanh âm của nàng cũng không lanh lảnh, mà là có chút mơ hồ không rõ, như thế tiếng nói cùng nàng tư sắc cũng không tướng xứng đôi.

"Không biết ta cùng Thập nương trước kia phải chăng quen biết? Tựa hồ Thập nương ngươi đối ta cũng không xa lạ gì." Lý Tu Viễn nói, hắn một mực lưu ý chi tiết này.

"Nô gia xác nhận biết Lý công tử, Lý công tử sinh lòng nghi hoặc là nhân chi thường tình." Thập nương nói ra: "Lần này mạo muội mời, còn xin Lý công tử không được trách móc."

Lý Tu Viễn thầm nghĩ, quả nhiên.

Từ vừa mới bắt đầu cái này Thập nương liền nhìn mình ánh mắt không thích hợp, mình tránh trong đám người, không hiển sơn không lộ thủy, bị dạng này một cái mỹ nhân liên tiếp lưu ý, hiển nhiên là không hợp với lẽ thường.

"Thập nương là nơi này nghệ nhân, hẳn là chưa hề đi ra sông Tần Hoài, không biết là lúc nào cùng ta quen biết?" Lý Tu Viễn nói.

"Lý công tử thật chẳng lẽ quên đi một cái gọi Thập nương nữ tử a?" Thập nương ngữ khí sâu kín nói ra, giống như có mấy phần ai oán.

Lý Tu Viễn nghiêm túc nhớ lại một cái.

Hắn tự nhận là trí nhớ cũng không tệ lắm, trước kia phát sinh qua sự tình mặc dù việc nhỏ sẽ quên, nhưng gặp phải người khẳng định sẽ không quên.

Một phen hồi ức về sau.

Chợt, Lý Tu Viễn trong óc đích thật là có một nữ tử gọi Thập nương.

Hắn thần sắc hơi động nói: "Ta đến là nhớ kỹ một người gọi sự tình, có lẽ chỉ là tính danh trùng thôi, ngươi không thể nào là nàng."

"Lý công tử vì sao như thế khẳng định?" Thập nương ngữ khí lại có chút vui sướng.

"Nàng không phải người, là trong họa nữ quỷ, tên là Thập nương, ta tại Hoa huyện gặp phải, nàng trợ giúp ta qua, chỉ là về sau nàng không thấy, không biết là đi đầu thai, vẫn là đi địa phương khác." Lý Tu Viễn nói.

Thập nương vui nói: " Lý công tử, nô gia chính là cái kia nữ quỷ Thập nương a, Lý công tử ngươi quả nhiên còn nhớ rõ nô gia, nô gia trong lòng quả thực có chút cao hứng." Nói xong muốn xoay người lại, nhưng lại do dự một chút vẫn là không có quay tới.

Lý Tu Viễn kinh ngạc nói; "Không có khả năng, ngươi là quỷ, mà ngươi bây giờ lại là người, làm sao lại là cùng một người đâu."

"Ngày đó Lý công tử cùng Hoa cô tại Hoa huyện đấu pháp, nô gia cùng một đám tỷ muội tại chùa miếu bên trên quan sát, về sau bởi vì e ngại trên trời Lôi Công uy nghiêm nguyên nhân liền trốn vào vẽ bên trong ý đồ giấu diếm được Lôi Công điều tra, nhưng cuối cùng vẫn là bị Lôi Công phát hiện, từng đạo thần lôi bổ ra nóc nhà từ trên trời rơi xuống, đem không ít vẽ bên trong tỷ muội đều cho chém giết, nô gia lúc ấy bị hù run lẩy bẩy, coi là sẽ bị trên trời Lôi Công tru sát, thế nhưng là đợi đến Lôi Thần đình chỉ về sau nô gia mới phát hiện trong phòng đại bộ phận tỷ muội vẽ đều bị thiêu hủy, chỉ có nô gia cùng rải rác mấy người tỷ muội tường an không việc gì."

"Nô gia cùng cái khác tỷ muội nghĩ đến, vậy đại khái chính là chúng ta tâm địa lương thiện, cũng không phạm phải quá nhiều tội ác duyên cớ đi, để trên trời Lôi Công mở một mặt lưới."

Lý Tu Viễn gật đầu nói; "Lôi Công hoàn toàn chính xác sẽ không tru sát lương thiện người, cho dù là quỷ cũng giống như vậy, chỉ là sau đó ngươi làm sao biến thành nghệ nữ tại cái này cầm các bên trong?"

Thập nương nói nói: " nô gia cũng không biết, chỉ biết là hừng đông về sau nô gia tránh trong bức họa nghỉ ngơi, tỉnh lại sau giấc ngủ về sau lại phát hiện mình đã trở thành sông Tần Hoài bờ đàn trong các một vị nghệ nữ, cái kia nghệ nữ lúc đầu đã treo ngược chết rồi, thi thể đều lạnh như băng, lại bởi vì nô gia phụ thân nguyên nhân lại lại đột nhiên sống lại, lúc ấy dọa sợ không ít người, chỉ là vấn đề này biết đến không sai, cầm các chưởng quỹ cũng không có nhiều tuyên truyền."

"Ứng là có người thay ngươi thi triển cho mượn thi trở lại hồn pháp thuật."

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhớ tới cái kia vì Trương gia đỡ đẻ cái kia bà mụ.

Đó cũng không phải bà mụ, mà là một vị trên trời Bồ Tát.

Nói cách khác, Thập nương xuất hiện ở đây là trên trời Bồ tát an bài?

Chỉ là cái này an bài mục đích lại sẽ là gì chứ.

Lý Tu Viễn không biết, hắn cũng không có đi suy nghĩ nhiều, mà hơi hơi thả lỏng trong lòng nói: " nếu là Thập nương, vậy ta cũng yên lòng, ta còn tưởng rằng lại là cái gì yêu ma quỷ quái biến thành nhân dạng đến hại ta đâu, gần nhất trong thành Kim Lăng không yên ổn, muốn mưu tính mạng của ta yêu ma không ít, ta phải thời thời khắc khắc cảnh giác một điểm."

"Cái này nô gia lý giải." Thập nương nói.

"Mạo muội hỏi một câu, Thập nương ngươi tại sao phải cõng ta nói chuyện đâu, chẳng lẽ có cái gì chỗ không thích hợp a?" Lý Tu Viễn nghi ngờ nói.

Thập nương do dự nói: "Sợ nô gia bộ dạng này hù đến công tử."

Lý Tu Viễn cười nói: "Thập nương sắc đẹp của ngươi để phía dưới thư sinh thèm nhỏ nước dãi, trước đó ta cũng nhìn, đích thật là khó được mỹ nhân, xem ra trời cao chiếu cố ngươi, để ngươi có một cái không sai thân phận, có thể bắt đầu cuộc sống mới."

Thập nương nghe vậy lúc này mới trên mặt thẹn thùng, đôi mắt đẹp chớp động xoay người lại.

Mỹ mạo của nàng cũng không có có bất kỳ thay đổi nào, thế nhưng là tại cái kia trong cái miệng nhỏ nhắn, một đầu lưỡi dài lại là phun ra, một mực rũ xuống tới cái cằm chỗ, nước bọt thỉnh thoảng nhỏ xuống, đem phần này nhu nhược vẻ trong nháy mắt phá hư sạch sẽ, thậm chí là có chút doạ người, khó trách trước đó lúc nói chuyện đều là mơ hồ không rõ dáng vẻ, nguyên lai là nguyên nhân này.

"Tại sao lại dạng này?" Lý Tu Viễn chỉ là hơi ngây ra một lúc, nhưng cũng không cảm thấy sợ hãi.

Hắn cái gì diện mục dữ tợn quỷ quái chưa từng gặp qua, làm sao lại e ngại một cái mỹ nhân phun ra lưỡi dài đâu.

"Là phụ thân vị cô nương này treo ngược chết nguyên nhân, cô nương này chết rồi, đầu lưỡi phun ra, nô gia cho mượn thân thể của nàng sống tới đầu lưỡi này cũng rốt cuộc không thu về được, mỗi lần mở miệng nói chuyện liền sẽ từ trong miệng rơi xuống, cho nên nô gia chỉ có thể im miệng không nói." Thập nương mơ hồ không rõ nói, ánh mắt có chút né tránh, sợ Lý Tu Viễn chán ghét mình.

Bất quá nàng nhưng lại chưa từ Lý Tu Viễn trong mắt nhìn thấy thần sắc chán ghét.

Lý Tu Viễn nói: "Thì ra là thế, đây là mượn xác hoàn hồn mang tới bệnh, thế gian bác sĩ là không tốt chữa trị, chỉ có quỷ thần tài năng thay ngươi trị liệu tốt triệu chứng này, đúng, ta gần nhất nhận biết một cái gọi Lưỡi Dài quỷ vương, hắn là quỷ thắt cổ, đầu lưỡi nôn lão dài, thúc đến bên hông, bất quá hắn lại có thể đem đầu lưỡi rụt về lại, ta quay đầu thay ngươi hỏi một chút hắn có biện pháp nào không trị liệu tốt ngươi tật bệnh."

"Như thế, nô gia trước hết cám ơn Lý công tử." Thập nương cảm kích nói.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Cái này là chuyện nhỏ, ngươi trợ giúp qua ta, ta nếu là có giúp được việc chỗ của ngươi sẽ không keo kiệt."

Hai người cũng coi là từng có một chút nông cạn giao tình.

Bây giờ ở chỗ này gặp gỡ, nói chút lời nói về sau lẫn nhau ở giữa cũng coi là thục lạc.

Bắt chuyện trong chốc lát thời điểm, Lý Tu Viễn nói: "Dưới mắt lúc này cũng không sớm, ta cũng cần phải trở về, Thập nương ngươi sớm nghỉ ngơi đi, hiện tại ngươi là người, không phải quỷ, ta cũng không tốt cùng ngươi mỏi mòn chờ đợi, vừa mới bắt đầu đến bây giờ lầu dưới đám kia thư sinh còn chưa rời đi, thanh âm không ngừng, ta sợ đợi tiếp nữa lời nói đám kia thư sinh còn không phải xông lên anh hùng cứu mỹ nhân."

Thập nương cười nói: " những cái kia thư sinh đơn giản là ham nô gia sắc đẹp mà thôi, lại có cái nào là thực tình ưa thích nô gia, vừa mới nô gia đánh đàn thời điểm, duy chỉ có Lý công tử nhàm chán uống trà, ngay cả uống ba chén, hiển nhiên là đối nô gia cầm kỹ cũng không có hứng thú."

"Ta không phải một cái lịch sự tao nhã người, thưởng thức không đến những này cao nhã đồ vật, để Thập nương chê cười."

Thập nương lắc đầu nói: "Đây chính là công tử thẳng thắn chỗ, không lại bởi vì nô gia sắc đẹp liền khúc ý nịnh nọt, giả bộ như say mê thưởng thức dáng vẻ."

"Xem ra Thập nương cũng biết những cái kia thư sinh là giả bộ như say mê." Lý Tu Viễn cười nói, xem ra cái này Thập nương cũng là một vị tâm tư thông tuệ nữ tử, không có bị những cái kia thư sinh lừa gạt, cảm giác đến bọn hắn là mình tri âm.

Những cái kia thư sinh còn không biết mình ra sức thổi phồng cùng say mê thâm trầm biểu diễn, đã sớm đều bị cái này Thập nương khám phá.

Thập nương cũng khuôn mặt ửng đỏ, có mấy phần ngượng ngùng nở nụ cười.

"Công tử muốn trở về, nô gia còn không tới kịp cho công tử khảy một bản, liền đưa công tử một chuyến a."

"Thập nương ngươi xuất các đưa tiễn đây là muốn để cho ta bị những cái kia thư sinh cho căm thù a." Lý Tu Viễn cười nói: "Bất quá không sao, Thập nương nếu không muốn bị những cái kia thư sinh dây dưa, ta liền giúp Thập nương chuyện này a."

"Công tử thật không hổ là nhân gian Thánh nhân, nô gia những này tiểu tâm tư không thể gạt được công tử." Thập nương nói ra.

Hai người một trước một sau đi xuống lầu.

"Xuống, xuống, cái kia Lý Tu Viễn xuống."

"Đáng chết, tên này cuối cùng chịu xuống a? Vừa rồi một mực không có nghe được Thập nương tiếng đàn vang lên, còn tưởng rằng tên này lành nghề cái gì bẩn thỉu sự tình đâu, tiểu sinh đều kém chút nhịn không được xông đi lên giải cứu Thập nương."

"Thập nương thật sự là chọn lầm người, không biết cái này Lý Tu Viễn có điểm nào tốt, lại mời hắn nhập nhã gian nghe hát."

Lầu dưới thư sinh còn chưa rời đi, giờ phút này nhìn thấy Lý Tu Viễn xuống tới nhao nhao vây quanh, từng cái hoặc nghiến răng nghiến lợi, hoặc cừu hận vạn phần theo dõi hắn.

Quả nhiên là mặt lộ vẻ sát khí, ánh mắt như đao.

Thế nhưng là còn chưa chờ bọn hắn dùng ánh mắt giết chết Lý Tu Viễn thời điểm, lại chợt nhìn thấy càng tại Lý Tu Viễn đằng sau đúng là Thập nương.

Nàng đã tự mình đưa tiễn tên này?

Trời đánh gia hỏa, chẳng lẽ Thập nương phương tâm liền bị tên này bắt đi a?

"Thập nương còn xin dừng bước, không cần đưa tiễn đi ra ngoài, đến nơi đây cũng đủ để." Lý Tu Viễn nói.

Hắn quét nhìn thoáng qua, lại phát hiện Ninh Thái Thần, Chu Dục, còn có Vương Bình mấy người cũng đã rời đi, đoán chừng là chịu không được đả kích đi không từ giã.

Thập nương nhẹ gật đầu, thi cái lễ, liền đưa mắt nhìn Lý Tu Viễn đi ra ngoài.

Nhưng chợt, Thập nương chợt nhớ ra cái gì đó, gấp vội mở miệng nói: " Lý công tử, nếu có thì giờ rãnh, thường tới nơi đây ngồi một chút, nô gia chiêu đãi Lý công tử."

Thế nhưng là nàng cái này mới mở miệng, dài sắc phun ra, lại là bị hù phụ cận thư sinh lập tức quát to một tiếng.

"A, quỷ a."

Một nhát gan thư sinh dọa sắc mặt tái nhợt trực tiếp sau này ngã đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.