Chương 352: Quỷ dọa người

Chương 352: Quỷ dọa người

Giờ phút này mặt trời lặn hoàng hôn, sông Tần Hoài bờ lại đã sớm đốt lên đèn lồng, ánh nến.

Ánh đèn chiếu rọi tiến đến, phản chiếu tại Thập nương trên thân, thế nhưng là ánh đèn này bao phủ phía dưới, cũng không có cho nàng tăng thêm mấy phần thần bí xinh đẹp, ngược lại bởi vì nàng một cây lưỡi dài ngoài ý muốn thổ lộ, có vẻ hơi quỷ dị, yêu tà.

Cái kia tuyệt khuôn mặt đẹp giờ phút này đã trở thành Quỷ Hồ, tinh quái biểu tượng.

"Quỷ a."

Theo một người thư sinh thét lên, đám người đồng loạt nhìn lại, nhìn thấy Thập nương phun ra màu đỏ tươi lưỡi dài, đứng ở nơi đó, trong lúc nhất thời dọa sắc mặt cùng nhau đại biến

Phảng phất là lệ quỷ hiển lộ chân thân, lại tốt giống như yêu quái lộ ra sơ hở.

Phát hiện điểm này các thư sinh chợt phản ứng khác nhau, có thư sinh trực tiếp sợ hãi rơi xuống trên mặt đất, đổ trước mặt bàn trà, cũng có thư sinh oa oa kêu to trực tiếp đoạt cửa sổ mà chạy, lộn nhào chạy khỏi nơi này, lại có thư sinh run lẩy bẩy, thân thể không cách nào động đậy, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Ta, ta không phải quỷ."

Thập nương kịp phản ứng, thần sắc bối rối, vội vàng đem đầu lưỡi rụt về lại, sau đó bế ngừng miệng ba.

Vừa rồi nhất thời tình thế cấp bách chi, không cẩn thận lộ ra đầu lưỡi, quả nhiên là hù đến những này thư sinh.

"Còn nói không phải quỷ, ta, chúng ta rõ ràng nhìn thấy ngươi miệng phun lưỡi dài, diện mục dữ tợn bộ dáng." Có thư sinh run rẩy nói: "Khó trách Thập nương ngươi xinh đẹp như vậy, nguyên lai không phải người a."

Thập nương không biết như thế nào giải thích, nàng vừa nói đầu lưỡi lại phải phun ra, liền vội vàng che miệng, chuẩn bị trở lại về lầu hai đi.

"Chư vị hảo hữu chớ có bối rối, ta có đối phó lệ quỷ thủ đoạn, nho nhỏ lệ quỷ đừng muốn chạy trốn, ta Chu Nhĩ Đán ở đây, nhất định phải ngươi hiển lộ chân thân đi ra." Giờ phút này, Chu Nhĩ Đán lớn tiếng vừa quát, cầm lấy trên bàn một bầu rượu liền hướng Thập nương rơi vãi ra ngoài.

Soạt

Rượu rơi tới Thập nương trên thân.

Thập nương kinh hô một tiếng, gấp vội vươn tay che chắn.

Đám người còn tưởng rằng nàng sợ rượu, mấy vị to gan thư sinh vội vàng xem mèo vẽ hổ đem rượu ấm ném ra ngoài, có chút vẩy vào Thập nương trên thân, có chút bầu rượu nện ở trên người nàng.

"Lệ quỷ sợ nhất liền là lửa, nàng trên người bây giờ tràn đầy rượu, ta một mồi lửa xuống dưới nhất định có thể đem cùng lệ quỷ thiêu chết." Chu Nhĩ Đán nắm lấy bên cạnh nến, chuẩn bị ném ra bên ngoài.

Có thể thấy Thập nương cái kia điềm đạm đáng yêu, yên lặng rơi lệ dáng vẻ nhưng lại lộ vẻ do dự.

Bên cạnh có thư sinh thúc giục nói: "Nhanh, nhanh, Chu huynh, thiêu chết nàng, không thể để cho nàng đi, lệ quỷ nhất biết trả thù người, không thiêu chết nàng về sau khẳng định sẽ hướng chúng ta lấy mạng a."

"Chớ bị nàng bề ngoài chỗ lừa, nữ quỷ biết biến hóa bộ dáng, nàng căn bản cũng không phải là Thập nương, ta nhớ ra rồi, đoạn thời gian trước cầm các có truyền ngôn, có cái cô nương bên trên treo cổ tự sát, về sau lại sống lại, cái kia sống tới nhất định chính là nữ quỷ này, chân chính Thập nương đã chết."

"Thiêu chết nàng, thiêu chết nàng."

Nghe thư sinh kia kiểu nói này, cùng những người khác thúc giục, Chu Nhĩ Đán lúc này không do dự nữa, ném ra trong tay nến, chuẩn bị thiêu chết cái này nữ quỷ.

Thập nương toàn thân run lẩy bẩy, cô độc bất lực, toàn thân ướt nhẹp tràn đầy rượu, nàng không có nghĩ tới những thứ này thư sinh cư nhiên như thế nhẫn tâm, trước đó còn đối với mình đủ kiểu truy phủng nịnh nọt, cái này một cái chớp mắt lại hận không thể thiêu chết mình.

Chẳng lẽ lòng người ác độc, so quỷ còn còn đáng sợ hơn a?

Nàng thương tâm gần chết, trơ mắt nhìn cây kia nến rơi đến, nàng sớm không phải nữ quỷ, chỉ là một cái nhược nữ tử không có năng lực phản kháng đây hết thảy.

Hô

Nhưng mà vừa lúc này, chợt một tiếng kình phong vang lên, một bóng người chợt đột nhiên đến, ngăn tại Thập nương trước mặt, đưa tay chộp một cái, cái này còn chưa rơi xuống nến lại bị hắn nắm ở trong tay.

"Chu Nhĩ Đán, ngươi muốn giết người?" Lý Tu Viễn lạnh lùng nhìn chằm chằm Chu Nhĩ Đán, tiện tay vung lên, trong tay nến dập tắt.

Lấy cái này loại rượu nồng độ, là điểm không đến lửa, thế nhưng là cái này Chu Nhĩ Đán cũng không biết.

Bởi vì những này thư sinh là tin tưởng rượu năng điểm lấy, cho nên Chu Nhĩ Đán cái này ném một cái, là mang theo thiêu chết Thập nương suy nghĩ ném ra ngoài, trong đó khác biệt là không giống nhau.

"Ngươi, ngươi chừng nào thì xuất hiện." Chu Nhĩ Đán bị hù lui về sau mấy bước, chỉ vào Lý Tu Viễn nói.

Lý Tu Viễn đi về phía trước, một bả nhấc lên Chu Nhĩ Đán, mặc dù hắn thân hình cao lớn khôi ngô, nhưng lại bị hắn một tay giơ lên, giận nói: "Ngươi ngay cả quỷ còn không sợ, còn sợ ta a? Ngươi thật đúng là đủ có bản lĩnh, anh hùng cứu mỹ nhân lợi hại như vậy, thế nhưng là mỹ nhân đang ở trước mắt, lại là hận không thể đem thiêu chết, lòng của ngươi làm sao ác độc như vậy."

"Nàng không phải người, là lệ quỷ, ta tận mắt nhìn đến nàng lộ ra màu đỏ tươi lưỡi dài, đó là ăn người lệ quỷ dáng vẻ a." Chu Nhĩ Đán đối mặt Lý Tu Viễn lửa giận lại trong lòng run sợ.

Như thỏ rừng gặp được mãnh hổ, khí thế của hắn càng như thế chi đáng sợ.

"Người quỷ đều không phân biệt được, ngươi còn dám nói với giao lệ quỷ? Nói khoác không biết ngượng gia hỏa, cùng ngươi dạng này thư sinh cùng nhập nhất bảng, đơn giản liền là sỉ nhục." Lý Tu Viễn đem Chu Nhĩ Đán ném ra ngoài.

Hắn kêu đau một tiếng ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Lý Tu Viễn có thể không so đo cái này Chu Nhĩ Đán trong lời nói nhục nhã, cũng có thể không so đo hắn cùng mình tranh giành tình nhân sự tình, dù sao đây là người với người bình thường nhỏ tranh đấu mà thôi, không tính là gì.

Thế nhưng là cái này Chu Nhĩ Đán muốn hại chết Thập nương ác độc chi tâm, đây là hắn không cách nào dễ dàng tha thứ.

"Thập nương, ngươi không việc gì chứ, ta đến trễ một bước, để ngươi bị nhục." Lý Tu Viễn nói.

"Tạ, tạ ơn Lý công tử."

Thập nương đôi mắt đẹp thúc nước mắt, cảm động đến rơi nước mắt, thế nhưng là vừa nói nhưng lại phun ra đầu lưỡi, liền vội vội vàng vàng đưa tay che, cúi đầu không dám gặp người.

"Nhìn, nhìn, quỷ, chỉ là quỷ a, vừa rồi nàng lại le lưỡi, Lý Tu Viễn ngươi bị nữ quỷ mê hoặc, ta đây là tại bất kể hiềm khích lúc trước hảo tâm cứu ngươi, ngươi biết không?" Chu Nhĩ Đán chợt chỉ vào Thập nương lớn tiếng nói.

Lý Tu Viễn quát: "Đừng muốn loạn kiếm cớ, hảo tâm cứu ta? Uổng cho ngươi cũng nói ra miệng, ngươi ngay cả phân biệt quỷ quái năng lực đều không có còn dám ở chỗ này khinh người trong sạch, hại tính mạng người."

"Nói bậy, ta là tại trừ quỷ, sao có thể xem như hại tính mạng người đâu?" Chu Nhĩ Đán nổi giận đùng đùng từ dưới đất bò dậy, hắn chỉ cảm thấy vừa rồi cái kia một ném toàn thân đau đớn, đều nhanh tan thành từng mảnh.

"Trừ quỷ?"

Lý Tu Viễn cười lạnh nói; "Chân chính quỷ ngươi trừ đến sao? Thiên hạ này ác quỷ ngươi gặp qua mấy cái? Còn ở nơi này giảo biện, ta trước đó còn tưởng rằng ngươi mặc dù có mấy phần bướng bỉnh, nhưng tóm lại là bản tính lương thiện, chí ít dám thấy việc nghĩa hăng hái làm, hiện tại xem ra ta lại nhìn lầm ngươi, ngươi bản tâm bất quá là bị ngươi cái kia cố chấp tính cách cho che giấu mà thôi, nếu là ngươi ngày nào thông minh lên, khai khiếu, nhất định là một cái gian trá chi đồ."

"Lý Tu Viễn, ngươi dựa vào cái gì cho là ta chưa từng gặp qua quỷ? Ngươi cũng không phải ta, làm sao biết ta suy nghĩ, lại dựa vào cái gì phán định phẩm đức của ta, nơi này bằng hữu cái nào không biết ta Chu Nhĩ Đán gan lớn, ngay cả lệ quỷ đều không sợ, vừa rồi ta trượng nghĩa xuất thủ liền là chứng minh tốt nhất." Chu Nhĩ Đán hùng hồn nói ra.

"Ngươi gan lớn? Ngươi chưa thấy qua quỷ, vậy thì tốt, hôm nay liền để ngươi nhìn một chút cái gì là chân chính quỷ."

Lý Tu Viễn cũng bị cái này Chu Nhĩ Đán giảo biện cho chọc tức, hắn giờ phút này quay người đối ngoài cửa lớn đã vào đêm bầu trời hô nói: " tứ phương quỷ thần ở đâu?"

"Hô ~! Hô ~!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống không đến một lát, chợt sông Tần Hoài trên không thổi lên rất trận trận gió mát, trên đường phố bụi đất cuốn lên, tạo thành cái này đến cái khác vòng xoáy, cái này cầm các bên trong mơ hồ bay vào tới một cỗ tro giấy cùng hương hỏa hương vị.

Nóc nhà mảnh ngói kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, giống như là có đồ vật gì giẫm ở bên trên.

"Công tử, đã xảy ra chuyện gì a? Chúng ta vừa mới nghe được công tử tiếng la, liền chạy đến xem xét." Chợt, ngoài cửa trên đường phố truyền đến một thanh âm, thế nhưng là ra bên ngoài xem xét lại không gặp được có bất cứ người nào đi ngang qua.

Sông Tần Hoài cách phủ đệ của hắn không xa, một tiếng kêu to, quỷ thần lập tức liền có thể biết.

Những ngày này Lý Tu Viễn mặc dù đem đại bộ phận quỷ thần đều điều động đến các nơi khi Thành Hoàng, thổ địa, nhưng còn có một số còn chưa điều động quỷ thần lưu tại trong phủ, chờ đợi bổ nhiệm.

"Không có gì nghiêm trọng đại sự, chỉ là lửa giận trong lòng khó bình, muốn cho mượn quỷ thần chi thủ trừng trị một người, người này tên là Chu Nhĩ Đán có mưu hại người ác độc chi tâm, hắn nói hắn gan lớn không sợ lệ quỷ, ta muốn thử xem sự can đảm của hắn." Lý Tu Viễn chỉ vào Chu Nhĩ Đán nói.

Thanh âm bên ngoài lại trả lời: "Nguyên lai là dạng này, chúng ta minh bạch, việc này liền giao cho ta các loại, chắc chắn trừng trị một cái người này."

"Hô hô ~!"

Trong lúc nhất thời, phía ngoài gió lạnh vòng xoáy nhưng lại thổi vào đàn trong các, trong lúc nhất thời trong tiệm thư sinh chỉ cảm thấy lạnh cả người, thân thể lại tựa hồ bị thứ gì va vào một phát, cảm giác nhìn không thấy địa phương có đồ vật gì đường tắt nơi này.

"Cái này, cái này bên ngoài là thanh âm gì a." Có thư sinh sợ hãi, hắn lộ ra nhưng đã ý thức được tình huống không thích hợp.

"Vừa rồi ta rất muốn cảm giác có người vỗ một cái bờ vai của ta." Chu Nhĩ Đán cũng trong lòng run lên, cảm giác bên trái bả vai trầm xuống, có cỗ khí lạnh xâm nhập trong thân thể, để hắn theo bản năng đánh run một cái.

Lý Tu Viễn thản nhiên nói; "Cái này là quỷ thần tại diệt đầu vai của ngươi lửa, ngươi là Tú tài, thân phận không tầm thường, muốn để ngươi gặp quỷ phải dùng một chút thủ đoạn mới được."

Lúc nói chuyện, Chu Nhĩ Đán lại lại cảm giác mình bên phải bả vai bị vỗ một cái, lần này cũng không phải một vùng lạnh như băng, mà là toàn thân băng lãnh, giống như là lập tức trần truồng tiến nhập băng thiên tuyết địa, gọi ra tới khí tức đều tựa hồ là lạnh buốt, không có nhiệt độ.

Nhưng mà sau một khắc, hắn lại bỗng nhiên trông thấy, bên cạnh mình đang đứng tại một cái lão giả.

Lão giả này người mặc áo liệm, mặt mũi tràn đầy biến thành màu đen, trên thân các nơi đều mang từng khối màu tím thi ban, một đôi mắt trống rỗng trắng bệch, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, giống như là một bộ chết đi hơn mười ngày thi thể.

Nhưng mà lão giả này lại là một cánh tay khoác lên trên vai của mình, tràn đầy nếp nhăn biến thành màu đen khuôn mặt liền gần trong gang tấc.

"A. Quỷ a."

Chu Nhĩ Đán nghẹn ngào gào lên nói, lộn nhào bị hù chạy trốn tứ phía, hắn hoảng hốt chạy bừa, lại thuận thang lầu hướng lầu hai chạy tới.

Thế nhưng là Chu Nhĩ Đán chạy trước chạy trước lại một cái lảo đảo ngã ngã xuống trên bậc thang, nhìn lại đã thấy đến trên bậc thang lại mọc ra một cái trắng bệch cánh tay bắt lấy mắt cá chân chính mình, để hắn chạy không chạy nổi.

Thân thủ vừa sờ, nghĩ đến trong tay gập ghềnh, ánh mắt quét qua, lại là một người đầu bị mình nắm lấy.

"Cứu mạng a." Chu Nhĩ Đán bị hù đều nhanh khóc lên, lớn tiếng kêu cứu, đâu còn cũng có trước hùng hồn can đảm

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.