Chương 353: Xin lỗi vô dụng

Chương 353: Xin lỗi vô dụng

******* phụ lòng luôn luôn người đọc sách.

Câu nói này nói quả thật một chút cũng không giả, mặc dù Lý Tu Viễn cũng là thân là người đọc sách, nhưng là đối với Chu Nhĩ Đán các loại một đám thư sinh hôm nay sở tác sở vi, lại là trong lòng oán giận vô cùng, Thập nương chỉ là một cái nhược nữ tử, biết bởi vì một đầu đầu lưỡi phun ra, những người này liền đem coi là lệ quỷ.

Trước đó lòng ái mộ không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại có sợ hãi cùng trong mắt quát mắng.

Hận không thể lập tức đem Thập nương cho một mồi lửa thiêu chết.

Như thế cực lớn tương phản phía dưới, há không hiển lộ hết người đọc sách dối trá cùng vô tình?

Chu Nhĩ Đán đã nói mình gan lớn không sợ quỷ, vậy thì tốt, hôm nay liền để hắn gặp một lần chân chính lệ quỷ, tỉnh ngày sau đem người xem như lệ quỷ, người quỷ không phân.

"A ~! Quỷ a, quỷ a, ngươi đừng tới đây, đừng tới đây."

Chu Nhĩ Đán một bên thê thảm thét lên, một bên lộn nhào thuận thang lầu hướng lầu hai chạy tới, tựa hồ chính đang tránh né thứ gì.

Người bên ngoài nhìn hắn tựa như là tại phát cuồng nổi điên, căn bản là nhìn không ra là chuyện gì xảy ra, mà Lý Tu Viễn lại biết, dưới trướng hắn quỷ thần đã quấn lên cái này Chu Nhĩ Đán, bây giờ cái này Chu Nhĩ Đán nhìn thấy trước mắt hết thảy đều là lệ quỷ, oan hồn, cho dù là một người sống đứng trước mặt của hắn, hắn đều sẽ cho rằng con này một bộ tử thi, từ đó bị hù nhượng bộ lui binh.

Hắn bất quá là một cái Tú tài công danh, lại không có thâm hậu phúc đức bàng thân, vừa rồi muốn thiêu chết Thập nương, ác niệm cùng một chỗ, đừng nói hắn chỉ là một cái phúc đức bình bình Tú tài, chính là cử nhân, tiến sĩ, cũng phải bị lệ quỷ quấn thân.

Quỷ thần nếu là muốn hại người, thích nhất làm hại liền là loại kia sinh lòng ác niệm người, bởi vì ác niệm cùng một chỗ, phúc đức liền sẽ bị áp chế, muốn mưu hại dễ như trở bàn tay.

Nếu như thiện tâm người, như vậy thiện niệm phát ra, ngay cả quỷ thần cũng không dám mưu hại, cần tránh lui, cho nên từ xưa cũng liền có một câu gọi là, bình sinh không làm việc trái với lương tâm, nửa đêm không sợ quỷ gõ cửa.

Người nào không làm việc trái với lương tâm?

Tự nhiên là tâm địa lương thiện chính trực người, dạng này người ác quỷ đều là không dám đi mưu hại, nếu là Tiên Phật gặp cũng sẽ ra tay che chở.

Giờ phút này, cái khác thư sinh nhìn thấy Chu Nhĩ Đán dọa trở thành bộ dáng như vậy lập tức hai mặt nhìn nhau, thấp thỏm trong lòng, không biết Chu Nhĩ Đán êm đẹp vì sao lại đột nhiên dạng này, chẳng lẽ là báo ứng tới?

Vẫn là nói vừa rồi cái kia Lý Tu Viễn lời nói có tác dụng, hắn thật có thể đưa tới quỷ thần, làm trừng trị không thành?

"Thập nương, ngươi không sao chứ, cái kia vô lễ, ác độc thư sinh ta đã làm trừng trị, hắn hiện tại đã bị quỷ quái quấn thân, bị lệ quỷ bị hù bốn phía xuyên loạn, hi vọng dạng này trừng trị có thể làm cho hắn hiểu được hôm nay sở tác sở vi đến cùng đến cỡ nào ác liệt." Lý Tu Viễn giờ phút này xoay người sang chỗ khác, đem ngồi sập xuống đất Thập nương nâng đỡ lên.

Thập nương lau nước mắt, khẽ gật đầu bị đỡ lên, nàng một đôi mảnh khảnh tay theo bản năng nắm lấy Lý Tu Viễn ống tay áo, ngón tay đều hơi trắng bệch.

"Đa tạ công tử xuất thủ cứu giúp, trước kia nô gia tuyệt đối làm quỷ khó, bị người điều khiển, vận mệnh không nhận chính mình chưởng khống, bây giờ làm người lại vẫn là như vậy, chẳng lẽ trên đời này liền không có một chỗ an ổn địa phương a?" Nàng nhìn một chút cái khác thư sinh, trong mắt mang theo vài phần thê thảm chi sắc.

Những người này ưa thích mình thời điểm liền đủ kiểu truy phủng, mà một khi cho là mình là nữ quỷ thời điểm lại hận không thể mình chết đi.

Cho dù mình là nữ quỷ lại như thế nào, mình lại không có hại người, chính là lúc trước Lý công tử nhìn thấy mình, cũng không có không phân tốt xấu tru diệt mình a, ngược lại bởi vì vì hổ trợ của mình mà sinh lòng cảm kích.

Cùng Lý công tử so ra, những này thư sinh đơn giản liền là mặt người dạ thú.

Lý Tu Viễn nói ra: "Thiên hạ cũng không phải là không có an ổn địa phương, chỉ là thế đạo này loạn, quỷ quái hại người đã trở thành thái độ bình thường, triều đình càng là mục nát một mảnh, thiên hạ lê dân có bao nhiêu tại chịu khổ, Thập nương ngươi bất quá là trong đó một vị thôi."

Hắn gặp qua rất nhiều người đáng thương.

Các loại bi kịch đều có, có phụ mẫu bị Thủy yêu ăn, ở bên hồ đánh yêu quái ngây thơ nữ hài, có bị cái gọi là Tiên nhân lừa gạt, coi Thạch Đầu là tiên đan luyện 30 năm tiều phu, có nước khó tiến đến một nhà ba người bị chết đuối vợ chồng, cái kia vợ chồng trước khi chết còn cực lực đem hài nhi đi lên nâng.

Còn có bị giả thần hại, một mực tích đức làm việc thiện, nhưng thủy chung sinh không ra dòng dõi người ta, sinh một bào thai một thai.

Càng có thê tử bị vũ nhục treo ngược, trượng phu vì báo thù cả đêm mài đao chỉ cầu báo thù, nhưng lại một mực không bỏ xuống được trong nhà lão mẫu, sợ chết trong nhà lão mẫu không người chăm sóc, cho tới ngay cả đao đều bạc đi mấy lần, cừu hận trong lòng nhưng vẫn không có chiếm được mở rộng.

Mặt khác hắn còn gặp được con trai độc nhất bất hiếu, lão mẫu một bát cơm thịt đều không nỡ muốn lưu cho con trai độc nhất, mà là cái này con trai độc nhất lại nửa đêm hành hung muốn đánh chết lão mẫu.

Trên đời buồn quá nhiều, thế gian ác quá vẹn toàn.

Lý Tu Viễn thật sâu minh bạch điểm này, bởi vì liền ngay cả mình Lý gia không thiếu chút nữa cũng bị một cái Huyện lệnh làm cửa nát nhà tan a?

Thập nương giờ phút này yên lặng rơi lệ, nghe lời này lại cảm giác mình tương lai một vùng tăm tối, hiện tại mình có thể dựa vào người cũng chỉ có Lý công tử, còn không bằng trước kia làm nữ quỷ thời điểm, trước kia làm nữ quỷ thời điểm còn có mấy người tỷ muội sống nương tựa lẫn nhau, còn có một cái chùa miếu đương gia, có thuộc về, mà bây giờ đâu, mình làm người, trước kia tỷ muội cũng cũng không biết đi đâu, thân là nghệ nữ, mỗi ngày chỉ có thể làm xiếc sinh hoạt.

Vốn định tìm cái Lương Nhân gả, nhưng là mình lại miệng phun lưỡi dài.

Phàm là người nhìn thấy đều muốn dọa chạy, những này thư sinh càng là xem mình như lệ quỷ, hận không thể đem mình giết chết.

Lý Tu Viễn gặp nó rơi lệ không ngừng, cũng không biết an ủi ra sao, hắn cũng không quá am hiểu an ủi người, chẳng qua là cảm thấy những này thư sinh càng thêm đáng giận.

"Lý, Lý huynh, cái này, cái này Thập nương coi là thật không phải quỷ a?" Lúc này một người thư sinh thận trọng hỏi.

Bọn hắn giờ phút này hơi tỉnh táo một lúc sau lại bắt đầu tự hỏi, cảm thấy ở trong đó đích thật là rất nhiều không hợp lý địa phương, với lại từ đầu đến cuối Lý Tu Viễn cũng chưa bao giờ có nửa phần e ngại Thập nương dáng vẻ, như vậy, liền dần dần bỏ đi những người khác lo lắng.

Lý Tu Viễn cười lạnh: "Bây giờ nói cái này có ý gì a, vừa mới nếu như không phải ta ngăn cản các ngươi có phải hay không liền phải đem Thập nương giết đi? Các ngươi biết vừa rồi mình đang làm cái gì a."

Mấy cái thư sinh lúc này trên mặt vẻ xấu hổ, khúm núm, không biết nên nói cái gì cho phải.

"Tiểu sinh cũng là nghe người bên ngoài nói, Thập nương là quỷ, liền theo bản năng tin tưởng, tiểu sinh nguyện ý hướng tới Thập nương chịu nhận lỗi." Thư sinh kia xấu hổ sau khi lại lại vội vàng hướng về Thập nương thở dài xoay người.

"Tại hạ cũng muốn Thập nương xin lỗi."

"Ta cũng vậy, sự tình vừa rồi là ta không phải, còn xin Thập nương tha thứ."

Những này thư sinh nhao nhao chịu nhận lỗi, thái độ rất là thành khẩn.

Lý Tu Viễn lại là cười ha ha một tiếng, trong mắt đều là chán ghét cũng vẻ lạnh lùng: "Vài câu chịu nhận lỗi hữu dụng dưới gầm trời này ai còn sẽ thủ quy củ? Chẳng phải là khắp nơi đều là giết người phóng hỏa a."

"Chúng ta thực tình chịu nhận lỗi, ngươi còn muốn làm gì có năng lực ngươi đi báo quan a." Có một vị cử nhân thái độ đối với Lý Tu Viễn không hài lòng, rất là tức giận nói.

Lý Tu Viễn lại nói: "Các ngươi làm sự tình cũng không phải là vung rượu như vậy một kiện bình thường vô lễ sự tình, với lại các ngươi là mang theo muốn giết người ý nghĩ đi làm một việc, đây là không giống nhau, ta cùng Chu Nhĩ Đán khác biệt, hắn trượng nghĩa hào sảng chỉ nhằm vào mỹ nhân, hi vọng tại xinh đẹp nữ tử trước mặt triển lộ danh tiếng, ta không giống nhau, ta hào sảng cùng trượng nghĩa chỉ nhằm vào thiện ác, các ngươi phạm sai lầm liền nên bị phạt, vấn đề này tại quan phủ xem ra chỉ là một trận đơn giản hiểu lầm, có lẽ chỉ cần một cái xin lỗi liền xong rồi, nhưng ta cho rằng dạng này trừng phạt nhẹ, có lẽ cũng hẳn là để cho các ngươi thể hội một chút cái gì là sợ hãi, cái gì là tuyệt vọng, ta hôm nay liền sung làm một lần tư thục lão sư, dạy dỗ ngươi nhóm cái gì gọi là trong lòng không muốn đừng đẩy cho người."

"Tứ phương quỷ thần ở đâu?" Hắn lần nữa vừa quát.

Lập tức, cầm các bên trong lần nữa thổi lên trận trận gió lạnh, lúc đầu trong đêm phong liền mát, nhưng là cỗ này phong lại càng thêm thấu xương, càng thêm rét lạnh.

Với lại một cỗ gió lạnh tạo thành vòng xoáy ngay tại bên cạnh mình đảo quanh.

"Công tử, ngươi không đáng vì nô gia sự tình liền làm đến bước này, ngươi hôm nay nếu là trừng phạt bọn hắn, ngày sau những này thư sinh sẽ ghi hận bên trên công tử ngươi, đối công tử tương lai hoạn lộ là bất lợi." Lúc này Thập nương bận bịu kéo ống tay áo của hắn, mơ hồ không rõ ôn nhu nói.

Lý Tu Viễn: "Cừu thị ta người nhiều đi, ước gì ta chết người cũng không phải số ít, mấy cái này không đức thư sinh đây tính toán là cái gì, với lại hôm nay không cho trừng phạt bọn hắn một phen ta tức giận trong lòng khó tiêu, đây đã là rất nhẹ trừng phạt."

Nói xong hắn phất tay ra hiệu dưới.

Hô

Lập tức, một trận gió lạnh cuốn lên, cầm các bên trong đèn đuốc trong nháy mắt dập tắt.

Một người thư sinh giờ phút này toàn thân rùng mình một cái, tại đèn đuốc dập tắt một sát na, hắn hoảng sợ phát hiện bên cạnh mình thế mà đứng đấy mấy người, có mặt không thay đổi lão giả, có chảy ra ruột phụ nhân, cũng có thiếu cánh tay cụt chân hài đồng, những người này sắc mặt bầm đen, toàn thân tản mát ra hàn ý, không hề giống là người sống, hoàn toàn cùng người chết giống như đúc.

Ba

Thư sinh này cảm giác mình sau lưng bị thứ gì ném dưới, cúi đầu xem xét vậy mà là một người tròng mắt, còn trên mặt đất hướng mình nháy mắt.

Ngay cả kêu sợ hãi đều không kêu đi ra, hắn liền con mắt đảo một vòng, trực tiếp choáng ngã trên mặt đất.

Đây là dọa đã hôn mê.

Thế nhưng là dọa đã hôn mê liền không sao sao, thư sinh này trong giấc mộng đi tới một mảnh nghĩa địa, bốn phương tám hướng đều là phong khâu, vô cùng vô tận, mỗi một mồ mả phía trên đều ngồi một cái lão quỷ, trên mặt dữ tợn, phát ra làm người ta sợ hãi cười lạnh, tựa hồ cả đám đều muốn đem hắn lột da ăn thịt, ăn sống nuốt tươi.

Trong lúc ngủ mơ thư sinh này bị hù co cẳng liền chạy, thế nhưng là hắn vô luận như thế nào chạy đều chạy không ra mảnh này nghĩa địa, chỉ là gặp đến càng ngày càng nhiều mồ mả cùng mồ mả bên trên lệ quỷ.

Nhiều loại quỷ là hắn đời này đều chưa từng gặp qua, hôm nay hết thảy gặp, mộng cảnh này để cho người ta tuyệt vọng.

Không chỉ là một mình hắn, cái khác thư sinh cũng là cũng giống như thế.

Lý Tu Viễn gọi quỷ thần cũng không chỉ là một cái, còn có rất nhiều, đầy đủ những này thư sinh tinh tế phẩm vị.

Trong lúc nhất thời, cầm các bên trong thư sinh các loại kêu thảm, các loại kinh hãi, từng cái cái hô hô cứu mạng, còn nói có quỷ, chỉ là thanh âm của bọn hắn lại truyền không ra tiệm này, toàn bộ bị quỷ thần ngăn trở.

Hôm nay, Lý Tu Viễn muốn để bọn hắn bị hù một đêm.

Mà xem như chủ mưu Chu Nhĩ Đán, hắn cũng cũng không tính dạng này buông tha, hắn quyết định trên Sinh Tử Bộ cho hắn thêm một bút, hại người chưa thoả mãn.

Bởi vì hắn mưu hại chính là Thập nương, mà trên Sinh Tử Bộ Thập nương đã là người chết, cho nên hắn cũng sẽ không bị cắt giảm phúc đức.

Lão thiên cũng không thể nhận định một cái hại chết người người có tội a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.