Chương 354: Lục thần tiên

Chương 354: Lục thần tiên

Nghe những này thư sinh nổi điên phát cuồng gọi bậy, Lý Tu Viễn chẳng những không có cảm thấy hãi đến hoảng, ngược lại trong lòng có mấy phần thống khoái.

Bọn hắn không phải nói Thập nương là ăn người lệ quỷ a, hôm nay liền để bọn hắn nhìn nhìn cái gì là lệ quỷ, cũng để bọn hắn nếm thử Thập nương vừa rồi kinh lịch tuyệt vọng cùng không trở ngại.

Với lại dạng này trừng phạt cách nào so với lên bọn hắn sở tác sở vi lại là nhẹ hơn nhiều, bọn hắn chẳng qua là bị hù dọa mà thôi, không có nguy hiểm đến tính mạng, nếu như sự can đảm của ngươi đủ cường đại lời nói không chấn kinh dọa, như vậy Lý Tu Viễn thủ đoạn tự nhiên là vô dụng, mà vừa rồi Thập nương lại là có bị bầy mà hại chết phong hiểm.

"Công, công tử, nô gia không muốn đợi ở chỗ này, công tử ngươi là chính nhân quân tử, là một vị chân chính người tốt, nếu như công tử không chê còn xin mang nô gia rời đi nơi này, nô gia nguyện ý cả một đời đi theo công tử tả hữu, phục thị công tử, mặc dù nô gia bộ dáng như vậy không khiến người ta chờ thấy, nhưng nô gia trung trinh, nữ đức lại không cần cái khác nữ tử kém, còn xin công tử yên tâm."

Lúc này, bên cạnh Thập nương lại là mượn cơ hội này nhẹ giọng mở miệng nói, nàng mặc dù thanh âm mơ hồ không rõ, nhưng lại có thể nghe ra chân tình của nàng thực lòng.

Nói xong kiều nhuyễn thân thể lại là chủ động rúc vào Lý Tu Viễn bên cạnh, một đôi mảnh tay tại mờ tối cầm các bên trong bắt hắn lại tay không thả.

Thập nương cảm thấy Lý công tử là đáng giá phó thác người, từ trước đó tại Hoa huyện lần thứ nhất gặp nhau thời điểm nàng đã cảm thấy nam tử này cùng bình thường nam tử không giống nhau, hôm nay lần nữa gặp được càng là khẳng định ý nghĩ của mình.

Nàng tin tưởng cái này nam nhân đáng giá để cho mình đưa ra phương tâm.

"Thập nương, êm đẹp ngươi vì sao nói ra lời này?" Lý Tu Viễn hơi nghi hoặc một chút.

Thập nương thúc nước mắt nói: "Công tử cũng là ghét bỏ nô gia bộ dáng như vậy a?"

Lý Tu Viễn nói: " không phải nguyên nhân này, chứng bệnh của ngươi có thể trị liệu, mà mỹ mạo của ngươi càng là không tầm thường, có thể được như thế một vị giai nhân cảm mến, cái kia nhất định là kiếp trước đã tu luyện phúc phận, chỉ là Thập nương ngươi ta gặp nhau bất quá hai mặt, vì sao nguyện phó thác ta?"

Hắn đối Thập nương còn rất lạ lẫm.

Mặc dù làm quỷ thời điểm là một cái xinh đẹp nữ quỷ, làm người thời điểm một cái tuyệt sắc nghệ nữ, chỉ nói là lời nói thật hắn đối Thập nương thật không có ảnh hưởng gì.

Nếu như không phải Thập nương nhấc lên, hắn đều suýt nữa quên đi Thập nương cái này vẽ bên trong nữ quỷ.

"Đối công tử mà nói gặp nhau bất quá hai lần, nhưng là đối nô gia mà nói, công tử hai lần xuất hiện lại là để nô gia suốt đời khó quên." Thập nương thành khẩn nói ra: "Còn xin công tử chớ có cô phụ Thập nương tấm lòng thành, nếu không, nô gia cũng chỉ có bỏ cái này một lần nữa làm người cơ hội, hóa thành nữ quỷ tiếp tục đi sơn dã du đãng, cũng tốt hơn bị những này ghê tởm người làm bẩn."

Lý Tu Viễn nói ra: "Tâm ý của ngươi ta không tốt cô phụ, bất quá ta là có thê thiếp người, với lại Thập nương ngươi bây giờ có lẽ chỉ là nhất thời xúc động mới nói lời như vậy, ngươi hẳn là nhiều suy nghĩ một chút, không nên tùy tiện quyết định ra đến."

Hắn không có lập tức đáp ứng, cũng không có tụ tập.

Chỉ là bởi vì hắn cảm thấy cùng Thập nương tính là lần đầu tiên gặp nhau, cái này muốn lấy thân báo đáp, khó tiếp thụ.

Thập nương khổ sở nói: "Nô gia tâm ý công tử đã biết được, nếu như công tử không tin, mấy ngày nữa lại tới thăm nô gia, nô gia vẫn là hôm nay lời này, tuyệt không sửa đổi chi ý, chỉ hy vọng công tử đừng để nô gia chờ quá lâu."

Nói xong cái kia nắm lấy Lý Tu Viễn tay lại là lưu luyến không rời buông lỏng ra, sau đó nhẹ nhàng đẩy ra nam nhân, tự mình rời đi, rất nhanh liền biến mất ở cách đó không xa hành lang mũi sừng chỗ.

Lý Tu Viễn nhìn xem nàng rời đi, trong lòng như có điều suy nghĩ, không biết là nên giữ lại hay là nên cự tuyệt.

Cuối cùng đứng sừng sững trong chốc lát về sau, hắn liền nhẹ nhàng thở dài lập tức quay người lập đi.

Rất nhanh liền nhanh chân dung nhập trong đường phố, biến mất tại đêm tối lờ mờ giữa không trung.

Nhưng mà liền sau khi hắn rời đi.

Ước chừng mấy canh giờ đi qua, cầm các bên trong lại là một cái đèn đuốc sáng trưng, chật ních không ít người xem náo nhiệt.

"Đã xảy ra chuyện gì, nơi này làm sao hô to gọi nhỏ."

"Bọn này thư sinh tựa như là uống rượu say khướt, có chút ngất đi, có chút làm ác mộng kêu to có quỷ, nhao nhao chúng ta đều không làm được sinh ý."

"Chưởng quỹ, tranh thủ thời gian phái người thông tri những này thư sinh gia quyến, để bọn hắn đem người đón về."

Động tĩnh của nơi này đến cùng là hấp dẫn sự chú ý của người khác, bị quỷ thần dây dưa những này thư sinh chỉ coi làm là đùa nghịch rượu như điên, trước hừng đông sáng liền bị người đưa đón đi, còn sót lại mấy cái không có nhà quyến tại bản địa thư sinh cũng bị chưởng quỹ thu xếp tốt, bất quá nói cũng kỳ quái, duy chỉ có có một cái gọi là Chu Nhĩ Đán thư sinh biến mất không thấy, cũng không có tại những này thư sinh trước mặt mọi người.

Chu Nhĩ Đán bị lệ quỷ dây dưa, hắn lá gan đích thật là bị bình thường thư sinh lớn không ít, cứ việc bị lệ quỷ hù dọa, tuy nhiên lại một đường hoảng hốt chạy bừa chạy trốn, đã sớm từ cầm các trên lầu nhảy xuống tới, một vòng rẽ ngang hướng về địa phương khác bỏ chạy.

Nhưng không có gì luận hắn chạy thế nào, lại như cũ có lệ quỷ theo đuôi, bị hù hắn gọi trời không ứng, gọi đất mất linh.

Người đi trên đường càng là không có một ai, vô luận hắn đi như thế nào đều thủy chung không gặp được một cái.

Không phải hắn không gặp được, mà là hắn bị Lý Tu Viễn an bài quỷ thần mê hoặc, gặp được người cũng chỉ sẽ đem người kia xem như Thạch Đầu, cây cối, căn bản cũng không phải là một người sống, cho nên tự nhiên là cảm giác vô luận như thế nào đi đều thủy chung là tự mình một người nguyên nhân.

Song khi Chu Nhĩ Đán có thất kinh, kêu khóc chạy ra quỷ quái dây dưa lúc, lại là chợt ở trước mắt trên đường phố thấy được một người

Một người mặc quan phục, này sắc mặt người xanh lét, sợi râu là màu đỏ, tướng mạo càng ghê tởm hung ác.

"Lại là quỷ." Chu Nhĩ Đán sắc mặt trắng nhợt, vội vàng cải biến phương hướng bỏ chạy.

"Ha ha, ta không phải quỷ, ta là thần tiên, trước đó các ngươi chơi lên đồng viết chữ trò chơi thời điểm đem ta mời tới, ta là cái kia họ Lục kê tiên a, ngươi quý nhân hay quên sự tình thế mà đem ta quên đi." Cái này họ Lục kê tiên vừa cười vừa nói.

Chu Nhĩ Đán lại là căn bản không có để ý tới, chỉ là trốn nhanh hơn.

"Ngươi bây giờ bị quỷ thần dây dưa, kinh hãi quá độ, xem ra cần phải lãnh tĩnh một chút tài năng nghe ta nói a." Họ Lục thần tiên nói ra, sau đó hắn sau đó vung lên, một cỗ gió mát quất vào mặt.

Chu Nhĩ Đán một cái giật mình, toàn thân hàn khí bị đuổi tản ra, cả người ấm áp lên, đồng thời trong nháy mắt chung quanh đuổi theo mình quỷ quái lập tức biến mất không thấy, trước đó một mực là đi tại không người trên đường phố bốn phía xuyên loạn, nói cũng kỳ quái, cái này một trong nháy mắt trên đường phố lại lại có bóng người.

Tuy là về muộn rải rác người đi đường, nhưng ít ra là có người, để hắn sợ hãi đạt được làm dịu.

"Cái này họ Chu thư sinh làm sao lập tức khí diễm cường thịnh như vậy, chúng ta mê hoặc người thủ đoạn đối với hắn không dùng."

"Nhất định âm thầm có cái khác quỷ thần trợ giúp hắn, đạo hạnh rất cao, chúng ta không phát hiện được."

"Chúng ta là phụng mệnh trừng trị cái này Chu Nhĩ Đán, hắn có mưu hại người buồn nôn, thụ cái này trừng phạt là hẳn là, lần này bị cái khác quỷ thần can thiệp chúng ta lại là không tốt hướng nhân gian Thánh nhân phục mệnh."

Phụ cận mấy cái thanh âm xì xào bàn tán vang lên.

Một cỗ âm phong quay chung quanh tại Chu Nhĩ Đán bên người xoay tròn, cuốn lên từng cái vòng xoáy, nhưng thủy chung không có cách nào dựa vào hắn quá gần, khẽ dựa gần dễ đi cảm giác có một cái hỏa lô tại thiêu đốt mình.

Cái này nhiệt khí giống như là dương khí, có giống như là tinh lực, nhưng cũng không phải, bất quá lại có thể tránh lui bình thường quỷ thần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.