Chương 355: Thỉnh thần về nhà

Chương 355: Thỉnh thần về nhà

Chu Nhĩ Đán bên người có càng cường đại hơn quỷ thần che chở, Lý Tu Viễn phân phó tiểu quỷ tiểu thần không có cách nào lại hù dọa hắn, cuối cùng thử mấy lần về sau chỉ có thể là bất đắc dĩ rời đi.

Rất nhanh, Chu Nhĩ Đán liền cảm giác không thấy bên người cái kia cỗ âm lãnh phong, chung quanh cũng không có cổ quái gió lạnh lại cuốn lên, chính hắn cũng không có gặp lại có khuôn mặt đáng ghét lệ quỷ, phảng phất một trong nháy mắt tất cả lệ quỷ liền biến mất sạch sẽ, mà kịp phản ứng Chu Nhĩ Đán lại là càng phát nhận định trước mắt cái này người tướng mạo ghê tởm nam tử quả nhiên là một vị thần tiên, giúp mình thoát khỏi ác quỷ dây dưa.

Hơi đã bình định một cái tâm tình về sau, Chu Nhĩ Đán lúc này đối lên trước mắt Lục thần tiên chắp tay nói: "Tiểu sinh Chu Nhĩ Đán, bái kiến Lục thần tiên, đa tạ thần tiên ở xuất thủ tương trợ, thay tiểu sinh khu trừ lệ quỷ."

Cái này họ Lục thần tiên cười nói: " ta chỉ là tạm thời giúp ngươi khu trừ những này lệ quỷ mà thôi, bọn hắn còn sẽ tới, bởi vì bọn hắn tiếp nhận Lý Tu Viễn mệnh lệnh, cho nên chỉ cần Lý Tu Viễn không thu hồi mệnh lệnh, ngươi sớm muộn là sẽ bị lệ quỷ dây dưa bên trên, cho dù là ngươi có thể tránh né nhất thời, cũng né tránh không được một thế, với lại người nhà của ngươi, thân bằng có lẽ cũng lại bởi vậy lọt vào quỷ quái dây dưa."

"Lại sẽ như thế?" Chu Nhĩ Đán quá sợ hãi.

Nếu như Lý Tu Viễn tại nơi này tất nhiên sẽ quát lớn cái này Lục thần tiên miệng đầy nói bậy, hắn chỉ là để phân phó quỷ thần hù dọa cái này Chu Nhĩ Đán một đêm, để hắn nhìn nhìn cái gì là lệ quỷ, cái gì là tuyệt vọng.

Nhưng không có ý định hù dọa hắn cả một đời, càng thêm cũng không có hù dọa người nhà hắn cân nhắc.

Hoàn toàn chính là cái này họ Lục nói chuyện giật gân.

"Thần tiên, thần tiên, ngươi cần phải mau cứu tiểu sinh a, tiểu sinh nếu như tiếp tục bị quỷ quái dây dưa lời nói tất nhiên là sẽ chết tại những này lệ quỷ trong tay, trong nhà vợ con còn nhát gan, tuổi nhỏ, càng thêm chịu không được dạng này kinh hãi, còn xin thần tiên mau cứu tiểu sinh." Chu Nhĩ Đán lập tức liền lo lắng khẩn cầu, phù phù một cái càng là trực tiếp tại chỗ cho cái này Lục thần tiên quỳ xuống.

Lục thần tiên nói ra: "Ta đến là có một cái biện pháp có thể tạm thời làm dịu ngươi bây giờ nguy cơ."

"Còn xin thần tiên chỉ rõ, tiểu sinh vô cùng cảm kích." Chu Nhĩ Đán phảng phất gặp được hi vọng kích động lên.

Lục thần tiên vuốt râu suy tư một chút, sau đó nói: "Lý Tu Viễn có thể thúc đẩy quỷ thần hại người, là bởi vì quỷ thần trợ duyên cớ của hắn, ngươi nếu là có thể đạt được quỷ thần che chở lời nói tự nhiên cũng liền không sợ Lý Tu Viễn mưu hại, tại cái này trong thành Kim Lăng có một tòa miếu, tên là Thập Vương Điện, trong điện cung phụng chính là mười tôn Diêm La tượng thần, nhưng ở Diêm La tượng thần phụ cận một đầu trên hành lang còn có một tôn phán quan tượng thần, ngươi nếu là có thể đi đem cái kia phán quan tượng thần lưng về đến nhà, ngày đêm thành kính cung phụng, nhất định có thể được đến cái này phán quan che chở, đến lúc đó chẳng những không có quỷ quái dám gia hại ngươi, tương phản ngươi còn biết bị quỷ thần che chở."

"Chỉ là không biết ngươi lá gan có đủ hay không lớn, có dám hay không hiện tại liền đi đem cái kia tượng thần cõng về nhà?"

Chu Nhĩ Đán nghe vậy liền nói ngay: "Vì đuổi đi lệ quỷ, còn trong nhà an bình, tiểu sinh há có không dám lý lẽ, đa tạ Lục thần tiên chỉ điểm sai lầm, tiểu sinh cái này đi Thập Vương Điện đem cái kia tượng thần lưng về đến nhà an trí."

"Đi thôi." Lục thần tiên phất tay ra hiệu dưới, sau đó liền theo một trận ban đêm gió lạnh cuốn lên, thân hình giống như là một đạo hương hỏa lúc này liền tan theo gió, một điểm vết tích đều không có để lại.

Chỉ là trong không khí còn lưu lại mấy phần miếu thờ bên trong hương hỏa chi vị.

Chu Nhĩ Đán gặp một màn này lại là ngạc nhiên, nhưng ngạc nhiên sau khi lại là kích động, bởi vì hắn rốt cục có quỷ thần có thể che chở mình, như vậy lời nói mình cũng không lo lắng cái kia Lý Tu Viễn thúc đẩy quỷ thần mưu hại mình.

Lập tức, hắn liền hướng về Thập Vương Điện phương hướng đi đến.

Thập Vương Điện là trong thành Kim Lăng lão miếu vũ, thân là thành Kim Lăng nhân sĩ Chu Nhĩ Đán tự nhiên là nhận biết, chỉ lúc trước hắn cảm thấy mình là một cái người đọc sách, không nên đến gần quỷ thần cho nên cũng không có đi Thập Vương Điện đốt qua hương, cũng không có đi cung phụng qua.

Đêm đã rất sâu.

Người đi đường đã không có một ai, chính là sông Tần Hoài phụ cận trên mặt thuyền hoa cũng là đại đa số tắt đèn lồng.

Lúc này chính là pháo hoa ngõ hẻm liễu cũng sẽ không có ân khách vào xem.

Cảm nhận được mùa đông trong không khí tràn ngập hàn ý, Chu Nhĩ Đán run rẩy đi tới Thập Vương Điện trước.

Đen như mực miếu thờ bên trong không người cũng không các loại, một phiến đại môn rộng mở, theo gió có chút đong đưa, tựa hồ nơi đây người coi miếu bỏ bê quản lý, tối nay quên đóng cửa lại, lại hoặc là quỷ thần đã biết mình muốn tới, cho nên sớm mở ra đại môn nghênh đón mình đến.

Chu Nhĩ Đán tâm tình tâm thần bất định đi vào Thập Vương Điện.

Hắn rất mau tới đến trong chủ điện.

Nơi này tràn ngập một cỗ nồng đậm hương hỏa vị, hai bên trên bệ thần càng là thờ phụng từng tôn hình dáng tướng mạo khác nhau, giương nanh múa vuốt, diện mục dữ tợn Diêm La tượng thần, những này thần tiên bàn thờ trước đều có vừa trái cây rau tươi loại hình cống phẩm, hương trong lò dày một tầng dày tàn hương chứng minh những tượng thần này đều là thường xuyên bị người cung phụng, cũng không phải là không người quản lý.

Nhưng mà Chu Nhĩ Đán nhưng lại phát hiện, nơi này mười tôn thần tượng lại có năm tôn thần tượng xuất hiện không trọn vẹn, trước mặt bàn thờ cũng bị hư hao, cống phẩm rối tinh rối mù, giống như là bị người chà đạp, lại hình như bị trùng chuột cắn ăn.

Có tượng thần toàn thân cháy đen, giống như là mất lửa, cháy hỏng.

Có tượng thần tựa hồ bị trùng cho đục, mấp mô, nghĩ rất là cũ nát.

Càng có tượng thần không biết chuyện gì xảy ra một cái đầu không có, giống như là bị người vì lấy đi.

Nói tóm lại những tượng thần này có năm tôn bị hao tổn, chỉ còn lại năm tôn hoàn hảo không chút tổn hại.

"Các vị Diêm La Thần Quân, tiểu sinh chỉ là thụ thần tiên chỉ điểm mạo muội quấy rầy, còn xin các vị Diêm La Thần Quân không được trách cứ."

Chu Nhĩ Đán một bên cầu nguyện, một bên hướng về bên trái hành lang đi đến.

Quả nhiên, tại cái này bên trái hành lang ra còn trưng bày một tôn chẳng ra sao cả thu hút tượng thần.

Cái này tượng thần là Mộc Đầu điêu khắc, chỉ có cao cỡ nửa người, thả trên bệ thần toàn thân trên dưới đều là bụi đất, giống như là thật lâu không có người quản lý tôn này không dậy nổi nha tượng thần.

Song khi Chu Nhĩ Đán đi vào về sau đón mông lung dạ quang nhìn thấy cái này tượng thần tướng mạo lúc lại là giật nảy cả mình.

Cái này tượng thần mặt hiện lên màu xanh lá, sợi râu là màu đỏ, tướng mạo dữ tợn xấu xí, lại cùng trước đó chỉ điểm mình lục tượng thần tướng mạo giống như đúc, không sai chút nào.

"Chớ kinh ngạc hơn, ta là trước kia Lục thần tiên, đây chính là thần của ta giống." Chợt, một thanh âm đột ngột vang lên, không biết lúc nào cái này tượng thần lại lại đột nhiên sống lại, lại há mồm nói chuyện.

"Thần, thần tiên, ngươi, ngươi. . ." Chu Nhĩ Đán giờ phút này vừa sợ lại sợ, chỉ vào tượng thần lại lại không biết nói cái gì, hắn hôm nay phát sinh sự tình thật sự là nhiều lắm, không nhưng thấy đến vô số lệ quỷ, còn gặp thần tiên.

Càng đụng phải tượng thần hiển linh.

Cái này khiến hắn cái này thư sinh làm sao có thể lập tức tiếp nhận nhiều chuyện như vậy.

Lục thần tiên cười nói: "Ngươi không có dọa ngất đi đã coi như là không tệ, ta vốn là âm phủ quỷ thần, vốn là hầu hạ tại Diêm Quân bên người phán quan, thế nhưng là âm phủ Diêm Quân nhiệm kỳ đầy, đầu thai chuyển thế đến thế gian, bây giờ còn chưa có quy vị cho tới âm phủ phát sinh một chút náo động, này mới khiến một chút lệ quỷ trốn vào dương gian nguy hại một phương, trong đó liền có không ít lệ quỷ đầu phục Lý Tu Viễn, bởi vì hắn là địa chủ thiếu gia, trong nhà có tiền bạc vô số, cầm được ra hương hỏa cung phụng, cho nên lệ quỷ nguyện ý hướng tới hắn hiệu lực."

"Cái này, cái này Lý Tu Viễn càng như thế đáng giận." Chu Nhĩ Đán nghe vậy lập tức khí phẫn điền ưng.

Không có nghĩ đến cái này Lý Tu Viễn nhìn qua một bộ chính nhân quân tử diễn xuất, lại không nghĩ rằng cũng là một vị như thế hèn hạ vô sỉ tiểu nhân.

Đừng người nuôi nhốt cường nô, làm xằng làm bậy, hắn lại cung phụng quỷ thần, mưu người sát hại tính mệnh.

Lục phán lại nói: "Ta bình sinh không có cái gì lợi hại bản sự, duy chỉ có quản lý quỷ thần còn có mấy phần năng lực, nhất là đối phó lệ quỷ, ngươi nếu là đem thần của ta giống cõng trở về lời nói về sau nhất định có thể bảo đảm trong nhà người vợ con, già trẻ vĩnh viễn không nhận lệ quỷ quấy rối, Lý Tu Viễn chính là thúc đẩy quỷ thần lợi hại hơn nữa, cũng không gây thương tổn ngươi phong hào, tốt, hiện tại ta muốn rời đi, lập tức liền muốn trời đã sáng, ta không thể lấy cái này tư thái tiếp tục hiển lộ xuống dưới."

Nói xong, cài này Tôn thần giống liền lại đóng lại miệng, khôi phục bình tĩnh, không còn có thần dị chỗ.

Chu Nhĩ Đán trong lòng kinh nghi không chừng, nhìn trước mắt tôn thần này giống có chút bận tâm, lại có chút sợ hãi, thế nhưng là nghĩ đến cái này thần tiên nói lời lúc, hắn lại cắn răng một cái, sải bước đi đi qua, đem cái này tượng thần từ trên bệ thần lưng xuống dưới.

Lý Tu Viễn như thế đáng giận, mình nếu là không có có quỷ thần tương trợ lời nói, chẳng phải là muốn dung túng cái này ác đồ tùy ý làm bậy?

Tượng thần cõng lên người, nói cũng kỳ quái, vốn là có nặng mấy chục cân tượng thần, nhưng mà theo Chu Nhĩ Đán lại là nhẹ nhàng rất.

Phảng phất không có bao nhiêu trọng lượng, cho dù là một cái tay đều có thể nhấc được lên.

"Lục thần tiên ân tình tiểu sinh khắc trong tâm khảm, tiểu sinh sẽ Lục thần tiên tượng thần cõng trở về." Chu Nhĩ Đán trong miệng nói lẩm bẩm, cõng tượng thần liền đi ra Thập Vương Điện, hướng về trong nhà phương hướng đi đến.

Nhà của hắn cách nơi này không xa, một lát lên đường.

Mà ở đêm dưới ánh sáng, Chu Nhĩ Đán phía sau tượng thần hiển lộ ra, cái kia căn bản cũng không phải là một bức tượng thần, mà là một cái mặt xanh đỏ cần xấu xí nam tử nằm sấp ở sau lưng của hắn, hai cánh tay dựng trên vai của hắn, trong miệng lộ ra nụ cười như có như không.

Phối hợp cái kia khuôn mặt dữ tợn, nụ cười này lộ ra quỷ dị vô cùng, nhìn trong lòng người bỡ ngỡ.

Chỉ là đây hết thảy Chu Nhĩ Đán cũng không biết, hắn chỉ biết là cái này thần tiên nguyện ý che chở mình, giúp mình xua đuổi dây dưa mình lệ quỷ.

Nhưng mà Chu Nhĩ Đán ở lưng tượng thần khi về nhà.

Một nơi khác.

Lý Tu Viễn trong phủ đệ, hắn giờ phút này vốn là tại trên giường nghỉ ngơi.

Hôm nay việc vặt rất nhiều, hắn ngay cả đánh ngồi luyện khí tâm tư cũng không có, chỉ muốn sớm một chút nghỉ ngơi đi ngủ.

Thế nhưng là khi hắn vừa mới thay quần áo lên giường chuẩn bị ngủ thời điểm, tại hắn ngoài cửa lại đột nhiên nhiều liên tiếp tiếng bước chân, một bóng người ở ngoài cửa lắc lư một vòng.

Lý Tu Viễn lúc này cảnh giác trong nháy mắt ngồi dậy, nhẹ nhàng vừa quát: "Người nào, người nào ở bên ngoài?"

Nói chuyện đồng thời hắn đã từ cạnh đầu giường Quỷ Vương túi trong túi lấy ra cung tiễn, tùy thời chuẩn bị phòng thân.

Lúc này mình trong phủ hộ vệ đều đã đi ngủ, chỉ có Lý Lâm Phủ còn có một số Âm binh mạo xưng làm hộ vệ, gia đinh bảo hộ lấy phủ đệ an nguy.

Mà bây giờ hắn thay quần áo chìm vào giấc ngủ, mình khí tức phát ra phòng ngủ phụ cận là không có cách nào bị quỷ thần tới gần.

Mà lúc này đây ngoài cửa lại có bóng người lắc lư, hiển nhiên là mười phần không tầm thường.

"Lý công tử, là nô gia." Một cái ngọt ngào nhu nhu âm thanh âm vang lên.

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, cảm thấy thanh âm này có chút quen thuộc, giống như là ở nơi nào nghe qua, thế nhưng là không đợi hắn nhớ tới, đại môn lại bị đẩy ra.

Nương theo lấy một trận gió mát thổi vào phòng ngủ, đã thấy một người mặc cái yếm sa mỏng, dáng người thành thục đẹp ** mặt người mang thẹn thùng đi đến.

Lý Tu Viễn lúc này con ngươi ngưng tụ; "Là ngươi, Hoa nương?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.