Chương 356: Đêm dụ

Chương 356: Đêm dụ

Lúc đầu dự định nghỉ ngơi Lý Tu Viễn giờ phút này nhìn thấy cái này Hoa nương xuất hiện lập tức liền cảnh giác, cứ việc trước mắt cái này Hoa nương quần áo bại lộ, dáng người thành thục vũ mị, mười phần mê người, thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, lại có thể phát hiện trong đó đủ loại không thể tưởng tượng nổi chi tiết.

Tỉ như cái này Hoa nương làm sao tại cái này canh giờ đi vào mình trong phủ?

Phủ đệ của mình thế nhưng là thành Kim Lăng nổi danh nhà có ma, người bình thường đi ngang qua đều muốn quấn xa, cái này Hoa nương lại dám đến?

Với lại đến liền tới, thế mà còn có thể tránh thoát mình trong phủ Âm binh tai mắt, mình không có chút nào biết.

Đây là một người bình thường có thể làm được sao?

"Nô gia gặp qua Lý công tử." Hoa nương giờ phút này khóe miệng mỉm cười, đong đưa vòng eo, bộ pháp nhẹ nhàng đi đến.

"Nàng đến cùng là ai? Vì cái gì ta thấy thế nào nàng đều là một người bình thường. . . . ." Lý Tu Viễn trong lòng cảm giác nặng nề, lại là lập tức suy nghĩ lên cái này thân phận của Hoa nương.

Thân vì sư phó Mù đạo nhân nói qua, mình con mắt nhìn không thấu yêu ma quỷ quái có cái này mấy loại, một loại là tu thành nhân thân tinh quái, cũng tỷ như Hồ Hán, hắn là ngàn năm Hồ tinh đắc đạo, đã rút đi cáo thân, giống như người không hai.

Còn có một loại là trên trời thần phật, bởi vì thần phật đã tu đến một cái cực sự cao thâm tình trạng, nhân thân, thần thân là có thể biến hóa, không phải con mắt liền có thể nhìn ra được, giống như ngày đó gặp phải Chân Vũ Thần quân.

Nhất loại sau liền là. . . Nhập thân vào trên thân người, hoặc là hất lên da người yêu.

Lấy nhân thân làm da, che giấu mình yêu ma quỷ quái diện mục, cái này Lý Tu Viễn cũng nhìn không thấu, ánh mắt của hắn cũng không phải mắt nhìn xuyên tường, có thể khám phá người khác da.

Ba chủng loại hình yêu ma quỷ quái Lý Tu Viễn đều không cách nào phân rõ.

Hắn trước kia gặp được mặt nạ yêu, hắn cũng nhìn không thấu, chỉ có khi hắn lột tầng kia da tài năng nhìn thấy yêu ma ghê tởm diện mục.

"Cái này Hoa nương tuyệt đối không thể nào là người bình thường, hoặc là người tu đạo, hoặc là liền là mượn tới nhục thân, giống như Thập nương, mượn xác hoàn hồn, đào thay mặt lý cương, dùng một bộ mỹ nhân thân thể lừa gạt con mắt của ta, bất quá tại lúc ban ngày cái kia tăng nhân nói qua cái này Hoa nương mặc dù tướng mạo xinh đẹp, thế nhưng là ác ý dữ tợn, tựa như yêu ma, như thế xem ra, cái này Hoa nương nên là kẻ đến không thiện." Lý Tu Viễn ngắn phút chốc, trong óc cũng đã nghĩ đến cái này Hoa nương các loại khả năng.

Nghĩ tới những thứ này về sau, trong lòng của hắn ngược lại định thần.

Nếu là kẻ đến không thiện, như vậy mình tự nhiên là muốn ôm đối phó địch tâm tư người đi chống đỡ.

"Lý công tử vì sao nhìn chằm chằm nô gia không rời mắt?" Hoa nương giờ phút này đi tới, đôi mắt đẹp ngậm xuân, trên mặt thẹn thùng.

Lý Tu Viễn ánh mắt thu liễm, lúc này cười nói: " đang kinh ngạc cái này nửa đêm, vì sao Hoa nương lại đột nhiên xuất hiện tại phủ của ta, còn tới đến ta trong phòng ngủ?"

Hoa nương thăm thẳm thở dài: "Nô gia mặt dạn mày dày đến Lý công tử nhà cũng là không thể làm gì a, hiện tại nô gia là không chỗ có thể đi, bởi vì chuyện ban ngày nô gia bị vị kia tăng nhân vũ nhục, tiếng xấu đã tại sông Tần Hoài truyền ra, hiện tại tú bà đều không dung nô gia, đồng hành tỷ muội cũng khi dễ nô gia, nô gia trong cơn tức giận liền chạy ra, nhưng nô gia rời đi sông Tần Hoài về sau càng nghĩ lại là không có địa phương khác có thể đi."

"Dạo qua một vòng về sau lại nghe thấy có người nói Lý công tử phủ đệ ngay ở chỗ này, nô gia liền chẳng biết xấu hổ đến nhà bái phỏng, nô gia cũng biết làm như vậy có triển vọng cấp bậc lễ nghĩa sự tình, nhưng nô gia ngoại trừ nơi này thật không có bị địa phương có thể đi, bây giờ lại là mùa đông, bên ngoài trời đông giá rét, nô gia chỉ có khẩn cầu công tử chứa chấp."

Nói xong, lại một bộ dáng vẻ đáng yêu quỳ trên mặt đất, còn thương tâm thúc nước mắt.

Như thế một cái nũng nịu mỹ nhân, quỳ gối trước mặt khẩn cầu thu lưu, còn thương tâm gần chết  bất luận cái gì một cái chỉ cần bình thường nam tử đều sẽ không chút do dự thu lưu, đồng thời hảo ngôn an ủi.

Nhưng mà Lý Tu Viễn lại bất vi sở động, mà là trực tiếp hỏi: "Đã Hoa nương ngươi cũng biết bên ngoài trời đông giá rét, vì sao quần áo như thế đơn bạc, chẳng lẽ không biết lạnh a?"

Cái này trong đêm hàn khí ngay cả nam tử đều chịu không nổi, chớ nói chi là một cái nũng nịu mỹ nhân.

Hoa nương nghe vậy hơi hơi run lên một cái, sau đó lúc này trên mặt ý xấu hổ nói: "Nô gia cũng không phải là cảm thấy không lạnh, mà là nô gia là phương tâm đã sớm tối Hứa công tử, tối nay thời tiết rét lạnh, công tử đệm chăn lạnh buốt, nô gia nguyện vì công tử chăn ấm, phục thị công tử ngủ, công tử là người đọc sách, là có tri thức hiểu lễ nghĩa người, hi vọng không cần trách cứ nô gia lần này vô lễ cử động."

Một phen, ngọt ngào động lòng người, tư thái thả cực thấp, cho dù là Lý Tu Viễn đã sớm có lòng đề phòng, thế nhưng không khỏi giật mình trong lòng.

Tựa hồ chỉ cần mình gật đầu một cái, cái này thành thục vũ mị nữ tử liền sẽ ngoan ngoãn đầu nhập ngực của mình.

Lý Tu Viễn mặc dù mệnh cách tôn quý, nhưng hắn tự thân kỳ thật cũng chính là một người, một cái có thất tình lục dục người bình thường, nếu là không có thất tình lục dục, hắn đã sớm tu đạo có thành công, cho nên hắn nhìn thấy mỹ nhân cũng sẽ tâm động, gặp được tình quan cũng khó khăn qua.

"Ngươi một phen có thể cho thiên hạ bất kỳ một cái nào nam tử đều tâm động, nếu như ngồi ở chỗ này không phải ta, mà là đổi lại là bên cạnh người nhất định là sẽ bị dụ hoặc, không thể không nói, cái này sắc đẹp đích thật là trên đời này nhất thứ lợi hại, điểm này, ta đã sớm thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."

Lý Tu Viễn chậm rãi nói ra, hiển nhiên là có thể khắc chế mình.

Nhưng nếu là đổi lại Vương Bình, Chu Dục, thậm chí là Ninh Thái Thần, tuyệt đối là chịu không được cái này Hoa nương dụ hoặc.

Mà hắn có thể khắc chế, không là bởi vì chính mình định lực cao bao nhiêu, thế nhưng là hắn đoán được thân phận của Hoa nương có thể là yêu ma quỷ quái.

Cái này xinh đẹp bên ngoài dưới da khả năng cất giấu một viên ác độc, ghê tởm tâm.

Hoa nương giờ phút này lại là thương thầm nghĩ: "Nô gia không phải loại kia vô sỉ gái lầu xanh, công tử sao có thể đem nô gia muốn trở thành như thế đâu, nô gia cũng không phải đến dẫn dụ công tử, mà là thật đối công tử phương tâm tối hứa, từ khi ban ngày lần đầu tiên nhìn thấy công tử thời điểm cũng đừng công tử dáng người hấp dẫn, cho nên lúc này mới tại cùng đường mạt lộ tình huống phía dưới đầu nhập vào công tử, hi vọng đến công tử thu lưu, công tử nếu không tin, đều có thể kiểm nghiệm kiểm nghiệm nô gia thân thể có phải là hay không hoàng hoa khuê nữ, nếu không phải, nô gia lập tức quay đầu rời đi."

Nói xong liền đứng lên, đi đến Lý Tu Viễn bên người, thân thể chủ động hướng về hắn tới gần.

Lý Tu Viễn lập tức liền ngửi thấy một cỗ thành thục nữ tử mùi thơm cơ thể cùng xử nữ hương thơm bay tới, cái này hai cỗ mùi thơm dung hợp lại cùng nhau tựa như hương thuần liệt tửu, có thể làm nam tử nội tâm đoàn kia lửa, mùi thơm này hắn tại Xuân Hoa cùng Tiểu Điệp trên thân ngửi được qua, mà đêm hôm đó hậu quả lại là. . . . . Phảng phất thân thể bị móc rỗng.

Hắn không tin mình thật có thể ngồi trong lòng mà vẫn không loạn.

Mà là lúc này đứng lên, tránh đi cái này Hoa nương.

Hoa nương duyên dáng gọi to một tiếng thân thể ngã xuống mềm trên giường, một bộ dáng vẻ đáng yêu nhìn xem Lý Tu Viễn: "Công tử chẳng lẽ đối nô gia thật là ý chí sắt đá a? Ngay cả đỡ đều không muốn đỡ một cái nô gia."

Lý Tu Viễn nhìn thấy nàng một mực lộ không được sơ hở, lập tức làm rõ nói: " Hoa nương, ta không biết ngươi là ai, nhưng ta có thể khẳng định, ngươi không phải bình thường nữ tử, trước đó ngươi nói ngươi là Hương Giang lâu nghệ nữ, thế nhưng là ta để nhận đi thăm dò qua Hương Giang lâu căn bản cũng không có ngươi cái này nghệ nữ, mặt khác, ngươi có thể giấu diếm được ta trong phủ Âm binh thủ vệ lẻn vào đến ta phòng ngủ bên ngoài, có thể thấy được đạo hạnh của ngươi cao thâm tuyệt không phải bình thường."

"Ta Lý Tu Viễn từ Quách Bắc huyện ra cho tới bây giờ, gặp phải quỷ thần mặc dù không ít, nhưng lợi hại quỷ thần lại không có bao nhiêu, cùng ta đối nghịch quỷ thần cũng đại khái tính ra được là nào, ngươi có lẽ là trong đó một vị, có lẽ không phải, nhưng cái này không quan trọng, hôm nay ta không biết ngươi ôm cái mục đích gì tới, hiện tại còn xin ngươi rời đi, nếu như ngươi không rời đi, liền đừng trách ta không khách khí."

Hắn ngữ khí lạnh lùng, lại uy hiếp ý tứ ở bên trong.

Bất quá nói thật, hắn không tốt động thủ thật.

Bởi vì trước mắt cái này Hoa nương đích thật là người, nếu là không phân xanh đỏ tạo tru sát nàng, cho dù là có thể trừ yêu, cũng coi là giết người, đến lúc đó có thể hay không lại bị tính kế, dẫn tới quan phủ kiện cáo cũng khó nói.

Từ từ nơi này Thạch Hổ xuất hiện về sau, Lý Tu Viễn đã cảm thấy phải đối mặt quỷ quái sẽ càng ngày càng khó đối phó.

Nguyên nhân rất đơn giản, mình các loại tin tức đã bị quỷ thần dọ thám biết không sai biệt lắm, với lại gần nhất hắn cũng từ mình dưới trướng quỷ thần trong miệng nghe được một tin tức.

Mình người mang Thất Khiếu Linh Lung Tâm tồn tại bị tiết lộ.

Đồng thời ngay cả ăn bản thân tâm lá gan có thể gia tăng đạo hạnh sự tình đều biết nhất thanh nhị sở.

Cái này ý vị cái gì Lý Tu Viễn phi thường minh bạch.

Cho nên hắn so trước kia phá lệ cẩn thận, trước kia quỷ thần sở dĩ tốt tiêu diệt, đơn giản là bởi vì quỷ thần không biết mình nội tình, bản lãnh duyên cớ, mơ mơ hồ hồ đâm vào trong tay mình, đến trước khi chết mới phát giác, nhưng cũng đã quá muộn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.