Chương 357: Người quen

Chương 357: Người quen

Lý Tu Viễn không muốn tiếp tục thăm dò Hoa nương, cũng không dám đi mạo hiểm thăm dò.

Vạn nhất mình nhịn không được đem cái này Hoa nương ôm lên giường, cái kia sẽ chuyện gì phát sinh ai cũng không biết.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Hắn sẽ không hoàn toàn tin tưởng định lực của mình, cho nên biện pháp tốt nhất liền là không cho mình có động tà niệm cơ hội, vì vậy trực tiếp nghiêm khắc cùng nàng làm rõ lợi hại quan hệ, trực tiếp chỉ mặt gọi tên nói nàng là yêu ma quỷ quái.

Hoa nương lại là một mặt mờ mịt không hiểu: "Công tử ngươi đang nói cái gì, nô gia làm sao một câu đều nghe không hiểu."

Nói xong, chợt lại nói: "Nô gia đối công tử thế nhưng là một tấm chân tình, mặc dù công tử không thích, nhưng là nô gia sẽ làm tốt bổn phận của mình chuyện, trong đêm lạnh, nô gia cái này vị công tử làm ấm giường, còn xin công tử sớm đi ngủ, không cần cô phụ nô gia tấm lòng thành."

Cái kia mềm mại vòng eo đong đưa, nàng lại không chút do dự chui vào trong chăn, sau đó một bộ vũ mị khẩn cầu dáng vẻ nhìn xem Lý Tu Viễn.

Hi vọng Lý Tu Viễn mau mau tiến đến ngủ.

Cái này có phần chơi xỏ lá ý tứ.

Nhưng thật tình không biết, rất nhiều thư sinh hồ nữ, nữ quỷ cố sự đều là như thế này triển khai.

Bị mỹ mạo hồ nữ, nữ quỷ dụ hoặc, lại có cái nào thư sinh có thể cầm giữ ở?

Chỉ là lần này, đến phiên Lý Tu Viễn trở thành trong chuyện xưa nhân vật chính.

"Hoa nương, ta không biết ngươi có phải thật vậy hay không không biết, hay là giả không biết, đã như vậy lời nói ta ngược lại thật ra nguyện ý thử một lần, nếu là ngươi thật không phải là yêu ma quỷ quái lời nói ta có thể thu lưu ngươi, đưa ngươi lưu tại trong phủ, nhưng nếu ngươi là yêu ma quỷ quái lời nói vậy cũng đừng trách ta xuất thủ tàn nhẫn." Lý Tu Viễn chậm rãi nói ra.

"Công tử đã không tin nô gia, nô gia nguyện ý vì mình phân biệt trong sạch." Hoa nương một bộ trinh liệt dáng vẻ nói ra.

Lý Tu Viễn nói nói: " không cần phân rõ, trên đời này người sẽ nói láo, quỷ sẽ nói láo, nhưng đao trong tay của ta lại sẽ không nói láo, ta có một đao, có thể chém giết quỷ mị, tru diệt yêu tà, hôm nay mời giai nhân thử một lần."

Nói xong hắn liền lui về phía sau mấy bước, ngồi ở cách đó không xa bàn trà trước, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Trảm tiên đại đao a?

Hoa nương giờ phút này sắc mặt mới bỗng nhiên tụ biến, trong lòng lập tức tâm thần bất định bất an, thậm chí có chút sợ hãi.

Nhân gian Thánh nhân trảm tiên đại đao là thế gian đáng sợ nhất đao.

Bao nhiêu yêu ma quỷ quái, thậm chí là Tiên Phật đều e ngại ba phần, quản ngươi ngàn năm lệ quỷ, vẫn là ngàn năm đại yêu, gặp được đao này đều phải trong lòng run sợ, sợ liền sẽ bị chém trúng.

"Cái này Lý Tu Viễn là muốn xuất khiếu." Hoa nương lúc này bắt đầu do dự.

Không biết là nên đi, hay là nên tiếp tục giằng co lưu lại.

Nếu là giờ phút này đi còn kịp, nếu như giằng co lưu lại tất nhiên sẽ thụ Lý Tu Viễn một đao kia, nghe nói cái này trảm tiên đại đao là có thiếu điểm, trảm không được người.

Nhưng tin tức cũng chưa tìm được chứng minh, bởi vì Lý Tu Viễn đao cũng chưa từng hướng người chém qua.

Chẳng lẽ mình hôm nay muốn đích thân chứng thực một phen?

"Cái này Lý Tu Viễn nếu là xuất khiếu cầm đao, hiển nhiên trong lòng đối ta đã sinh ra cực lớn đề phòng, cho dù là lưu lại lời nói cũng khó dẫn dụ thành công, đao của hắn có thể hay không chém giết ta đã không trọng yếu." Hoa nương trong lòng lại toát ra ý nghĩ này, cảm thấy cho dù là bị Lý Tu Viễn thu lưu ngày sau cũng là ngày ngày phòng bị, thời thời khắc khắc lọt vào quỷ thần giám thị.

Chỉ sợ lộ ra nửa phần sơ hở đều sẽ bị nhìn thấy.

"Đáng hận gia hỏa, người này quả nhiên là ý chí sắt đá, thế mà ngay cả ta như vậy tư sắc đều không đồ vật, hắn không phải có tỳ nữ, thê thiếp a? Mỗi một cái đều là mỹ mạo nữ tử, người như hắn làm sao lại không gần nữ sắc đâu?"

Nhưng mà không phải do nàng tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Lý Tu Viễn giờ phút này đã toàn thân toát ra từng đạo tử quang, cái này tử quang bao phủ mờ tối trong phòng ngủ, đem phòng ngủ chiếu sáng.

Bất quá cái này ánh sáng chỉ có thể quỷ thần trông thấy, người bình thường là nhìn không thấy.

"Cái này tử quang. . . Là công tử thần hồn xuất khiếu a, lần này xuất khiếu lại là vì sao? Chẳng lẽ lại có lợi hại quỷ thần giáng lâm?" Phủ đệ trong hành lang, đang tại viết văn thư Lý Lâm Phủ nhìn thấy tử quang từ trong phủ một góc tràn ra, không khỏi có chút kinh hãi.

Nhân gian Thánh nhân mỗi một lần xuất khiếu đều sẽ làm xảy ra chuyện, không thể không bị quỷ thần chú ý a.

Đụng

Nhưng mà ở thời điểm này, một tiếng động tĩnh từ trong nhà truyền tới, đã thấy có một bóng người phá cửa sổ mà ra, sau đó thần sắc hoảng sợ hướng về bên ngoài phủ sợ đi.

"Quả nhiên trong lòng có quỷ, sợ ta tế ra trảm tiên đại đao đem tru sát, cho nên chịu không nổi áp lực chạy trối chết?" Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, lập tức quanh thân tử quang ẩn nấp.

Hắn thần hồn xuất khiếu bất quá là ngụy trang mà thôi, nó mục đích đúng là vì thăm dò cái này Hoa nương.

Quả nhiên, thử một lần liền kiểm tra xong đến.

Nhìn xem Hoa nương dáng vẻ, tất nhiên là biết mình trảm tiên đại đao uy lực, bằng không thì sẽ không sợ đến như vậy.

"Đã tới, vậy hôm nay liền chớ đi." Lý Tu Viễn lúc này đuổi theo, đưa tay liền là một tiễn.

Hưu

Mũi tên tại trong đêm tối lóe lên mà tới, lập tức nghe tiếng mà bên trong.

Hoa nương mới vừa vặn chạy ra phòng ngủ, căn bản cũng không có đi xa, điểm này khoảng cách nếu như bắn không trúng, vậy hắn mười mấy năm qua võ nghệ xem như luyện đến chó trên người.

"Phù phù ~!"

Hoa nương cắm trên mặt đất, bị một tiễn này găm trên mặt đất.

Nếu là yêu tà, như vậy Lý Tu Viễn liền không có ý định thủ hạ lưu tình, tính cả nhục thân của nó cùng nhau tru sát.

"A, có gì đó quái lạ."

Một tiễn bắn trúng về sau nhưng không thấy Hoa nương kêu thảm, khi Lý Tu Viễn chạy tới thời điểm lại là biến sắc, bởi vì hắn nhìn thấy mình bị bắn trúng Hoa nương không biết lúc nào thế mà biến thành một pho tượng bùn, căn bản cũng không phải là một người.

"Ân? Có động tĩnh."

Nhìn xem cái này tượng bùn có chút kinh ngạc Lý Tu Viễn lập tức cảm thấy động tĩnh, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, lại sau khi thấy được mặt viện tường bên trên đứng tại một nữ tử thân ảnh.

Nữ tử kia không là người khác, chính là Hoa nương.

Giờ phút này Hoa nương tại dưới ánh trăng lộ ra tàn nhẫn thần sắc, giọng nói của nàng cùng chi rất khác nhau, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lý Tu Viễn, thật không nghĩ tới ngươi thế mà đối ta một điểm tà niệm đều không có, khiến cho ta sắc dụ mưu hại không được ngươi, lần này tính ngươi năng lực, lần sau, lần sau thủ đoạn của ta cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng, ta nhất định phải đường đường chính chính đưa ngươi tru sát, đối phó ngươi loại người này quả nhiên là không thể dùng một chút bàng môn tả đạo chi thuật."

Lý Tu Viễn đứng xa xa nhìn nàng, giờ phút này nhíu mày: "Thanh âm của ngươi để cho ta rất quen thuộc, ta nhớ ra rồi, là Hoa cô, ngươi là Hoa cô?"

"Xem ra ngươi còn không có đem ta quên a, lần trước đấu pháp ngươi có thể để ta tổn thất nặng nề a." Hoa nương, không, Hoa cô trong giọng nói bí mật mang theo to lớn hận ý.

Bị Lý Tu Viễn chém chín trượng pháp thân, sáu trượng pháp thân trọn vẹn hai tôn, có thể nói để nàng đau thấu tim gan a.

"Lần trước ta liền biết ngươi không chết, không nghĩ tới ngươi làm sao nhanh lại đi ra gây sóng gió, ta ngược lại muốn xem xem ngươi pháp thân còn có bao nhiêu tôn, sớm muộn giết ngươi hồn phi phách tán." Lý Tu Viễn vừa định khẽ động, chuẩn bị xuất thủ.

Hoa cô liền lập tức biến sắc, nhanh chóng vượt qua tường viện, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

Một kích không thành, lập tức trốn xa, nàng đối Lý Tu Viễn đã sinh ra lòng mang sợ hãi, không còn dám cùng hắn liều mạng.

"Công tử, là lão bộc sơ sẩy, thủ vệ bất lợi, để cái này yêu ma có thời cơ lợi dụng, còn xin công tử giáng tội." Lý Lâm Phủ lúc này chạy đến, rất là áy náy nói ra, lập tức hướng về Lý Tu Viễn thỉnh tội.

Lý Tu Viễn khua tay nói: "Chuyện lần này cũng không thể trách các ngươi, cái này Hoa cô bản sự ta biết, đây chính là dám cùng trên trời Lôi Công giết nhau quỷ quái, hung mãnh vô cùng, đạo hạnh kỳ cao, các ngươi thủ không được cũng là bình thường, bất quá đến ban đêm được nhiều thêm một chút Âm binh nắm tay, không riêng gì vì an nguy của ta, dưới mắt nơi này cũng có tứ phương quỷ thần tìm tới, có thật lòng, cũng có ác ý, nhiều chút lực lượng nắm tay tóm lại là không sai."

"Nhưng là công tử, mấy vị Quỷ Vương mang tới Âm binh đã đa số điều động đến Dương Châu các nơi miếu Thành Hoàng bên trong đi, còn sót lại đã không nhiều lắm." Lý Lâm Phủ nói ra.

Nhân thủ không đủ, đây là không bột đố gột nên hồ.

"Là thời điểm an bài Thiết Sơn đến đây." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Lúc trước hắn để Thiết Sơn phụ trách Quách Bắc thành phụ cận trị an, bây giờ chuyện nơi đó cũng xử lý không sai biệt lắm, thế nhưng là điều khiển đến đây.

"Nhân thủ sự tình ta sẽ nghĩ biện pháp, ngươi không cần lo lắng." Lý Tu Viễn nói ra: "Đúng, vừa mới ta rõ ràng trông thấy Hoa cô chạy ra ngoài, vì cái gì ta chỉ chớp mắt bắn trúng lại là cái này tượng bùn đâu?"

Lý Lâm Phủ nhìn một chút trên đất tượng bùn, hắn nói ra: "Công tử, sợ là từ đầu đến cuối cái kia Hoa cô chưa bao giờ tiến vào gian phòng, chỉ là dùng một chút pháp môn, tạo ra một bộ nhục thân thay thế mình tiến vào công tử trong phòng ngủ, mà mình chính bản thân lại chờ ở bên ngoài đợi kết quả."

"Không có khả năng, thế gian hết thảy pháp, ở trước mặt ta không có không mất đi hiệu lực, luyện hình phân thân pháp thuật ta cũng biết, không có thần kỳ như vậy, cho dù là có thể thi triển, cũng sẽ lộ ra sơ hở." Lý Tu Viễn nói.

Hắn nhớ lại lúc trước Hoa cô đủ loại hết thảy, cái kia biến thành nữ tử đích thật là chân chân thật thật, liên thể hương hắn đều nghe được, hơn nữa cách mình gần như vậy y nguyên không có lộ ra sơ hở, có thể thấy được xác thực là chân chính nhục thân.

"Công tử ngươi nhìn xem tượng bùn, tựa hồ không phải phổ thông tượng bùn." Chợt, Lý Lâm Phủ lại chỉ vào cái kia ngã trên mặt đất tượng bùn nói.

Tuy là tượng bùn, nhưng lại như cũ là một cái thành thục vũ mị nữ tử bộ dáng, cái kia màu da cùng thần thái, thậm chí là tóc, con mắt đều cùng nữ tử không có có bất kỳ khác biệt gì.

Lý Tu Viễn cũng phát hiện điểm này, hắn ngồi xổm xuống, đưa tay chộp một cái, vào tay về sau lại cảm giác tinh tế tỉ mỉ một mảnh, căn bản cũng không phải là tượng bùn, liền là thật sự rõ ràng nữ tử da thịt, hắn thậm chí cũng có thể cảm giác được ấm áp dư ôn.

"Cái này xác thực không phải bình thường tượng bùn, cái này là có thể tạo nên nhục thân Mưu Ni bùn a."

Chợt, ngay lúc này một thanh âm chợt vang lên, đã thấy giữa không trung bay tới một cỗ âm phong, cái này âm trong gió bí mật mang theo thuần túy hương hỏa vị.

Là một vị hương hỏa lấy được thần.

Lý Tu Viễn tự động ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy cái này hương hỏa đắc đạo thần, lại là một vị đạo nhân trang phục dáng vẻ.

Người này không là người khác, lại là Mộc đạo nhân.

"Là sư thúc tới? Gặp qua sư thúc." Lý Tu Viễn lập tức thi cái lễ.

Mộc đạo nhân vuốt râu cười nói, từ giữa không trung rơi xuống: "Không cần đa lễ."

"Sư thúc làm sao có rảnh đến thành Kim Lăng?" Lý Tu Viễn hỏi.

Mộc đạo nhân nói nói: " sư huynh tính tới trong thành Kim Lăng khả năng có Mưu Ni bùn, bần đạo tự nhiên cũng liền vất vả một điểm, đi một chuyến tới xem một chút, vòng vo mấy ngày không có bất kỳ cái gì thu hoạch, ngược lại nghe được ngươi Thất Khiếu Linh Lung Tâm tiết lộ ra ngoài tin tức, cho nên dự định tới nhắc nhở ngươi vài câu, chỉ là chi cái kia nhìn thấy ngươi trong phòng có nữ tử thanh âm cho nên cũng liền không tiện đã quấy rầy, nguyên lai nữ tử kia là yêu tà bị sợ chạy, cho nên bần đạo cái này mới hiện thân gặp nhau."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.