Chương 358: Tăng nhân chi tâm

Chương 358: Tăng nhân chi tâm

"Nguyên lai là dạng này, để sư thúc nhớ nhung, chẳng lẽ cái này chính là có thể từ tố nhục thân Mưu Ni bùn?" Lý Tu Viễn nói ra: "Nhìn xem không hề giống a."

"Đương nhiên không giống, bởi vì thân thể này còn chưa tạo thành công, còn thiếu một bảo vật, thiếu đạo pháp luyện chế, cái kia Hoa cô mặc dù tạo ra giống như người sống không hai, nhưng một khi bị thương lại sẽ lộ ra sơ hở, sao có thể tính là chân chính nhục thân? Chẳng qua là uổng phí Mưu Ni bùn bảo vật như vậy thôi." Mộc đạo nhân nói ra.

Lý Tu Viễn nghĩ đến thê tử của mình tiểu Mai vừa vặn lại ít cái này Mưu Ni bùn luyện chế nhục thân, liền nói ngay: "Sư thúc, tượng bùn khả năng luyện chế lại một lần? Tiểu Mai vẫn cần một bộ nhục thân."

"Luyện chế không khó, chỉ là cái này hình thể đã định chết rồi, không thể sửa đổi, chính là sư huynh cũng chỉ có thể hơi cải biến một cái tướng mạo, để tướng mạo cùng trước đó không khác nhau chút nào, muốn cùng khi còn sống giống nhau như đúc nhục thân, phải lần nữa tạo ra qua mới được, cái này cần mới Mưu Ni bùn." Mộc đạo nhân nói ra.

Lý Tu Viễn hiện tại cái nào có thể lấy được mới Mưu Ni bùn.

Những này vẫn là cơ duyên xảo hợp từ trên người Hoa cô có được.

"Chỉ có thể thay đổi tướng mạo là có thể, hình thể không thể thay đổi cũng không sao, cái này hình thể không kém, tin tưởng tiểu Mai sẽ hài lòng, dù sao cái này so chiếm dụng người sống nhục thân cùng người chết thi thể muốn tốt." Lý Tu Viễn nói.

Mộc đạo nhân nói ra: "Đã ngươi đáp ứng, cái kia bần đạo liền đem cái này tượng bùn lấy đi, mấy ngày nay liền đi để sư huynh luyện chế nhục thân, ít ngày nữa thê tử của ngươi liền sẽ một lần nữa sống lại."

"Như thế làm phiền sư thúc." Lý Tu Viễn cảm kích chắp tay nói.

Mộc đạo nhân cười nói: "Bần đạo chỉ là chân chạy, đến là không có gì vất vả, sư huynh không giống nhau, hắn muốn vì ngươi lấy được một món khác bảo vật luyện chế nhục thân, sợ là không thể thiếu thịt đau một phen."

Lý Tu Viễn nghĩ đến sư phụ mình cái kia keo kiệt dáng vẻ, bất quá keo kiệt về keo kiệt, đối với mình coi như là rất hào phóng.

Bất quá dùng Mù đạo nhân lời mà nói, lại là không hào phóng không được, thiếu nhân quả quá lớn, đến không ngừng trả nợ.

Mặc dù nhân quả về nhân quả, nhưng Lý Tu Viễn vẫn là rất cảm kích chính mình cái này sư phó.

Mà tiểu Mai phục sinh sự tình có rơi vào, trong lòng của hắn một khối đại Thạch Đầu cũng coi là buông ra.

Chỉ là, có người vui vẻ có người sầu.

Hiện rời đi Hoa cô lại là một mặt lửa giận.

"Đáng hận, lúc đầu vấn đề này tám chín phần mười là có thể thành công, Lý Tu Viễn tuy là trời sinh Thánh nhân, nhưng hắn cũng không phải là không gần nữ sắc, ta trước đó dẫn dụ rất cơ hội lớn có thể thành công, chỗ có thể thất bại đó là bởi vì bị cái kia tăng nhân nhắc nhở nguyên nhân, nếu như không phải hắn nhắc nhở, Lý Tu Viễn căn bản cũng không có lớn như vậy tính cảnh giác, kế hoạch của ta cũng liền có thể thành công."

Hoa cô tại trong thành Kim Lăng đi tới, chuẩn bị đi ra khỏi thành.

Bại lộ thân phận nàng tự nhiên là không thể ở chỗ này, Thạch Hổ đều không ở lại được, huống chi là nàng.

"Lý Tu Viễn ta bây giờ đối phó không được, chẳng lẽ ngay cả một tên hòa thượng cũng không đối phó được a?" Hoa cô thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này nàng đi ra thành Kim Lăng, dùng phương pháp của mình đi tìm hiểu cái kia tăng nhân tung tích.

Tại ngày thứ hai thời điểm Hoa cô liền đã dò thăm cái kia tăng nhân tung tích.

Đang tại thành Kim Lăng bên ngoài một tòa không đáng chú ý chùa miếu bên trong niệm kinh lễ Phật.

Hoa cô không có lựa chọn tại ban ngày đi chùa miếu, mà là tại nữa đêm thời gian, lấy nhân thân dáng vẻ tiến về chùa miếu, bất quá nàng không phải đi bái Phật, cũng không phải đi lễ tạ thần, mà là đi đối phó cái kia tăng nhân.

Tối nay nữa đêm thời gian, tăng nhân xếp bằng ở trong thiện phòng niệm kinh lễ Phật, nhưng ngày hôm nay không biết chuyện gì xảy ra, tạp niệm nhao nhao từ nội tâm tuôn ra, để hắn không cách nào bình tĩnh trở lại.

"Là ta kiếp nạn đã đến rồi sao?" Tăng nhân mở mắt, trong lòng đột nhiên có cảm giác, hắn cảm thấy mình tu hành đã hướng tới viên mãn.

Chỉ thiếu một chút kiếp nạn cùng khảo nghiệm.

Mặc kệ là người tu đạo, vẫn là học tập Phật pháp tăng nhân, đều là phải đi qua kiếp nạn, kiếp nạn này là người tu đạo khảo nghiệm.

Vượt qua, tự nhiên là tu hành viên mãn, không độ được vậy liền khó nói.

Hôm nay cái này tăng nhân, đã có cảm giác, cảm thấy là mình kiếp nạn tới, kỳ thật hắn cũng sớm đã có cảm giác này, chỉ là không biết cái gọi là kiếp nạn ngày nào đến mà thôi, vì vậy hắn vì độ kiếp liền rất ít đi để ý tới ngoại sự, xuất liên tục thủ đô lâm thời ít, chỉ là ngẫu nhiên đi vào trong thành hoá duyên.

Nghĩ đến kiếp nạn đến, tăng nhân không để ý tới không chuyên tâm, chỉ lo nhìn mõ, nhắm mắt niệm kinh.

Phía ngoài đủ loại hết thảy đều là không có quan hệ gì với chính mình.

Tâm bất loạn, chính là kiếp nạn cũng có thể giải quyết.

Rất nhanh, tăng nhân thiền phòng bên ngoài liền vang lên tiếng đập cửa, có một nữ tử tựa hồ chính đang hô hoán tên của hắn, khẩn cầu hắn mở cửa để cho mình tiến đến.

Tăng nhân không nhúc nhích tí nào, tiếp tục niệm kinh.

Ngoài cửa Hoa cô giờ phút này hướng thiền phòng nhìn lại, trong lòng không khỏi giật mình.

Đã thấy cái này tăng nhân sau đầu có phật quang toát ra, niệm kinh thời điểm càng là có dị tượng xuất hiện, hình như có hoa sen huyễn hóa, kim quang chớp động, nghe được cái này kinh văn người đều có thể cảm thấy nội tâm một mảnh yên tĩnh, trùng điệp tạp niệm ác niệm đều bị đuổi tản ra, cả người đều chiếm được tịnh hóa.

"Tốt một cái đắc đạo cao tăng a, bất quá hắn còn chưa thành Phật đâu, nội tâm cảnh giới là không viên mãn, vẫn là có thất tình lục dục, vẫn là có sơ hở, hắn Phật pháp cường đại là tới từ nội tâm tu hành, chỉ cần ta phá tâm cảnh của hắn, hắn Phật pháp liền một điểm uy lực cũng không có." Hoa cô kinh hãi sau khi, nhưng lại âm thầm cười lạnh.

Mình ngay cả nhân gian Thánh nhân cũng dám đi dẫn dụ mưu hại, huống chi là cái này tăng nhân.

Vừa nghĩ đến đây, Hoa cô liền hạ quyết tâm.

Nàng trước thi triển một chút nữ tử vũ mị thủ đoạn, muốn móc ra cái này tăng nhân thế tục chi tâm, thế nhưng là thử một cái về sau lại là không công mà lui.

Hiển nhiên bình thường sắc dụ là không thành.

Cái kia trong thiện phòng tăng nhân vẫn là nhắm mắt niệm kinh, không nhúc nhích tí nào, không bị những cô gái kia kiều mị thanh âm ảnh hưởng.

Nhưng Hoa cô nhưng lại đứng tại bên ngoài thiện phòng nhẹ nhàng thở dài nói ra: "Đại sư ý chí thật sự là kiên định, đều đã đến gần thành phật giai đoạn, ta lúc đầu trong lòng có oán niệm muốn dụ hoặc đại sư, mưu đồ trả thù, nhưng bây giờ đại sư y nguyên bất vi sở động ta vốn là hẳn là từ bỏ, cứ vậy rời đi, bất quá đại sư là tu hành Phật pháp người, ta đối Phật pháp cũng có một chút thô thiển nhận biết, nghe nói tu hành Phật pháp tăng nhân có mấy đại nội tâm cảnh giới, cảnh giới thứ nhất là, Nhận Lợi Thiên, tầng này cảnh giới người một khi tới gần nữ sắc liền sẽ bại hoại đạo hạnh của mình, cho nên e ngại nữ sắc như e ngại lão hổ, chỉ dám tránh tại không có nữ sắc chùa miếu bên trong khổ tu, không dám vượt vào hồng trần."

"Nếu như tiến một bước tu hành, liền có thể đạt tới Phật gia tầng cảnh giới thứ hai, thà rằng không muốn trời, cảnh giới này tăng người đã có thể gặp nữ sắc mà không động tâm, cho dù là bị nữ sắc tiếp xúc cũng như đụng phải Thạch Đầu, Mộc Đầu, cho dù là bị vũ mị nữ tử sắc dụ, cũng như gặp được bùn đất, bụi bặm, nhưng cái này y nguyên không thể thoát khỏi nhan sắc."

"Tiến thêm một bước, đạt đến bốn thiền trời, thì có thể không bị bất kỳ sự vật gì ảnh hưởng, triệt để thoát khỏi nhan sắc, nữ sắc là cái gì, sự vật lại là cái gì? Nhiều không cách nào ánh vào trái tim của ngươi, về phần cuối cùng còn có một tầng cảnh giới, chư Bồ Tát trời, nếu là tâm cảnh đạt tới tầng này vậy liền là chân chính Bồ Tát, không quan trọng bị sắc dụ, không quan trọng bị đụng vào, có được phật tự tại."

"Đại sư là muốn thành Phật người, nội tâm tu vi tất nhiên là vậy cao, nếu như đại sư chịu để cho ta sờ chạm thử mà không động tâm, vậy ta liền bái phục, nguyện ý quy y ngã phật, thụ giới tu hành, cũng không tiếp tục làm cái này coi khinh sự tình."

Nghe nói như thế, trong thiện phòng tăng nhân chậm rãi mở mắt.

Kinh văn dừng lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.