Chương 359: Phá giới

Chương 359: Phá giới

Theo tăng nhân kinh văn dừng lại, bình tĩnh nội tâm phảng phất một cục đá bỏ ra, có gợn sóng.

Chỉ là hắn cũng không có phát giác.

"Không nghĩ tới ngươi đối Phật pháp sự tình còn có sự hiểu biết nhất định, bất quá ngươi đã có thụ giới tu hành tâm tư, bần tăng thì nguyện ý độ ngươi, cũng tốt để thế gian này thiếu một vị tà ma, nhiều một vị nữ Bồ Tát, ngươi vào đi." Tăng nhân chậm rãi mở miệng mời bên ngoài thiện phòng Hoa cô tiến đến.

Ngoài cửa Hoa cô nghe vậy trong lòng cười lạnh, lúc này đẩy cửa vào.

Bất quá trong lòng mặc dù tràn đầy lãnh ý, thế nhưng là trên mặt của nàng lại mang theo động lòng người mị tiếu.

"Đại sư lòng dạ thật sự là khoáng đạt, có tế thế cứu nhân tình hoài, mặc dù ta là tà ma, nhưng là ngưỡng mộ không thôi." Lúc nói chuyện, Hoa cô lại chạy tới tăng nhân bên người, vây quanh đánh giá một vòng.

Tăng nhân nhắm mắt bất động, miệng không ngôn ngữ.

"Chỉ là hi vọng đại sư tâm cảnh tu vi có thể như đại sư tâm cảnh cường đại." Hoa cô nói xong, liền nhẹ cởi y sam, lộ ra da thịt trắng noãn, sau đó chủ động ôm cái này tăng nhân cổ cả người ngồi dựa vào trong ngực của hắn.

"Người đọc sách có câu nói gọi là, ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, đó là hình dung chính nhân quân tử phẩm hạnh, đại sư tu hành nhiều năm tất nhiên là so chính nhân quân tử còn cường đại hơn, hôm nay ta thuận tiện tốt lĩnh giáo một chút đại sư vô biên Phật pháp."

Hoa cô đối tăng nhân không ngừng nhẹ giọng lẩm bẩm, thổi nhiệt khí, mềm mại thân thể tại tăng trên thân người đụng vào, một đôi mềm mại tay tiến sâu trong áo tơ trắng không ngừng vuốt ve tăng nhân da thịt.

Tăng nhân không nhúc nhích tí nào, bắt đầu bờ môi khẽ nhúc nhích, niệm kinh thủ trụ bản tâm.

Mặc dù nhìn như dụ hoặc vô dụng, trên thực tế cái này tăng nhân bản tâm đã bắt đầu dao động, không phải cần gì phải niệm kinh? Dùng Phật pháp đến khắc chế mình, đây không phải vẽ vời cho thêm chuyện ra a?

Hoa cô gặp này lại thân mật đem ôm lấy, sau đó hôn môi cái này tăng nhân, thân thể tại trong ngực của hắn không ngừng đong đưa, thi triển đủ loại dụ hoặc thủ đoạn.

"Yêu nữ, ngươi bây giờ làm đã vượt qua cam kết trước, ngươi thắng nhận thua, theo bần tăng thụ giới tu hành, không còn nguy hại nhân gian." Tăng nhân giờ phút này mở choàng mắt, nghiêm khắc quát lớn.

Hoa cô cười khanh khách nói, nàng tại tăng nhân bên tai cười quyến rũ nói: "Đại sư nhịp tim thật nhanh, chẳng lẽ đại sư trong lòng đã tiến sinh ra tà niệm đến sao? Xem ra đại sư trên tâm cảnh tu vi còn có chút khiếm khuyết a, ngay cả phi phi tưởng thiên cảnh giới đều không có đạt tới, bất quá ta nhưng lại nhất pháp có thể cho đại sư chế phục tà niệm, đạt tới phi phi tưởng thiên cảnh giới, chỉ là không biết đại sư có can đảm không dám?"

Tăng nhân bị cái này một nhắc nhở lúc này chắp tay trước ngực, miệng niệm A Di Đà Phật.

Hoa cô tiếp tục dụ dỗ nói: "Phật gia có câu nói, gọi ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục, muốn thành phật, trước thành ma, muốn độ người, trước độ mình, đại sư tà niệm đến từ nhục thân cảm giác, đã như vậy đại sư gì không bỏ qua nhục thân, để nhục thân sẩy thai một phen, chỉ cần ổn định bản tâm, chiến thắng tâm ma, cảnh giới tự nhiên có thể lại cao thêm một bậc, với lại đại sư chẳng lẽ không muốn biết nữ sắc chỗ đáng sợ a?"

Tăng nhân nghe vậy, niệm kinh càng thêm dồn dập.

Hoa cô lại nói: "Trợn mắt kim cương, hàng yêu trừ ma, cũng là một đầu thành Phật đường a, đại sư xem ta là yêu ma, bây giờ ma đang ở trước mắt, nếu không thể hàng phục, làm sao có thể thành Phật?"

Nói xong, nàng lại nắm lấy tăng tay của người bỏ vào trong ngực của mình.

Tăng nhân lúc này mở choàng mắt, hai mắt đều có chút xích hồng, trong mắt của hắn không còn có trước đó niệm kinh lễ Phật thời điểm thanh tịnh, chỉ có vô biên tà niệm, như sa đọa yêu ma, hắn giờ phút này chẳng những không có đẩy ra Hoa cô, ngược lại hô hấp dồn dập đem Hoa cô thật chặt ôm vào trong ngực, duỗi tay vuốt ve.

"Khanh khách, đúng, chính là như vậy, đại sư ngài Phật pháp vô biên, hôm nay nhưng phải thật tốt hàng phục ta cái này yêu ma a." Hoa cô nở nụ cười, cười phá lệ vui vẻ, bất quá trong mắt đều là được như ý thống khoái cảm giác.

Cao tăng thì thế nào, lên tà niệm, một thân Phật pháp sẽ lại không có đất dụng võ.

Thiền phòng bên trong, nam nữ ôm nhau triền miên.

Không có cái gọi là tăng nhân, cũng không có cái gọi là nữ ma, chỉ có thất tình lục dục phàm nhân.

Nhưng mà vừa lúc này, trên nóc nhà chợt một cỗ âm phong đi ngang qua, hình như có người tiếng bước chân đi qua, vội vàng, mà theo cái này một cỗ âm phong cuốn lên, một miếng ngói phiến đột nhiên lắc lư một cái rơi rơi đi đến trong phòng, theo cách cách một tiếng, mảnh ngói tại thiền phòng bên trong ngã nát bấy, mảnh vỡ càng là bốn phía bắn tung tóe ra, rơi đầy đất.

Một tiếng vang này âm thanh, để tăng nhân mãnh liệt đánh thức, hắn trông thấy bên cạnh nữ tử thời điểm, sắc mặt biến hóa không chừng, chợt kêu lên một tiếng đau đớn, sau đó oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi.

Máu tươi phun ra vốn là màu vàng kim, nhưng rơi xuống mặt đất về sau lại nhanh chóng tản ra, biến thành cùng phàm nhân màu đỏ.

Đồng thời, tăng nhân cả người uể oải xuống dưới.

"Yêu, yêu nghiệt, ngươi hỏng bần tăng tu hành?" Tăng nhân phẫn nộ dị thường, giơ bàn tay lên muốn đánh giết trước mắt yêu nữ này.

Hoa cô lại là thân thể nhoáng một cái, tránh đi, khóe miệng nàng mang theo cười lạnh nói; "Hiện tại ngươi phá sắc giới, động sát niệm, còn tính là tăng nhân a? Vừa rồi một lát hưởng thụ nhưng khoái hoạt? Hôm nay ta Hoa cô tự mình đến hỏng ngươi đạo hạnh ngươi hẳn là cảm thấy thỏa mãn, nhân gian Thánh nhân đều không có hưởng thụ được đồ vật, ngươi hưởng thụ, hiện tại ngươi còn muốn hàng yêu trừ ma? Thật sự là ý nghĩ hão huyền, ngươi đã không có nửa phần tu vi, muốn trở thành phật, kiếp sau a."

Nói xong, nàng liền dẫn thống khoái ý cười, quay người rời đi thiền phòng, rất nhanh liền biến mất tại trong đêm tối.

Muốn thành phật tăng nhân, bị nàng thân nhập phàm trần, cảm giác như vậy nhưng so cái gì đều muốn tới để cho người ta vui vẻ.

Hoa cô rời đi, trong thiện phòng yên tĩnh một mảnh.

Tăng nhân thất hồn lạc phách ngồi ở chỗ đó, sắc mặt biến hóa không chừng, hắn ngửi được trong không khí di lưu nữ tử hương thơm lúc, trong lòng lại nhịn không được táo động.

"A Di Đà Phật ~!"

Nhiều năm qua tu hành hủy hoại chỉ trong chốc lát, để tăng trong lòng người muốn nổi điên phát cuồng, nhưng hắn vẫn là chắp tay trước ngực niệm âm thanh Phật hiệu, tận lực khắc chế mình.

Nhưng có thể hay không khắc chế liền không được biết rồi.

Nhất niệm phật, nhất niệm ma.

Cái này tăng nhân không độ hóa được hôm nay một kiếp này, ở trong nhân thế tu hành đem còn rất dài một con đường đi, thậm chí đời này tu hành không đủ, tiếp tục đọa vào luân hồi cũng không phải là không được, nhưng duy nhất đáng được ăn mừng chính là, hắn cũng không triệt để sa đọa, cái kia rơi xuống mảnh ngói đánh thức hắn, kéo hắn một cái, để hắn đời này còn có cơ hội lại tu hành thành công.

Mà cái này mảnh ngói rơi xuống, lại không phải vô duyên vô cớ.

Có một cỗ Âm binh từ đằng xa mà đến, đi ngang qua nơi đây thiền viện, hướng về thành Kim Lăng phương hướng mà đi.

Dẫn đầu Âm binh không là người khác, mà là một vị thân mặc áo giáp, lưng đeo trường đao khôi ngô hán tử, Thiết Sơn.

"Quách Bắc thành phụ cận quỷ quái đã triệt để đã bình định, đại thiếu gia đối Dương Châu quản lý cũng bắt đầu, đến thành Kim Lăng mọi người cũng đừng thư giãn, đại thiếu gia có thể nói, nơi này yêu ma quỷ quái so Quách Bắc thành nơi đó càng cường đại." Thiết Sơn quát to một tiếng, nhắc nhở đám thuộc hạ.

Phía sau hắn âm phong trận trận, thiết giáp lắc lư.

Khoảng chừng một ngàn Âm binh đi theo phía sau hắn.

Những này Âm binh có một ít là âm phủ Xích Phát Quỷ Vương đưa tặng, có chút là Lý gia hộ vệ của mình sau khi chết mướn vào, còn có một ít là bắt lệ quỷ thời điểm, thu phục một chút lệ quỷ.

Mấy tháng xuống tới, Thiết Sơn dựa theo Lý Tu Viễn phân phó nhanh chóng mở rộng thuộc hạ của mình.

Này một ngàn Âm binh chỉ là một bộ phận, còn có một bộ phận lưu tại Quách Bắc huyện cùng Quách Bắc thành.

"Thiết Sơn, đủ rồi, đừng hơi một tí liền hô to gọi nhỏ, mau mau vào thành đi, phu quân còn trong thành chờ lấy đâu, dọc theo con đường này tận gặp được một chút bẩn thỉu sự tình, vừa mới đi ngang qua cái kia chùa miếu thời điểm lại nhìn thấy một nữ tử cùng một tăng nhân ôm nhau cùng một chỗ, ta gặp không đi qua, mất đi một mảnh mảnh ngói, khó trách phu quân thường nói, đời này lòng người loạn lạc chết chóc, coi là thật một chút cũng không giả."

Một nữ quỷ âm thanh âm vang lên, đã thấy Thanh Mai bị Âm binh hộ vệ lấy, hướng về phía trước bay đi.

Thiết Sơn bị Lý Tu Viễn từ Quách Bắc thành điều đến, Thanh Mai cũng tự tác chủ trương cùng đi qua.

Thiết Sơn lập tức thu hồi dáng vẻ uy nghiêm, mang theo vài phần cười nịnh nói; "Phu nhân nói đúng lắm, tiểu nhân cái này liền vào thành."

"Phương nào quỷ quái, xưng tên ra."

Mà ở thành Kim Lăng bên ngoài thời điểm, Thiết Sơn bọn người lại là bị hai vị quỷ thần ngăn cản.

"Ta là thụ thiếu gia nhà ta điều khiển, đến đây hiệu lực, ngươi là thiếu gia nhà ta dưới trướng quỷ thần, chẳng lẽ không biết vấn đề này a?" Thiết Sơn nói ra.

Một vị quỷ thần nói: "Ta là hôm qua an bài đến thủ thành, cũng không biết vấn đề này, ngươi nhưng có Thánh nhân thư?"

Nguyên lai, Lý Tu Viễn hai ngày này cảm thấy thành Kim Lăng có cần phải kinh doanh một cái, bắt đầu tay điều động thủ thành quỷ thần, cùng tuần tra Âm binh Quỷ sai, nếm thử quỷ thần quản lý thành trì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.