Chương 360: Vợ đến

Chương 360: Vợ đến

Mặc dù có quỷ thần thủ thành, nhưng đạo hạnh của bọn hắn không cao, thủ không được lợi hại quỷ quái, bất quá đây cũng là một cái quản lý phương châm, đến thực hành xuống dưới, không phải thành Kim Lăng không có có quỷ thần trấn giữ, chẳng phải là cái gì yêu ma quỷ quái muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?

Cái này điều động quỷ thần đến trông coi, là Lý Tu Viễn một loại thái độ.

Ngươi có thể xông vào, nhưng xông vào về sau đại giới ngươi lại đến ước lượng đo một cái.

Chỉ cần ổn định, như vậy thành này trật tự cũng liền tới.

Như thế, tiếp tục mở rộng xuống dưới, Dương Châu quản lý sẽ thuận buồm xuôi gió.

Dù sao đây hết thảy đều là từ không tới có, cần một chút xíu tích lũy kinh nghiệm, may mắn Lý Tu Viễn còn trẻ, có thời gian đến tìm tòi, thực hành.

Thiết Sơn biết điểm này, cho nên mang theo một ngàn Âm binh đều không có xông vào, mà là mở miệng cho thấy thân phận, hắn giờ phút này lập tức lấy ra thư nói: "Đây là nhà ta công tử thư, hai vị quỷ thần có thể xem qua."

Thư mở ra, nội dung phía trên cùng thư pháp để quỷ thần không có hứng thú, bọn hắn để ý là nét chữ này phía trên có kim quang điểm điểm, tử khí lưu lại, điều này hiển nhiên là Thánh nhân bút ký, không phải bình thường người có thể bắt chước được tới

"Đích thật là Thánh nhân thư, vậy chúng ta liền không ngăn cản nữa, còn xin nhập thành đi, bất quá trong thành có quỷ thần tuần tra, mấy vị còn mời chú ý một chút." Một vị quỷ thần nói ra.

"Yên tâm, ta ước hẹn buộc tốt thuộc hạ, sẽ không náo ra chuyện." Thiết Sơn chắp tay nói.

Khi Thiết Sơn vào thành về sau, hắn phát hiện nội thành đích thật là có Âm binh tuần tra, mặc dù Âm binh số lượng không nhiều, nhưng cái này lại chứng minh, nơi này đại thiếu gia đã tại quản lý.

Với lại nơi này quản lý cũng bắt đầu biến quy phạm.

"Đại thiếu gia cùng trước kia đã không đồng dạng." Thiết Sơn thầm nghĩ trong lòng.

Trước kia đại thiếu gia đối quản lý quỷ thần không có hứng thú, chỉ sự tình muốn đơn thuần bình định một chỗ quỷ thần náo động, thế nhưng là hiện đại thiếu gia chẳng những muốn bình định, còn muốn quản lý, cái này liền càng để cho người khâm phục.

Từ xưa đến nay, chỉ có Thiên Cung chúng thần mới có thể làm đến quản lý quỷ thần, hơn nữa còn quản lý cũng không khá lắm.

Nhưng dưới mắt, đại thiếu gia lại muốn lấy sức một mình, quản lý Dương Châu quỷ thần, cái này làm sao không để cho người ta khâm phục?

Dù sao trong đó khó khăn cũng không phải bình thường người có thể tưởng tượng.

Theo Thiết Sơn các loại Âm binh đến, Lý Tu Viễn đã bị Lý Lâm Phủ tin tức.

Quỷ thần cùng phàm nhân điểm khác biệt lớn nhất chỗ ngay tại ở quỷ thần đều có đạo hạnh, chân chính thiết lập sự tình đến hiệu suất là cực tốt, cho nên nếu là có động loạn, lấy quỷ thần năng lực quản lý là rất nhanh.

Tương phản, như là quỷ thần không làm, như vậy quỷ thần nguy hại cũng đồng dạng đáng sợ.

"A, là Thiết Sơn đã đến rồi sao? Hiệu suất của hắn đến là thật mau, hơn nữa còn mang theo một ngàn Âm binh, như thế giải quyết ta khẩn cấp, dưới mắt đầu nhập vào quỷ thần mặc dù không ít, nhưng dưới đáy Âm binh số lượng lại là không đủ dùng." Lý Tu Viễn nghe Lý Lâm Phủ bẩm báo mở miệng nói.

Ban đêm, hắn cũng không ngủ, mà là tại liếc nhìn trong tay điều lệ.

Đây là Lý Lâm Phủ viết ra, là nhân thần cộng trị một chút thực hành phương châm.

Có tinh diệu địa phương, cũng có để Lý Tu Viễn cảm thấy chỗ không ổn.

Tư tưởng của hắn là cùng cổ nhân không giống nhau, cho nên một chút điều lệ hắn thấy lộ ra quá mức rơi ở phía sau, cần cải tiến.

"Đầu này biện pháp có thể huỷ bỏ, đầu này, cũng có thể huỷ bỏ, quỷ thần quản lý không thể quá nghiêm khắc, có thể dễ dàng tha thứ không nhận quản chế quỷ thần, tinh quái, nhưng là tuyệt đối không thể chịu đựng làm ác yêu ma quỷ quái." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

Lý Lâm Phủ nhẹ gật đầu: "Lão bộc nhớ kỹ."

Từ khi Lý Tu Viễn bắt đầu quản lý thành Kim Lăng, hắn liền sửa lại xưng hô, không còn tự xưng tiểu quỷ, mà là tự xưng lão bộc.

Đây là một loại nịnh nọt, cũng là một loại bày ra trung.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, tiếp tục đọc qua.

Bất quá lúc này ngoài phủ đệ lại là cuốn lên âm phong, có vô số tiếng bước chân vang lên, còn có thiết giáp lắc lư thanh âm truyền đến, phảng phất vô số nhân mã đột nhiên giáng lâm tại bên ngoài, cho dù là hơi truyền ra động tĩnh đều đủ để để cho người ta lưu ý.

"Đại thiếu gia."

Thiết Sơn nhanh chóng đi đến, gặp đến trong hành lang Lý Tu Viễn lúc, lập tức chắp tay thi lễ nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Sớm nên gọi ngươi tới, gần nhất ta thật có chút thiếu nhân thủ, ngươi mang tới một ngàn Âm binh hiện tại ta có tác dụng lớn."

"Chỉ cần đại thiếu gia phân phó, tiểu nhân nguyện hiệu tử lực." Thiết Sơn nói nghiêm túc.

Đối với Thiết Sơn trung tâm, Lý Tu Viễn là yên tâm, ngày đó hắn vì an nguy của mình chết tại Hắc Sơn quân trong tay, bây giờ sau khi chết hóa thành Âm binh, không muốn đi đầu thai, chính là vì tiếp tục hướng Lý gia hiệu lực.

Lý Tu Viễn gật đầu nói; "Ngươi chạy suốt đêm tới, nghĩ đến cũng mệt mỏi, trước đi hậu viện nghỉ ngơi đi, ta để Lý Lâm Phủ an bài, quay đầu ta có bổ nhiệm cho ngươi, "

"Là, đại thiếu gia, đúng, đại thiếu gia, lúc này ngoại trừ tiểu nhân tới bên ngoài, phu nhân cũng tới." Thiết Sơn chợt nhớ ra rồi, lập tức nói.

Phu nhân?

Lý Tu Viễn lập tức nói: "Phu nhân nàng tới? Bây giờ tại cái kia đâu."

"Phu quân, thiếp thân ở chỗ này đây." Lúc này bên cạnh trên vách tường hiển lộ ra một bóng người, đã thấy một vị thướt tha nữ tử, trên mặt thẹn thùng, bộ pháp nhẹ nhàng đi ra.

Không phải Thanh Mai là ai.

"Tiểu Mai, ngươi không là theo chân sư phó tu hành a, làm sao có rảnh tới đây?" Lý Tu Viễn nhãn tình sáng lên, hỏi vội.

Thanh Mai đi tới, giận tự mình nam nhân một chút: "Phu quân một người ở chỗ này nô gia làm sao yên tâm, thiếp thân tự nhiên là muốn đi qua phục thị phục thị phu quân, Tiểu Điệp cùng Xuân Hoa lại không ở bên người, phu quân bên người không có nữ tử xử lý sinh hoạt thường ngày, cái này sao có thể được, ngài nhìn xem, đã trễ thế như vậy đều không có nghỉ ngơi, vẫn còn bận rộn, cũng không sợ đem thân thể mệt muốn chết rồi."

Trong giọng nói đều là ôn nhu cùng thương yêu chi sắc, trong lời nói cũng tận là lo lắng.

"Phu nhân nói đúng lắm, đúng, có một chuyện lại là muốn cùng ngươi nói, không biết ngươi có biết hay không."

Lý Tu Viễn nói: " tiểu Mai nhục thể của ngươi đã tìm được, ta từ một vị yêu ma trong tay đoạt tới một cỗ nhục thân, là dùng bùn nặn tạo, mặc dù là bùn nặn tạo, nhưng lại giống như người thật không hai, không biết tiểu Mai ngươi có biết chuyện này hay không."

Thanh Mai trong mắt đẹp hình như có ý xấu hổ; "Thiếp thân đương nhiên biết được, thiếp thân cũng đã gặp thân thể kia, đích thật là dáng người trác tuyệt, trước sau lồi lõm, thiếp thân trong lòng cũng ưa thích cực kỳ, với lại nô gia cũng hỏi qua đạo trưởng, đạo trưởng nói, thân thể này chỉ cần luyện chế ra đến, cũng là có thể như bình thường nữ tử sinh con dưỡng cái. . ."

Một câu cuối cùng mới là nàng để ý, như là không thể vi phu quân sinh con dưỡng cái, cái kia cho dù là sống lại, mình lại sẽ lưu lại một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

"Ưa thích liền tốt, đáng tiếc cái kia nhục thân đã định hình, sư thúc nói không thể có thay đổi quá lớn, nhiều lắm là cải biến một cái dung mạo, cái này cùng ngươi trước kia thân thể vẫn là lược có khác biệt, hi vọng ngươi đừng ghét bỏ." Lý Tu Viễn nói.

Thanh Mai nói ra: "Thiếp thân như thế nào ghét bỏ, có thể cùng phu quân nối lại tiền duyên, đã là nô gia đời này chuyện may mắn lớn nhất."

"Như vậy cũng tốt." Lý Tu Viễn cười gật đầu nói.

Bất quá tối nay tiểu Mai tới, hắn cũng không có lòng đi xử lý sự vụ, liền nói: "Chuyện còn lại liền phiền phức Lý Lâm Phủ ngươi, ta tối nay liền trộm lười đi về nghỉ trước."

"Công tử yên tâm, lão bộc sẽ sửa chữa những cái kia điều lệ." Lý Lâm Phủ vội nói.

"Làm phiền."

Lý Tu Viễn nói xong liền rời đi đại đường, hắn đối tiểu Mai vẫy vẫy tay.

Tiểu Mai liền hé miệng cười một tiếng, vui sướng đi theo.

"Có một đoạn thời gian không có nghe tiểu Mai ngươi hát khúc, tối nay nhưng phải theo giúp ta đến hừng đông." Lý Tu Viễn cười nói.

"Phu quân ưa thích, thiếp thân tự nhiên tiếp khách."

Thanh Mai dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng nói.

Chỉ tiếc, dạng này một vị dịu dàng ngoan ngoãn, nhu thuận nữ tử là quỷ hồn, Lý Tu Viễn chỉ có thể đứng xa nhìn không thể đùa bỡn, ngay cả sờ chạm thử đều làm không được, có đôi khi nhìn thật sự là lòng ngứa ngáy.

Hắn hiện tại có chút chờ mong sư phụ mình mau mau luyện chế tốt tiểu Mai nhục thân, để tiểu Mai mau mau sống lại, cùng thường nhân.

Rất nhanh, trong phòng ngủ liền truyền đến động lòng người tiếng đàn cùng tiểu Mai mỹ diệu giọng hát.

Là Lý Tu Viễn thích nghe từ khúc ( Thiến Nữ U Hồn )

Mà tận hứng sau khi, Thanh Mai càng thì nguyện ý nhảy múa, đem mình khi còn sống học tập tài nghệ vi phu quân triển lộ ra, lấy lòng phu quân của mình.

Nàng biết mình cùng phu quân không thể tiếp xúc, chỉ có thể dùng thanh nhạc, ca múa để phu quân yêu thích.

Lý Tu Viễn thưởng thức sau khi, cũng không nhịn được cảm khái: "Có tiểu Mai ở bên người ta có thể học cái kia Lưu thiền, vui đến quên cả trời đất, ngày nào lý tưởng của ta thực hiện về sau, nhất định phải sẽ Quách Bắc huyện an hưởng tuổi già, mỗi ngày thưởng thức khúc hát của ngươi múa."

Thanh Mai hé miệng cười nói: "Liền thiếp thân một người a? Tiểu Điệp chẳng lẽ không bị phu quân yêu thích a? Còn có cái kia Xuân Hoa đâu, Thanh Nga cũng là một cái rất an phận hồ nữ a."

"Khụ khụ." Lý Tu Viễn xấu hổ cười một tiếng: "Nam tử hán đại trượng phu, tam thê tứ thiếp là chuyện rất bình thường nha, bất quá nói ra vấn đề này lại là có một chuyện muốn còn muốn hỏi một cái phu nhân."

"Phu quân muốn nói là chuyện gì?" Thanh Mai hỏi.

Lý Tu Viễn đem mấy ngày trước Thập nương sự tình đại khái nói một lần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.