Chương 361: Kéo lưỡi

Chương 361: Kéo lưỡi

Mấy ngày nay Lý Tu Viễn thâm cư không ra ngoài, rất ít xuất phủ đi.

Chỉ là ngẫu nhiên chiêu đãi một chút trước kia tại Quách Bắc thành cùng một chỗ cộng sự bạn bè, cùng ban đêm giáng lâm mang theo tiểu Mai đến thành Kim Lăng đi dạo một lát bên ngoài, phần lớn thời gian tất cả đều bận rộn quản lý Dương Châu sự tình.

Dương Châu các nơi Thành Hoàng đã điều động đi xuống, đạo hạnh cao điều động đến thành trong ao đi, đạo hạnh thấp điều động đến thôn trấn đi, hơn nữa còn có tương ứng Âm binh, Quỷ sai sai khiến.

Chỉ là an bài chức vụ tốt về sau còn cần các nơi Thành Hoàng bắt đầu tiếp thu mới được.

Mà cái này phiền phức tự nhiên cũng liền tùy theo mà đến.

Có quỷ mị tinh quái, tu hú chiếm tổ chim khách, giả mạo Tiên Phật, kiếm lấy hương hỏa, cái này cần xua đuổi, đuổi bắt.

Có sơn dã tinh quái thường xuyên ẩn hiện tại thôn trấn ở giữa, câu dẫn nam tử, hấp thu tinh khí, nguy hại nhân gian, cái này cần đi tru diệt.

Còn có một số thành trong ao có một ít quỷ thần lưu lại, những này cần phải xử lý.

Tóm lại, lúc trước Thiên Cung ở chỗ này sắc phong quỷ thần rời đi về sau lưu lại một cái cục diện rối rắm, đương nhiên, cho dù là những cái kia sắc phong quỷ thần không hề rời đi, đại bộ phận vẫn là cục diện rối rắm, bởi vì rất nhiều sắc phong quỷ thần cũng chỉ là trông coi tự mình một mẫu ba phần đất, hơn nữa còn chỉ là dựa vào mình tư dục tới quản lý, chỉ là duy trì cho thấy bình tĩnh thôi, trên thực tế yêu ma quỷ quái tàn phá bừa bãi bọn hắn đều sẽ không đi quản.

Cũng tỷ như Quách Bắc thành Thành Hoàng.

Ngoài thành quỷ quái đều đã mở chợ quỷ, cũng không thấy hắn đi đuổi bắt, đây không thể nghi ngờ là dung túng quỷ quái tàn phá bừa bãi.

Mà người quỷ khác đường, quỷ quái hơn nhiều, người tự nhiên cũng liền muốn bị quấy nhiễu, ảnh hưởng, thậm chí là chịu đủ quỷ quái tàn phá.

Bất quá cái thế giới này quỷ quái đã trở thành thái độ bình thường, tựa như là heo trâu chó dê xuất hiện tại trong sinh hoạt, Lý Tu Viễn là không có cách nào triệt để cấm chỉ, mà hắn muốn làm cũng không phải muốn để quỷ quái tuyệt tích, mà là muốn để bọn hắn tuân thủ trật tự, đừng làm loạn là được rồi.

Với lại hắn tin tưởng, chỉ cần có trật tự, nhân gian quỷ quái cũng sẽ tương ứng giảm bớt.

Lý Tu Viễn cảm thấy, dưới mắt bận rộn là đáng giá.

Chỉ cần Dương Châu quản lý tốt, thiên hạ quỷ thần liền không khó quản lý.

Đây là tích lũy kinh nghiệm cùng quản lý thủ đoạn cơ hội tốt nhất, hắn làm sao lại bởi vì làm một điểm mệt nhọc liền từ bỏ đâu.

"Phu quân, đây là chức vị phân phối điều lệ, thiếp thân đã quản lý tốt, quỷ thần lương tháng phân phối cũng chỉnh lý tốt, trừng phạt điều lệ, Lý Lâm Phủ cũng căn cứ các triều đại đổi thay luật pháp đại khái mô phỏng đi ra, chỉ là quỷ thần quản lý cùng người không giống nhau, trong đó nhiều có chênh lệch, còn cần phu quân nhiều tham khảo một chút."

Trong thư phòng, Thanh Mai nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn, vì tự mình phu quân sửa sang lấy tạp nhạp văn án, điều lệ.

Lý Tu Viễn để cây viết trong tay xuống nói: "Quản lý Dương Châu cái gì đều không khó, khó khăn nhất liền có phải hay không ca ngợi, mà là trừng phạt, ca ngợi liền là chức vị phân phối, hương hỏa cung phụng, thiên đạo cũng đều vì làm việc tốt quỷ thần hạ xuống phúc đức, nhưng trừng phạt độ khó lại rất lớn, quỷ thần làm chuyện xấu ai cũng không biết, Thành Hoàng thổ địa các loại có chức vị quỷ thần tốt ước thúc, thế nhưng là phía dưới Quỷ sai Âm binh lại không phải, có câu nói tốt, tiểu quỷ khó chơi."

"Ước thúc Quỷ sai Âm binh liền như là triều đình ước thúc tiểu quan lại, trị quốc chính là trị lại, đây là có một đạo lý của nó."

Nói chuyện sau khi, Thanh Mai lại rót một chén trà nước bỏ vào trên bàn sách, nàng nói: "Phu quân trong tay không phải có Sinh Tử Bộ a? Bách tính thiện ác sự tình đều là từng cái ghi lại ở sách, sao không coi đây là bằng, phân chia thiện ác, phân phối chức vụ, xác định thưởng phạt?"

Lý Tu Viễn nghe vậy lúc này nhãn tình sáng lên: "Tiểu Mai lời này của ngươi có lý, lại là nhắc nhở ta."

Nhưng chợt hắn nhưng lại khẽ lắc đầu nói: " bất quá cái này tạm thời không được, ta trong tay Sinh Tử Bộ chỉ có một bản, chỉ có thể quản lý Dương Châu bản địa người quỷ, hơn nữa còn có một chút đại yêu, Quỷ Vương tu hành có thành tựu, đã đã vượt ra, không trên Sinh Tử Bộ ghi chép, trên trời thần phật cũng giống như vậy, đều không trên Sinh Tử Bộ, bất quá chuyện như vậy tạm thời có thể không cần mơ mộng, những cái kia thần phật, đại yêu lúc đầu cũng liền không quản được, mấu chốt ở chỗ còn sót lại tám bản Sinh Tử Bộ ở đâu?"

"Chỉ có thiên hạ Sinh Tử Bộ đều trong tay ta, ta mới có thể triệt để hoàn thiện thiện ác trừng phạt chế độ, dựa vào một bản là không được."

Nói đến đây, trong lòng của hắn không khỏi có chút mong đợi.

Hắn cảm thấy cầm tới tất cả Sinh Tử Bộ, là mình quản lý Dương Châu, thậm chí cả quản lý thiên hạ quỷ thần vừa mới bắt đầu.

Sinh Tử Bộ cũng không phải là chỉ là đơn thuần ghi chép người sinh tử, quỷ thiện ác cũng ở phía trên, bởi vì quỷ sẽ đầu thai chuyển thế, các loại quỷ đầu thai chuyển thế về sau lại là người, vì vậy quỷ cũng trên Sinh Tử Bộ không sẽ biến mất.

"Phu quân, cái kia còn sót lại Sinh Tử Bộ sẽ ở nơi nào đâu?" Thanh Mai nhẹ giọng hỏi.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Âm phủ đã loạn, Diêm La đều không tại âm phủ trấn thủ, Sinh Tử Bộ đã sớm tung tích không rõ, chín bản Sinh Tử Bộ tản mát âm dương hai giới, khả năng rơi xuống một vị Quỷ Vương trong tay, khả năng rơi xuống một vị yêu quái trong tay, cũng có thể là rơi xuống Tiên Phật trong tay, ta có thể cầm tới bản này Sinh Tử Bộ cũng là cơ duyên xảo hợp, muốn tìm được còn sót lại Sinh Tử Bộ chỉ có thể nhìn cơ duyên."

"Phu quân chẳng lẽ không nên hỏi một chút mấy vị Quỷ Vương a? Dù sao phu quân Sinh Tử Bộ cũng là từ Xích Phát Quỷ Vương tay trung được đến, có lẽ cái khác Quỷ Vương sẽ có Sinh Tử Bộ tin tức." Thanh Mai nói.

Lý Tu Viễn vỗ mạnh một cái đầu: "Đúng vậy a, ta tại sao không có cân nhắc đến điểm này, xem ra ta gần đây bận việc đến những này quản lý điều lệ đã có chút đầu choáng váng, những này Quỷ Vương từng cái sống ngàn năm, sự tình gì không biết, thời đại nào không có trải qua, tin tưởng âm phủ náo động bọn hắn cũng biết, Sinh Tử Bộ tung tích có lẽ cũng sẽ biết một hai, ngoại trừ Sinh Tử Bộ bên ngoài còn có một thứ trọng yếu nhất, Phán Quan Bút."

Phán Quan Bút cũng là một kiện âm phủ chí bảo, một mực là có Diêm La bên người phán quan chấp chưởng, dần dà cũng liền bị trở thành Phán Quan Bút.

Cái này Phán Quan Bút cùng Sinh Tử Bộ là cùng nhau, chỉ có Phán Quan Bút tài năng thủ tiêu Sinh Tử Bộ sinh tử, nếu không quỷ thần cho dù là cầm tới Sinh Tử Bộ cũng không dám tùy ý sửa đổi.

Trước kia Quách Bắc Thành Hoàng nói qua, hắn có thể thay đổi nhỏ, nhưng là cần hao tổn âm đức đại giới, đây là không có lời.

Nếu là dùng để nào đó tư cái kia là có thể suy tính, nhưng nếu là việc công lời nói sao được.

Nào có nhiều như vậy phúc đức có thể hao tổn?

Thiên hạ nhiều như vậy ác nhân muốn trừng phạt, một ngày cải biến sinh tử khả năng liền là mấy ngàn, ai chịu nổi.

"Thiết Sơn, làm phiền ngươi đi đem Lưỡi Dài quỷ vương gọi, ta có một ít chuyện muốn hỏi hắn." Lý Tu Viễn chợt đối với ngoài cửa hô.

"Là, đại thiếu gia, "

Thiết Sơn ứng tiếng, lập tức có một cỗ âm phong gào thét mà qua, gợi lên phụ cận cửa sổ hô hô rung động.

Vẻn vẹn vẻn vẹn trong phiến khắc ngoài cửa liền xuất hiện một bóng người cao to.

"Thuộc hạ ra mắt công tử." Lưỡi Dài quỷ vương rất cung kính ở ngoài cửa thi lễ nói.

Thập Vương Điện mười tôn Quỷ Vương đã bị tru diệt năm tôn, còn lại năm tôn từng cái biến thành thành thật thật, ngoan ngoãn, bọn hắn đã cảm nhận được Lý Tu Viễn thủ đoạn, mặc dù trong lòng có không ăn vào chỗ cũng không dám biểu lộ ra, bởi vì hiện tại bọn hắn ngoại trừ đầu nhập Lý Tu Viễn bên ngoài không có thứ hai con đường có thể đi, rời đi liền là chết, nhân gian Thánh nhân là sẽ không hạ thủ lưu tình.

Đối phó lợi hại như vậy Quỷ Vương, Lý Tu Viễn cảm thấy uy phải lớn tại ân, nếu không không đủ để chấn nhiếp, thu phục.

"Lưỡi Dài quỷ vương không cần nhiều lợi, ta đem ngươi gọi chỉ là muốn hỏi ngươi mấy chuyện, ngươi là ngàn năm quỷ, trên đời đồ vật nhất định biết đến đặc biệt nhiều." Lý Tu Viễn nói.

"Thuộc hạ không dám nhận, không biết công tử muốn hỏi điều gì sự tình, thuộc hạ nhất định biết gì nói nấy." Lưỡi Dài quỷ vương khách khách khí khí nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Muốn hỏi một chút âm phủ Sinh Tử Bộ sự tình, nghe nói âm phủ có chín bản Sinh Tử Bộ, trong tay của ta có một bản các ngươi Quỷ Vương là biết đến, còn lại tám bộ không biết ở nơi nào?"

Lưỡi Dài quỷ vương lập tức nói: "Đại sự như vậy thuộc hạ không dám có bất kỳ giấu diếm, thuộc hạ hoàn toàn chính xác biết mấy quyển Sinh Tử Bộ tung tích, bất quá thuộc hạ cả gan khẩn cầu công tử vì thuộc hạ giữ bí mật."

"Cái này ta có thể đồng ý, có thể được đến Sinh Tử Bộ quỷ quái nhất định không đơn giản, ngươi sợ dẫn lửa thiêu thân ta có thể hiểu được, ngươi có thể viết ra cho ta nhìn, miễn cho thanh âm truyền ra, bị cái khác quỷ thần thăm dò." Lý Tu Viễn nói.

Nói xong hắn ra hiệu một chút.

Bên cạnh Thanh Mai nhẹ gật đầu, lấy một tờ giấy trắng ném ra, giấy trắng lập tức bay ra ngoài phòng.

Lưỡi Dài quỷ vương tiếp nhận giấy trắng về sau đối phía trên thổi một ngụm, phía trên lập tức liền có chữ viết hiển hiện, sau đó từ Thanh Mai đưa trở về.

Thanh Mai đem giấy thả ở trên bàn sách, không dám tới gần tự mình phu quân quá gần.

Lý Tu Viễn lấy ra về sau xem xét lúc này ánh mắt ngưng tụ, trên đó viết mấy cái danh tự: "Lục Phán, Tây Hồ chủ, Thái Sơn thần, Hắc Sơn lão yêu."

Bốn cái danh tự, không khỏi là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Nhất làm cho hắn để ý là Hắc Sơn lão yêu, tên này là ngàn năm Hắc Hổ đắc đạo, trong tay lại có một bản Sinh Tử Bộ, trước kia giao thủ với hắn thời điểm tại sao không có nghe hắn nhắc qua?

Là

Sinh Tử Bộ tại Hắc Sơn lão yêu trong tay cũng không có ích lợi gì, hắn đối phàm nhân không có hứng thú, đối tiểu quỷ tiểu thần cũng không để trong mắt, Sinh Tử Bộ trong tay hắn chỉ là gân gà, mặc dù là vô cùng trân quý bảo vật, nhưng trên thực tế một chút tác dụng đều không có.

"Muốn lấy đến Hắc Sơn lão yêu Sinh Tử Bộ, đến giết hắn mới được, điểm này tạm thời làm không được, tên này đạo hạnh cực cao, so cái kia Hoa cô còn mạnh hơn không ít, quỷ thần đã chế phục không được dạng này đại yêu, cho ta xuất thủ mới được, bất quá. . . . . Ta xuất thủ cũng phải bố trí tinh vi mới được." Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu, cảm thấy gia hỏa này đồ vật không cần lấy.

Về phần Thái Sơn thần cùng Tây Hồ chủ, đây là ghê gớm tồn tại.

Tây Hồ chủ là thống ngự lấy Giang Nam tuyệt đại bộ phận thuỷ vực thực lực, kỳ chủ là người phương nào, Lý Tu Viễn cũng không biết, nhưng nghĩ đến nhất định là một tôn ghê gớm yêu hoặc là thần.

Thái Sơn thần cái kia càng là lai lịch không nhỏ, là đường đường chính chính đại thần, nó địa vị không thể so với Chân Vũ Thần quân thấp, thậm chí cao thêm một bậc cũng có thể.

Còn lại cuối cùng một cái nhìn qua nhất dễ khi dễ. . . . . Lục Phán.

"Cái tên này có chút quen thuộc, giống như gần nhất gặp được  chờ đã, cho ta ngẫm lại." Lý Tu Viễn nhìn thấy phía trên danh tự, không khỏi cảm thấy mình tựa hồ trước kia gặp được, nhưng thế nào một lần nghĩ, lại phát hiện lại chưa bao giờ gặp.

Chợt, đầu óc hắn linh quang lóe lên, nhớ ra rồi.

"Đúng, cái kia Chu Nhĩ Đán, hắn cùng Lục Phán có nguồn gốc."

Bỗng nhiên, hắn từ tên Chu Nhĩ Đán bên trên liên tưởng đến Lục Phán, chỉ là không biết cái này Lục Phán có phải hay không liền là Lưỡi Dài quỷ vương nói cái kia Lục Phán.

"Phải đi để quỷ thần nhìn chằm chằm Chu Nhĩ Đán mới được." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, cảm thấy mình có cần phải hành động.

Nhưng không nhất thời vội vã.

Bỗng dưng, hắn ngẩng đầu lại nói: "Lưỡi Dài quỷ vương, liền mấy cái này danh tự a? Cái khác đâu."

Lưỡi Dài quỷ vương có chút bất đắc dĩ nói; "Thuộc hạ liền chỉ biết là mấy cái này danh tự, cái khác lại là hoàn toàn không biết, có lẽ cái khác Quỷ Vương sẽ biết được một hai."

Có thể biết bốn cái quỷ thần có Sinh Tử Bộ, cái này Lưỡi Dài quỷ vương tin tức cũng coi là linh thông.

Lý Tu Viễn cũng không có tiếp tục truy vấn; "Tin tức của ngươi rất kịp thời, giúp ta một đại ân, chuyện hôm nay chỉ có ta biết, người bên ngoài sẽ không biết, ngươi yên tâm cũng được." Nói xong, hắn đem trang giấy trong tay châm lửa thiêu hủy.

Quỷ thần có thể biết chuyện của người khác tình, lại không cách nào biết được bên cạnh mình phát sinh sự tình, như thế cũng coi là hết lòng tuân thủ thừa nhược.

"Không dám nhận, đây chỉ là thuộc hạ việc nằm trong phận sự." Lưỡi Dài quỷ vương nói.

"Đúng, hôm nay vừa vặn đem ngươi gọi, hỏi lại ngươi một việc, nếu như một người treo cổ sau, lại sống lại, nhưng đầu lưỡi phun ra không thu về được, phải làm thế nào trị liệu?" Lý Tu Viễn hỏi.

Lưỡi Dài quỷ vương không chút nghỉ ngợi nói: "Cái này là sinh tử di chứng, thảo dược là y trị không được, phải dùng một chút cường ngạnh phương pháp."

"Biện pháp gì?" Lý Tu Viễn nói ra.

Lưỡi Dài quỷ vương nói: "Thuộc hạ trong tay có một thanh cái kéo, có thể kéo đi một tiết lưỡi dài, khôi phục bình thường."

"Kéo lưỡi? Nhưng có cái gì nguy hại a?" Lý Tu Viễn nghe thần sắc khẽ động, cái này chữa trị thủ đoạn đủ bạo lực a.

"Cần thuộc hạ tự mình xuất thủ, liền không bất kỳ nguy hại gì." Lưỡi Dài quỷ vương nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Vậy là tốt rồi, tối nay liền làm phiền ngươi đi một chuyến, sông Tần Hoài cầm các bên trong có một vị gọi Thập nương nghệ nữ, đầu lưỡi của nàng quá dài, còn xin Quỷ Vương đi sửa kéo một hai."

"Công tử phân phó thuộc hạ làm sao có thể cự tuyệt đâu, thuộc hạ cái này xuất phát." Lưỡi Dài quỷ vương ứng tiếng liền lập tức gào thét mà đi.

Sau một lát.

Sông Tần Hoài cầm các bên trong.

Thập nương trong sương phòng, nàng trong lòng có lo lắng, đến ban đêm cũng không có ngủ, chỉ là một người có chút ngơ ngác dựa cửa sổ nhìn ra xa sông Tần Hoài.

Nàng xem thấy trên sông Tần Hoài cái kia một cây cầu đá.

Nếu là Lý công tử đến sông Tần Hoài lời nói nhất định là sẽ đi qua nơi đó.

"Hôm nay, Lý công tử lại sẽ không tới." Thập nương thăm thẳm thở dài, từ từ ngày đó nói ra lời kia về sau, trong lòng liền càng phát nhớ nhung Lý công tử, chỉ còn chờ ngày nào Lý công tử đột nhiên đi vào cầm các, đem mình tiếp đi.

Mình cũng có thể an tâm làm thê thiếp của hắn, tận tâm tận lực phục thị hắn.

"Ai, đã trễ thế như vậy, ai còn lên lầu?" Chợt, Thập nương bỗng dưng nghe thấy được tiếng bước chân từ trên thang lầu truyền đến.

Tại ban đêm lộ ra đặc biệt rõ ràng.

Bước chân ngột ngạt hữu lực, không giống như là tỳ nữ tiếng bước chân, giống như là khôi ngô nam tử thanh âm.

"Không phải là kẻ xấu a?" Thập nương giật mình, theo bản năng liền trốn đến sau cửa sổ.

Hô

Một cỗ trong đêm gió lạnh cuốn lên, cửa gỗ đụng một tiếng mở ra.

Đã thấy một vị mặc áo đen, tướng mạo mơ hồ nam tử vọt vào, vừa tiến đến liền nhìn chung quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

"Người này là quỷ, hắn không có có bóng dáng." Thập nương len lén nhìn thoáng qua, trong lòng kinh hãi, đã thấy người áo đen này tại ánh nến chiếu ứng hạ không có có bóng dáng.

Nam tử áo đen giờ phút này cái mũi ngửi ngửi.

Thập nương gấp vội vàng che miệng lưỡi, đóng chặt sinh khí.

Nàng biết đây là quỷ đang hỏi vị, tìm kiếm người sống, trước kia làm quỷ thời điểm nàng cũng đã làm.

"Thập nương là trốn ở phía sau giường a?"

Bỗng dưng, nam tử mặc áo đen này mở miệng nói ra, hắn mơ hồ không rõ trên mặt mặt không biểu tình, chỉ là lập tức thẳng tắp đi tới.

Không tốt, quỷ này phát hiện ta.

Thập nương giật mình, không biết như thế nào cho phải.

Nàng hiện tại là người, nếu vẫn nữ quỷ còn có thể đào tẩu.

Nam tử áo đen cũng không nói chuyện, mà là sải bước đi đi qua.

"A ~! Đừng tới đây."

Thập nương bị hù kinh hô một tiếng, muốn rời khỏi trong phòng.

Nam tử áo đen lập tức đuổi kịp đi, lại là một cái bắt lấy nàng cái kia bởi vì kinh hô phun ra đầu lưỡi, sau đó cấp tốc vô cùng vươn một cái kéo, răng rắc một tiếng kéo xuống dưới.

Thập nương cảm giác đầu lưỡi đau xót, lập tức rụt trở về.

"Ngươi không cần sợ hãi, là Lý công tử phái ta đến trị bệnh cho ngươi." Nói xong lời này, nam tử mặc áo đen này liền đã biến mất không thấy, trong tay còn cầm một thanh nhuốm máu đơn giản, cùng đẫm máu đoạn lưỡi.

Thập nương còn chưa nghe rõ, lại bởi vì đầu lưỡi đau đớn đột nhiên run lên.

Một cỗ gió lạnh tốc thẳng vào mặt, Thập nương sâu kín từ bên cửa sổ trên mặt bàn lạnh tỉnh lại.

"Vừa rồi. . . Là mộng a?"

Lạnh tỉnh Thập nương vội vàng đứng lên, nhìn một chút cửa phòng, lại phát hiện phòng cửa đóng kín, căn bản cũng không có người tiến đến, sự tình vừa rồi cái kia tất nhiên là ác mộng không thể nghi ngờ.

"Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng gặp được ác quỷ nữa nha, " Thập nương vỗ vỗ ngực, có chút lòng còn sợ hãi.

Đầu lưỡi nàng giật giật, cảm giác trước đó đau đớn vô cùng chân thực, tựa hồ thật là có người cầm cái kéo đối với mình đầu lưỡi kéo dưới, đến bây giờ đều không có khôi phục lại.

"Xem ra ta quá mệt mỏi, nên đi nghỉ ngơi." Trong nội tâm nàng thăm thẳm thở dài, chuẩn bị lên giường nghỉ ngơi.

Thế nhưng là khi nàng đi đến giường gỗ bên cạnh thời điểm lại gặp được trên mặt đất nhỏ xuống lấy mấy giọt máu tươi, máu tươi còn chưa khô khô đâu.

Thập nương nhìn thấy cái này máu tươi lập tức giật mình tỉnh lại, nàng há mồm sờ lên bờ môi, lại phát hiện đầu lưỡi lại không tiếp tục phun ra, chạy đến bàn trang điểm gương đồng xem xét.

Nàng ngạc nhiên phát phát hiện mình lưỡi dài thế mà khôi phục bình thường, không còn nôn lộ ra.

"Ta, bệnh của ta chữa khỏi?" Thập nương trong lòng vừa mừng vừa sợ, trong lúc nhất thời không nói được vui vẻ.

Nhưng sau nửa ngày, Thập nương đem thả xuống gương đồng lại lại lập tức hiểu được.

"Lý công tử, nhất định là Lý công tử, hắn nói qua muốn thay ta hỏi thăm quỷ thần quản lý lưỡi dài bệnh, Lý công tử quả nhiên là tín nhiệm thừa nhược nam tử, trước đó cái kia đen quần áo quỷ nói, hắn là Lý công tử phái tới, cố ý đến vì ta chữa bệnh."

Mừng rỡ sau khi, nàng nghĩ đến Lý Tu Viễn, phương lòng không khỏi phanh động.

Mấy ngày nay không có Lý công tử nửa điểm tin tức, còn tưởng rằng Lý công tử đã đem mình quên mất, hiện tại xem ra lại là cũng không quên, mấy ngày nay nói không chừng Lý công tử thật vì trị liệu bệnh của mình mà bốn phía bôn ba đâu.

Vừa nghĩ đến đây, nàng lại cảm động không thôi.

Trên thực tế, Lý Tu Viễn chỉ là bận bịu không có thời gian đi gặp nàng mà thôi, với lại cũng không phải bốn phía bôn ba vì nàng chữa bệnh, chỉ là hỏi dưới Lưỡi Dài quỷ vương mà thôi.

Không thể không nói, nữ nhân có đôi khi liền là ưa thích nghĩ lung tung.

"Lý công tử đã không có quên ta, vậy hắn hơn phân nửa là sẽ lại đến cầm các, chột dạ hạ tràng liền sẽ tiếp ta rời đi nơi này." Thập nương tự lẩm bẩm, trong mắt đẹp chớp động lên quang mang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.