Chương 362: Văn hội

Chương 362: Văn hội

Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu muốn tại Hậu phủ tổ chức văn hội, phàm là trong thành Kim Lăng Tú tài đều có thể đi gặp.

Sáng sớm hôm sau, một tin tức từ trong nha môn truyền ra.

In quan phủ đại ấn bảng cáo thị dán thiếp tại cửa nha môn, theo mấy cái người đọc sách đi ngang qua, rất nhanh tin tức này liền đã tại thành Kim Lăng văn nhân vòng tròn bên trong truyền ra.

Bách tính là không quan tâm dạng này chuyện, nhưng là người đọc sách lại là đối quan phủ tổ chức văn hội rất cảm thấy hứng thú.

"Lý huynh, ngươi nhận được tin tức không có? Binh Bộ Thị Lang Phó đại nhân muốn tổ chức văn hội, mời trong thành Kim Lăng tất cả Tú tài tham gia, đây là khó được văn đàn rầm rộ a."

Một ngày này, Chu Dục, Vương Bình, Ninh Thái Thần còn có cái khác mấy cái trước kia tại Quách Bắc thành cộng sự thư sinh, cùng nhau đến đến phủ, mang theo tin tức này đến đây tiếp.

"Phó đại nhân muốn tổ chức văn hội? Cái này êm đẹp vì sao muốn tổ chức dạng này thịnh đại văn hội?"

Lý Tu Viễn có chút buồn bực nói.

Hắn mấy ngày nay rất ít đi ra ngoài, đối với nội thành phát sinh một ít chuyện cũng biết không rõ ràng lắm, bởi vì hắn đều đang bận rộn quỷ thần sự tình.

Chu Dục có chút hưng phấn nói; "Lý huynh làm gì đi để ý tới Phó đại nhân vì sao muốn tổ chức văn hội, ta chỉ biết là lần này văn hội là thành Kim Lăng ít có mấy lần long trọng văn hội, lần này toàn thành Tú tài đều có thể tham gia, lần này là chúng ta triển lãm tài năng trẻ, dương danh cơ hội tốt a."

"Nói đúng vậy a, lần này văn hội long trọng chưa từng có, như là bỏ lỡ nhất định tiếc nuối chung thân."

Bên cạnh Vương Bình cũng liên tục gật đầu đầu, thần sắc có chút hưng phấn.

Lý Tu Viễn lại là cười nói: "Văn hội loại chuyện này hàng năm đều sẽ tổ chức nhiều lần, cái gì Trung thu văn hội, Nguyên Tiêu văn hội, đoan ngọ văn biết cái gì, làm gì để ý như vậy, với lại lại nói, nếu muốn ở văn hội giương lên tên đến từng có người tài tình mới được, các ngươi thơ văn như thế nào?"

Chu Dục xấu hổ cười một tiếng; "Thông tục nông cạn, khó mà đến được nơi thanh nhã."

Hắn vẫn là có tự biết rõ, biết mình thơ văn, lần này Tú tài cũng là may mắn thi đậu, có lẽ là bởi vì hắn cứu chữa nạn dân có công, cho nên tăng lên phúc đức, khí vận, vì vậy mới có Tú tài công danh.

Lý Tu Viễn lại nói: " thư pháp của các ngươi, kỳ nghệ, họa kỹ như thế nào?"

Bên cạnh Vương Bình lúng túng ho khan hai tiếng; "Thư pháp còn qua đi, nhưng nhưng cũng không có chỗ xuất sắc, về phần kỳ nghệ cái kia càng là nông cạn, họa kỹ lời nói càng là nhất khiếu bất thông."

"Đã như vậy, cái kia tham gia văn hội lấy cái gì dương danh?" Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói.

Đừng tưởng rằng cổ đại thư sinh đại đa số đều rất có tài, đối với phổ thông đọc sách đệ tử, bọn hắn có thể thi bên trong Tú tài, cử nhân liền đã rất tốt, còn trông cậy vào đi cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông đó là không có khả năng.

Sở dĩ hậu nhân sẽ coi là cổ đại thư sinh đa tài.

Đó là bởi vì chỉ có có tài học thư sinh tài năng lưu danh sử xanh, tài năng bị hậu nhân ghi nhớ, bình thường người đọc sách nhiều vô số kể, đều bị lịch sử mai một, mà một cái triều đại, tuyệt đại bộ phận người đọc sách đều là hạng người bình thường, chân chính tài tử là không có bao nhiêu, có thể lưu danh sử xanh tài tử cái kia càng là bấm tay mà số.

Một vị thư sinh hơi lúng túng cười nói: " lời tuy như thế, nhưng cái này văn đàn thịnh hội, dù sao cũng phải đi nâng cái trận tham gia đi, thấy chút việc đời cũng là tốt."

"Này cũng sự tình không sai, bất quá cái này văn hội nếu như là tại chia ra địa phương tổ chức lời nói ta là nhất định sẽ tham gia, nhưng là tại Hầu phủ tổ chức ta lại không có bao nhiêu hứng thú, thực không dám giấu giếm, cái này Hầu phủ công tử Lý Lương Kim cùng ta có một chút ân oán, ta sợ tiến vào Hầu phủ còn không phải bị gây khó khăn đủ đường a." Lý Tu Viễn lắc đầu nói, đối với tham gia văn hội hứng thú không lớn.

Chu Dục nói ra: "Lý huynh quá lo lắng, đây là Phó đại nhân tổ chức văn hội, chỉ là mượn Hầu phủ một chỗ Lâm Viên mà thôi, cái kia Lý Lương Kim chính là cùng Lý huynh có ân oán, cũng định không dám làm ra chuyện khác người gì đến."

"Ta cùng ân oán của hắn không phải bình thường."

Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu nói: "Văn gặp các ngươi liền trở thành, ta vẫn là ở nhà thanh tu đi, đúng, lần này văn hội xem chừng Phó đại nhân sẽ đem khai ân khoa sự tình nói ra, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai đầu xuân liền sẽ tiến hành thi hương, mấy vị lúc rảnh rỗi vẫn phải dùng nhiều công đọc sách a, lần này nếu là có thể trúng cử vậy coi như là quang tông diệu tổ."

Lần trước hắn nói vấn đề này, Vương Bình mấy cái là biết đến, hôm nay nói lại lần nữa xem, có mấy cái về sau thư sinh cũng không biết.

"Nói đúng lắm, nếu có thể trong vòng một năm từ đồng sinh thẳng tới cử nhân, đây là triều ta ít có sự tình a." Đám người có chút hưng phấn lên.

Bên trong Tú tài đã để bọn hắn cao hứng một tháng.

Nếu là sang năm thi hương trúng cử, đây không phải làm rạng rỡ tổ tông là cái gì?

Mấy người lại khuyên Lý Tu Viễn một phen, bất quá Lý Tu Viễn vẫn là uyển chuyển từ chối, hắn không đáng đi Hầu phủ địa phương tự tìm không thoải mái, cái kia Lý Lương Kim bây giờ bị tước đoạt văn khí, ngay cả cán bút đều bị Văn Khúc tinh cướp đi, hiện tại như vậy lâu đi qua nhất định ghi hận trong lòng, mình há có thể đưa đi lên cửa?

Với lại văn hội hắn không quá ưa thích tham gia.

Lý Tu Viễn tài học chỉ có thể coi là trung thượng, bởi vì ký ức tốt nguyên nhân đối Tứ thư Ngũ kinh, các loại trải qua muốn lưng quen, nhưng loại này bản sự ở trên trường thi mới có thể phát huy đi ra, nếu là triển lộ tài văn chương, chỉ có thể dựa vào kẻ chép văn.

Nhưng trong bụng điểm này trong bụng mẹ mang tới hàng là khẩn cấp dùng, sao có thể không có chút nào tiết chế bốn phía khoe khoang đâu?

Nếu là bốn phía khoe khoang, đến lúc đó thanh danh có, nhưng thơ văn sử dụng hết, chép không được tốt thơ văn, chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ.

Ngay tại Lý Tu Viễn chiêu đãi bằng hữu một phen, chuẩn bị đưa bọn hắn rời đi thời điểm.

Chợt, bên ngoài phủ vang lên một thanh âm: "Lý Tu Viễn, Lý Tu Viễn tại trong phủ a? Là ta, Phó Nguyệt Trì, ta có việc tìm ngươi, nhanh để cho người ta mở cửa, nếu không mở cửa ta liền leo tường tiến vào."

"Đây là cái nào gia đình nữ tử, lại điêu ngoa như vậy vô lễ, dạng này nữ tử nhất định không thể lấy về nhà, không phải trong nhà sẽ không được an bình." Ninh Thái Thần nhịn không được nói một câu.

"Đúng vậy a, đúng vậy a."

Cái khác thư sinh liên tục phụ họa.

Lý Tu Viễn buồn bã nói; "Đây là Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu, Phó đại nhân thiên kim."

"Khục, khụ khụ." Trong lúc nhất thời, những này thư sinh nhao nhao ho khan, chỉ cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Ninh Thái Thần càng là mặt đỏ lên, không nghĩ tới nữ tử này lại thân phận như thế đặc thù, mình càng là trong lúc vô tình đem Phó đại nhân cũng cho mắng đi vào.

"Lý Tu Viễn, ngươi làm sao không mở cửa a, để cho ta ở ngoài cửa đợi thật lâu."

Phó Nguyệt Trì lúc này tức giận đi đến, nàng thần sắc có chút thấp thỏm trước nhìn chung quanh dưới, tựa hồ sợ phụ cận còn có quỷ, sau đó mới chạy tới trong hành lang đến.

"Thật có lỗi, Phó tiểu thư, ta đang chiêu đãi bằng hữu, nhất thời chưa kịp chiêu đãi, nếu có có chỗ tiếp đón không được chu đáo còn xin Phó tiểu thư thứ lỗi." Lý Tu Viễn lúc này đứng dậy thi cái lễ.

"Vãn sinh, gặp qua Phó tiểu thư."

"Tiểu sinh gặp qua Phó tiểu thư."

Vương Bình, Chu Dục, Ninh Thái Thần bọn người nhao nhao hành lễ nói.

Gặp đến trong hành lang người nhiều như vậy, Phó Nguyệt Trì ngược lại mặt đỏ lên có chút xấu hổ, nàng đáp lễ lại sau đó nói; "Lý Tu Viễn, vừa rồi ta liền ở ngoài cửa mơ hồ nghe được ngươi đàm luận văn hội sự tình, lần này văn hội ngươi không muốn tham gia phải không?"

"Khoảng cách xa như vậy Phó tiểu thư thế mà đều nghe được?" Lý Tu Viễn kinh ngạc nói.

Phó Nguyệt Trì nói ra: "Ta mặc kệ, lần này văn hội ngươi nhất định phải tham gia."

"Cái này là vì sao?" Lý Tu Viễn nói.

"Không có vì cái gì, tóm lại lần này văn hội ngươi đến tham gia, nếu là không tham gia lời nói ta cùng tỷ tỷ định không buông tha ngươi." Phó Nguyệt Trì sưng mặt lên nói.

Phó Thanh Phong?

Lý Tu Viễn thần sắc hơi động một chút, lại lại lập tức liên tưởng đến Nhiếp Tiểu Thiến, lại không cấm liếc qua bên cạnh Ninh Thái Thần.

Nếu như Ninh Thái Thần nhìn thấy Phó Thanh Phong, khẳng định cũng sẽ cho là nàng liền là Nhiếp Tiểu Thiến.

"Phó tiểu thư, lần này văn hội ta có người nguyên nhân cũng không muốn tham gia, ngươi đây chính là ép buộc a." Lý Tu Viễn lắc đầu nói.

Phó Nguyệt Trì nói: "Nếu như ngươi không đi lời nói ta liền cùng phụ thân nói ngươi đêm hôm ấy phi lễ ta."

Hu

Cái này vừa nói, bên cạnh những người khác lập tức đồng loạt nhìn xem Lý Tu Viễn, ánh mắt cổ quái, đồng thời nhịn không được thở dài một ngụm.

". . ." Lý Tu Viễn nói: "Phó tiểu thư lời này nhưng phải thận trọng a, lời này nếu là truyền đi Phó tiểu thư thanh danh của ngươi coi như hủy sạch."

Phải biết cổ đại nữ tử nếu như nói lời này lời nói liền mang ý nghĩa trong sạch không có, về sau lấy chồng cũng khó khăn.

Cầm cái này uy hiếp Lý Tu Viễn, đơn giản liền là đánh địch một chưởng, tự đâm một đao a.

Đã không phải là lẫn nhau tổn thương đơn giản như vậy.

"Dù sao ta không có vấn đề." Phó Nguyệt Trì hồn nhiên không sợ nói.

Tuổi trẻ ngây thơ thật tốt a.

Không sợ hãi.

Lý Tu Viễn trong lòng cảm khái.

Lời nói đều nói đường mức này, hắn còn có thể cự tuyệt a?

Tham gia liền tham gia đi, lại không phải đi bên trên treo cổ tự sát, không phải liền là một điểm phiền phức a, tổng không có Phó Nguyệt Trì mang tới phiền phức càng lớn a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.