Chương 363: Thân mật

Chương 363: Thân mật

Văn hội sự tình truyền ra, có người vui vẻ có người sầu

Trong thành Kim Lăng một chỗ bình thường dân cư bên trong.

Tối nay Chu Nhĩ Đán lại là mượn rượu tiêu sầu, khó mà ngủ.

"Từ nay trở đi liền muốn tham gia văn hội, phu quân vì sao một mình uống rượu giải sầu? Nếu là uống hỏng thân thể, từ nay trở đi văn hội coi như không tham gia được." Chu thê khuyên nhủ.

Chu Nhĩ Đán không nhịn được khua tay nói: "Đi đi đi, chớ có nhiễu ta."

Chu thê bị cái này vừa quát, lại yên lặng rời đi.

Chu Nhĩ Đán tâm phiền ý loạn, tiếp tục uống rượu.

Bất quá tại lúc này, trong phòng lại đột nhiên cuốn lên một trận gió mát, có hương hỏa vị tài liệu thi trong đó, không biết lúc nào một cái diện mục ghê tởm, lục đỏ mặt cần nam tử đột nhiên xuất hiện ở Chu Nhĩ Đán trước mặt.

Đối tình cảnh này, hắn đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Là Lục thần tiên a, đến, tiểu sinh xin ngài uống rượu." Chu Nhĩ Đán rót rượu một chén đưa tới.

Lục Phán cười cười, cũng không khách khí ngồi xuống, đối liền bị vừa nghe, lập tức mùi rượu biến mất, một chén rượu đã trở thành thanh thủy, không có một tia mùi rượu.

"Rượu ngon, thật lâu không có uống đến thế gian rượu."

"Lục thần tiên đã ưa thích, cái kia đêm chúng ta không say không về." Chu Nhĩ Đán nói ra, sau đó lại la lên một câu: "Ta vợ, nhanh đi đánh rượu đến, rượu này không đủ uống."

Chu thê ứng tiếng, lấy tiền liền ra cửa.

Lục Phán gặp Chu thê rời đi, không khỏi nói: "Tối nay ngươi tựa hồ có tâm tư, rầu rĩ không vui, không biết có thể hay không cùng ta nói chuyện? Liền hướng về phía một trận này rượu, có lẽ ta có biện pháp thay ngươi giải quyết ưu sầu phiền não."

"Không dối gạt Lục thần tiên, từ nay trở đi văn hội tiểu sinh là không mặt mũi tham gia a, Lục thần tiên nhưng biết từ nay trở đi văn hội cái kia Lý Tu Viễn tám chín phần mười cũng sẽ tham gia, hắn tài tình ta là mặc cảm, nếu là gặp mặt, sợ là không thể thiếu bị hắn nhục nhã một phen, nhưng mà văn đàn thịnh hội, ta làm sao có thể co đầu rút cổ trong nhà, không dám lộ diện? Như là bằng hữu mời nhưng lại không tiện cự tuyệt, cho nên trong lòng phiền muộn bất đắc dĩ mới mượn rượu giải sầu."

"Chỉ chờ say rượu về sau, ngủ say hai ngày, tránh đi bạn bè mời, bình yên trốn qua lần này văn hội."

Nói đến đây, Chu Nhĩ Đán nhưng lại nện đủ ngừng lại ngực nói: "Nghĩ tới ta Chu Nhĩ Đán tại thành Kim Lăng có hào sảng thư sinh mỹ danh, bây giờ lại bị buộc say rượu trốn tránh, thật sự là không cam tâm a."

Nếu như là Lý Tu Viễn tại nơi này sẽ chỉ nói ngươi suy nghĩ nhiều, hắn cũng sẽ không làm sao nhàm chán đi gây sự với người khác, cố ý nhục nhã người khác.

Lục Phán con mắt khẽ động, chợt cười ha ha nói: "Ta đường là chuyện gì, việc này dễ tai."

"Lục thần tiên có gì diệu pháp?" Chu Nhĩ Đán mang theo men say nắm lấy tay của hắn hỏi.

Lục Phán vuốt râu nói: "Ngươi có thể thi bên trong Tú tài đã nói lên ngươi tài tình cũng không thấp, cái kia Lý Tu Viễn cũng là Tú tài, ngươi cũng thế, trong đó chênh lệch cũng không lớn, sở dĩ hắn tài tình so sánh cao không quá là hắn xuất thân thời điểm có một viên Thất Khiếu Linh Lung Tâm thôi, đây là trên đời thông tuệ nhất tâm, vì vậy hắn có thể Tư Tuệ nhanh nhẹn, nếu như hắn không có Thất Khiếu Linh Lung Tâm lời nói hắn tài tình tuyệt đối ngay cả ngươi cũng không bằng."

"Nguyên lai là dạng này, cũng không phải là ta không bằng hắn, là hắn xuất thân quá tốt nguyên nhân." Chu Nhĩ Đán nhãn tình sáng lên, lại khôi phục không ít tự tin.

Ngày đó tại đàn trong các, mình cùng hắn đấu văn trực tiếp bị thua, một bộ vế trên để hắn mấy ngày nay gãi rách da đầu đều không nghĩ ra được, với lại hào sảng mỹ danh cũng bị một chút bạn bè cho rằng là có tiếng không có miếng, dù sao hôm đó hắn nhưng kém chút thiêu chết Thập nương.

Lại thêm bị ác quỷ giật mình, hiện tại hắn can đảm mất hết, ngay cả đụng Lý Tu Viễn mặt đều có chút không dám.

Lục Phán nói ra: "Không sai, xuất thân của hắn hoàn toàn chính xác rất tốt, ngươi không bằng hắn không phải hậu thiên nguyên nhân, là tiên thiên nguyên nhân, ta có một cái biện pháp giúp ngươi, đền bù tiên thiên chênh lệch."

"Còn xin Lục thần tiên chỉ rõ." Chu Nhĩ Đán vội vàng hiểu.

"Rất đơn giản, tâm tư của ngươi không bằng hắn tâm thông tuệ, đã như vậy lời nói sao không đổi một viên thông tuệ tâm?" Lục Phán nói ra.

Đổi tim?

Chu Nhĩ Đán một cái giật mình, tựa hồ chếnh choáng đều thanh tỉnh không ít: "Trái tim con người giấu ở lồng ngực huyết nhục bên trong, đổi tim liền muốn mở ngực, lồng ngực vừa mở, làm sao có thể sống?"

"Ta có tiên pháp, bảo đảm ngươi không bị làm sao." Lục Phán mang theo tự tin nói.

Đúng vậy a, Lục thần tiên là thần tiên, sẽ Tiên gia pháp thuật, tự nhiên là không thể theo lẽ thường suy đoán.

Nghĩ tới đây, Chu Nhĩ Đán nhưng lại kích động lên; "Đã như vậy còn xin Lục thần tiên thi pháp thay ta đổi một viên thông tuệ tâm, để cho ta tài tình đạt được phát huy, tại văn hội bên trên rửa sạch nhục nhã, thắng qua cái kia Lý Tu Viễn."

"Trên đời tốt nhất tâm trên người Lý Tu Viễn đâu, hắn người mang Thất Khiếu Linh Lung Tâm, dạng này tâm chỉ có thời cổ Tỷ Can mới có, ta cho dù là thay ngươi đổi một viên thông tuệ tâm cũng so ra kém tim của hắn." Lục Phán nói ra.

"Nói thế nào đến, ta vẫn là không thắng được cái kia Lý Tu Viễn?" Chu Nhĩ Đán trong nháy mắt có lập tức thất lạc.

Lục Phán cười nói: "Cho dù thắng bất quá cũng sẽ không kém đi nơi nào, ta trước thay ngươi đổi một viên thông tuệ tâm, các loại có cơ hội, ngươi có thể đi đem Lý Tu Viễn tâm mưu đến, ta lại thay ngươi thay đổi, như thế trên đời này chẳng phải là liền ngươi tài tình tốt nhất đến sao?"

"Cái này, cái này như thế nào khiến cho?" Chu Nhĩ Đán run lên, hắn cùng Lý Tu Viễn bất quá là mặt mũi chi tranh, cá nhân khúc mắc, làm sao lập tức thăng lên đến ngươi chết ta vong trình độ.

Lục Phán nói: " không nói trước cái này, ta đi trước thay ngươi đổi một trái tim lại nói, thay xong có đáp ứng hay không toàn bằng ngươi làm quyết định, ân, chờ ta một canh giờ, ta đi một chút sẽ trở lại."

Đem trước mắt chén rượu này khẽ hấp, mùi rượu nhập thể, Lục Phán ợ một hơi rượu, sau đó hóa thành một trận gió lạnh thổi lên, rất nhanh biến mất tại ngoài cửa sổ.

Cứ việc trong thành Kim Lăng đã có Âm binh tuần tra, quỷ thần thủ thành, nhưng đối với hắn loại cấp bậc này quỷ thần mà nói là ngăn không được.

Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Lục Phán đi tới thành Kim Lăng bên ngoài một chỗ rừng núi hoang vắng, mang theo vài phần men say bốn phía quét nhìn một chút.

Chợt, vung tay lên một cái.

"Ngao ô ~!" Một tiếng dã thú rên rỉ vang lên, đã thấy một đầu sơn dã cô lang bị âm phong cuốn lên thổi gãy mất đầu, ngã trên mặt đất.

"Chính là ngươi." Lục Phán đi tới, đưa tay chộp một cái, tiến sâu sói hoang trong thân thể.

Các loại tay thu trở về thời điểm lại nhiều một viên trái tim máu dầm dề.

Cái này nửa đêm canh ba, Lục Phán chính là thần tiên lại có thể đi cái nào tìm thông tuệ tâm đâu?

"Hắc, cho ngươi một viên sói tâm thay đổi, như vậy Chu Nhĩ Đán tất trở nên ác độc tàn nhẫn, về phần tài tình. . . Ta liền đem ta văn khí cho hắn mượn, tin tưởng đủ để ứng phó Lý Tu Viễn, đáng tiếc cái kia Văn Khúc tinh trở lại Thiên Cung đi, nếu là hắn còn ở nhân gian, ta nên đi đoạt hắn văn khí, hiện tại hắn chết rồi, trở lại Thiên Cung đi, lấy hắn lòng dạ hẹp hòi, quả quyết là sẽ không cho ta mượn, thôi, cũng cứ như vậy đi, ha ha, thông tuệ người lại thêm ác độc tâm, vấn đề này liền thú vị nhiều." Lục Phán trong lòng âm thầm cười lạnh.

Hắn tuy là phán quan, nhưng khi còn sống cũng là mười phần có tài người đọc sách, nếu là đặt ở hiện tại không nói tất trúng Trạng Nguyên, tiến sĩ là không thành vấn đề.

Lúc này, Lục Phán đối với mình trong ngực móc móc, đem một đoàn màu gấm sáng chói đồ vật bắt đi ra, sau đó đập vào cái kia đẫm máu sói trong nội tâm.

Lại làm nhất pháp.

Đẫm máu sói tâm lập tức biến trong suốt sáng long lanh, có ngũ thải quang mang toát ra, lộ ra thần dị vô cùng.

Đi

Làm xong vấn đề này về sau, Lục Phán liền trở về thành Kim Lăng đi.

"Lục thần tiên ngươi trở về, thông tuệ tâm tìm đã tới chưa?" Chu Nhĩ Đán chờ lo lắng vạn phần, nhìn thấy Lục Phán trở về, gấp vội vàng nắm được tay của hắn hỏi.

Lục Phán cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh, ta tại âm phủ tìm khắp vô số người đọc sách, ngàn vạn trái tim, cuối cùng là tìm được một viên thông tuệ tâm, cái này lòng có đứng ở ba vị trí đầu tài tình, không nói thắng qua Lý Tu Viễn đi, nhưng ít ra có thể để ngươi văn hội dương danh." Nói xong đưa tay đi ra, đã thấy trong tay trái tim kia còn tại phù phù phù phù nhảy lên.

Chu Nhĩ Đán nhìn thoáng qua, đã thấy viên này tâm bốc lên hào quang, trong suốt sáng long lanh, tựa như một kiện côi bảo.

"Nhanh, gần cùng ta thay đổi." Hắn nhịn không được thúc giục nói.

"Ngươi trước tạm ngủ một giấc, cho ta thi pháp." Lục Phán nói xong đối hắn thổi ngụm khí.

Chu Nhĩ Đán chỉ cảm thấy hỗn loạn, chếnh choáng đi lên, lập tức liền gục xuống bàn ngủ thiếp đi.

Lục Phán lúc này bắt đầu thi pháp, đem hắn để lên bàn, giống như là giết như heo đem bộ ngực của hắn cầm đao bổ ra.

Nói cũng kỳ quái, Lục Phán đao trong tay bổ ra bộ ngực của hắn nhưng không thấy có máu tươi ra, giống như là tại cắt đậu hũ.

Rất nhanh, Lục Phán đem Chu Nhĩ Đán nguyên bản tâm lấy ra ngoài, sau đó đem vừa rồi viên kia sói tâm đổi đi lên, tiếp lấy hắn giúp hắn thanh tắm một cái dạ dày, miễn cho hắn tài tình không thể lên hạ thông thấu, ngăn ở nửa đường bên trên.

Hết thảy tối hôm qua về sau hắn liền đem vết thương may vá tốt, giống như là may quần áo váy.

"Tỉnh lại." Lục Phán lại thổi ngụm khí, tỉnh lại Chu Nhĩ Đán.

Chu Nhĩ Đán mơ mơ màng màng tỉnh lại, cảm giác lồng ngực có chút đau đau nhức, hắn cúi đầu xem xét lại gặp vạt áo của mình rộng mở, trên lồng ngực nhiều một đạo dây đỏ, phảng phất là bị đao búa bổ chém ra tới vết thương.

"Tâm của ngươi ta đã giúp ngươi đổi xong, hiện tại ngươi tài tình có thể phát huy ra." Lục Phán cười mang tới một quyển sách, sau đó nói; "Ngươi lại thử nhìn một chút."

Chu Nhĩ Đán thử đọc qua sách vở, lại ngạc nhiên phát phát hiện mình chỉ là nhìn thoáng qua phía trên văn chương liền có thể toàn bộ nhớ kỹ.

Đây là người đọc sách tha thiết ước mơ đã gặp qua là không quên được a.

"Ta, ta có thể toàn bộ nhớ kỹ." Chu Nhĩ Đán kích động nói.

Lục Phán vuốt râu cười nói: "Đương nhiên, tâm của ngươi đã rất thông minh, đọc sách tự nhiên hơn xa lúc trước."

Chu Nhĩ Đán đầu khẽ động, chỉ cảm thấy trước kia không thông địa phương toàn bộ thông suốt, với lại tâm tư nhanh nhẹn, phản ứng cực nhanh, một chút lý giải không được văn chương hiện tại chẳng những hiểu, còn có thể đọc ngược như chảy.

Nhịn không được, hắn nâng bút mài mực, thử viết một thiên văn chương.

Viết xong sau đọc mấy lần, chỉ cảm thấy cử nhân văn chương cũng không bằng mình tốt.

Lại nghĩ tới trước đó Lý Tu Viễn một đôi câu đối: Tịch mịch hàn song không thủ quả.

Suy nghĩ một chút, Chu Nhĩ Đán lập tức viết xuống vế dưới: Giang hải hung dũng phiếm ba đào.

Đối được.

"Ha ha."

Chu Nhĩ Đán nhịn không được cười ha hả, cảm thấy thống khoái vô cùng.

Lý Tu Viễn, ngày đó ngươi cho ta nhục nhã ta muốn gấp trăm ngàn lần hoàn trả, chẳng những muốn rửa sạch ngày đó sỉ nhục, ta còn muốn muốn giẫm tại trên đầu của ngươi lần này văn hội giương lên tên, để thành Kim Lăng tất cả thư sinh đều biết ta Chu Nhĩ Đán.

Trong lòng của hắn nhịn không được gầm thét lên.

"Phu quân, đêm đã khuya, ngươi nói nhỏ chút, chớ quấy rầy lấy hàng xóm nghỉ ngơi." Chu thê nghe được Chu Nhĩ Đán như thế phóng túng cười to, không khỏi đi tới, khuyên.

Chu Nhĩ Đán mặt lạnh lẽo, một bàn tay lắc tại thê tử trên mặt: "Im miệng, người đọc sách sự tình ngươi không phải ngươi cái này phụ đạo nhân gia có thể quản, tối nay ta muốn cầm đuốc soi đêm đọc, ngươi cút ngay."

Chu thê bụm mặt gò má, nghẹn ngào khóc rống, thương tâm gần chết chạy ra thư phòng.

Từ khi thành thân vừa đến, Chu Nhĩ Đán thế nhưng là chưa hề đánh qua mình a.

"Hừ, khóc sướt mướt, sớm muộn bỏ nàng." Chu Nhĩ Đán trùng điệp hừ một cái.

Bên cạnh Lục Phán gặp này híp mắt, mang trên mặt nụ cười quái dị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.