Chương 364: Địa noãn

Chương 364: Địa noãn

Hôm nay sáng sớm, trong thành Kim Lăng Tú tài liền đã dậy thật sớm, bọn hắn tắm rửa đốt hương, chỉnh lý dung nhan, mặc mới tinh y phục, thậm chí một chút gia cảnh không tốt thư sinh càng là cắn răng một cái lấy ra tích súc, đặt mua mấy món thể diện quần áo mùa đông.

Còn có không ít thư sinh cũng là trong đêm đem mình những năm gần đây tích lũy thơ hay văn đọc thuộc lòng một lần, chuẩn bị ngày mai văn hội bên trên lấy ra biểu hiện ra một phen.

Mọi việc như thế sự tình còn có rất nhiều.

Có thể thấy được toàn thành Tú tài đối lần này văn hội coi trọng.

Lý Tu Viễn đến là không có quá mức để ý, chỉ là tại văn hội sắp lúc bắt đầu, mời họp mặt chư vị hảo hữu tiến về Hầu phủ Lâm Viên.

Thành Kim Lăng Lý Hậu phủ là chân chính nhà quyền quý, Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu muốn tổ chức văn hội đều muốn cho mượn Hầu phủ trang viên tiến hành, lấy lộ ra thể diện, có thể nghĩ cái này Hầu phủ tại thành Kim Lăng địa vị cao bao nhiêu.

"Lý huynh, chúng ta tới đã chậm, ngươi nhìn những cái kia Tú tài đều đã nhập vườn."

Khi một đoàn người đi vào Hầu phủ cửa hông lúc, nhìn thấy cửa phủ mở rộng, bên trong đã có không ít thư sinh kết bạn du lịch.

Mặc dù là mùa đông, nhưng Hầu phủ Lâm Viên mỹ cảnh vẫn là đáng giá thưởng thức.

"Không phải chúng ta tới chậm, là những người khác đến sớm, bảng cáo thị đã nói văn hội là tại vào lúc giữa trưa tổ chức, hiện tại thời gian vừa vặn." Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn sắc trời.

Lại thấy hôm nay nùng vân ngập đầu, bầu trời lờ mờ, hình như có tuyết lớn đem hạ chưa xuống, nhìn làm cho lòng người bên trong ngột ngạt.

Đây không phải một cái thời tiết tốt a.

"Xem ra chúng ta vẫn là quá thành thật một điểm, không nghĩ tới những người khác sẽ như vậy đã sớm đến tham gia văn hội, thất sách, thất sách." Vương Bình lắc đầu thở dài, có chút tiếc nuối nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Cái này tính là gì thất sách, văn hội không có bắt đầu rất nhiều nhân vật trọng yếu cũng chưa tới đâu, nội thành các vị quan viên, Binh Bộ Thị Lang Phó đại nhân, Hầu phủ cái kia lý Hầu gia, còn có sông Tần Hoài phụ gần một chút thư viện viện trưởng, cùng nội thành đức cao vọng trọng lão nho, những này đều sẽ chỉ ở văn sẽ lúc bắt đầu lộ diện, hiện tại bất quá là nội thành Tú tài lẫn nhau giao bằng hữu kết bạn, du lịch Hầu phủ Lâm Viên thôi."

"Lý huynh nói không sai, đến sớm không bằng đến đúng lúc." Ninh Thái Thần gật đầu nói.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta vẫn là trước vào xem một chút đi, nghe nói Hầu phủ Lâm Viên là thành Kim Lăng một đại mỹ cảnh, phàm là bị Hầu phủ mời người đọc sách không có không tán thưởng." Chu Dục có chút hưng phấn nói.

Lý Tu Viễn nói: "Nếu là ở giữa hè thời kì cũng là có thể thấy trải qua cảnh đẹp, nhưng bây giờ là mùa đông, chính là tuy đẹp cảnh vật đều sẽ tàn lụi, nói xinh đẹp sợ là có mấy phần nịnh nọt ý tứ."

"Vị huynh đài này lời nói cũng không cho phép, vừa nhìn liền biết ngươi là nơi khác Tú tài, Hầu phủ Lâm Viên thế nhưng là một năm bốn mùa như mùa xuân, cho dù là mùa đông đều có hoa mẫu đơn mở, phù dung giãn ra, không phải cái nào có tư cách trở thành thành Kim Lăng một đại mỹ cảnh?"

Đi ngang qua một người thư sinh chợt cười nói, dựng một câu về sau liền chắp tay tiến vào Lâm Viên.

"Một năm bốn mùa như mùa xuân, như thế ta đến là muốn đi xem." Lý Tu Viễn lúc này sinh ra mấy phần hiếu kỳ.

Chẳng lẽ Hầu phủ vườn có đạo thuật gia trì? Có thể ngăn cách nóng bức, giá lạnh?

Thế nhưng là khi một đoàn người đi vào Lâm Viên thời điểm lại cảm thấy một cỗ ấm áp chi khí đập vào mặt, phảng phất lập tức từ bên ngoài ngày đông giá rét tiến nhập mùa xuân ấm áp, toàn thân thoải mái vô cùng.

Với lại Lâm Viên bên trong quả nhiên là xanh um tươi tốt, bốn mùa hoa nở, trận trận chim hót hoa nở truyền đến, căn bản cũng không phải là mùa đông nên có cảnh tượng.

"A. Thật sự là thần kỳ a, trong này cư nhiên như thế ấm áp."

"Đúng vậy a, quả nhiên là bốn mùa như mùa xuân, không phải tin đồn, ngươi nhìn đó là giữa hè mới có thể mở hoa, lúc này thế mà mở ra."

"Lý huynh, ngươi kiến thức rộng rãi, ngươi biết cái này ảo diệu trong đó không?" Chu Dục hỏi.

Cái khác thư sinh cũng mang theo giải thích nghi hoặc ý nghĩ nhìn xem Lý Tu Viễn

Bọn hắn đều là người nhà bình thường thư sinh, chỗ nào tiếp xúc qua dạng này quyền quý người ta, trong đó rất nhiều thứ tự nhiên đều biết.

"Địa noãn, phía dưới trải địa noãn."

Lý Tu Viễn cảm giác dưới chân có cỗ nhiệt khí đưa ra lập tức mở miệng nói ra.

"Địa noãn? Chính là dân chúng tầm thường nhà cái chủng loại kia?" Vương Bình kinh ngạc nói: "Nhưng, nhưng vậy làm sao có thể làm cho cả Lâm Viên đều như vậy ấm áp đâu?"

"Không cần kỳ quái, cái này Lâm Viên dưới bùn đất mặt có xây thông nhiệt khí đường ống, chỉ cần tại một nơi không ngừng đốt than làm nóng, nhiệt khí thuận đường ống lượt Brin vườn đem trọn cái Lâm Viên làm nóng liền có thể để Lâm Viên mùa đông ấm áp, nếu là đến nóng bức thời gian liền đổ vào nước giếng tiến vào đường ống, có thể làm cho cái này Lâm Viên mùa hạ mát mẻ vô cùng, từ đó làm đến bốn mùa như mùa xuân." Lý Tu Viễn có mấy phần cảm khái nói.

Đây không phải đạo pháp, mà là người vì.

"Tê, muốn duy trì lớn như vậy Lâm Viên một cái mùa đông vận chuyển cái này cần hao phí bao nhiêu tiền bạc a." Cái khác thư sinh nghe vậy, hít sâu một hơi.

Bọn hắn mặc dù không hiểu, nhưng một điểm phá cũng có thể đại khái tưởng tượng đi ra, một cái mùa đông muốn đốt bao nhiêu than củi mới có thể bảo chứng một cái Lâm Viên cung cấp nóng.

Lý Tu Viễn nói ra: "Nếu là phổ thông than củi, một cái mùa đông đoán chừng muốn mấy ngàn lượng bạc tốn hao, bất quá ta ở chỗ này ngửi không thấy than củi mùi khói, đây dùng chính là tốt nhất bạc than, như thế tính được lời nói một cái mùa đông chí ít 20 ngàn đến ba vạn lượng tốn hao."

Cái gọi là bạc than liền là ngự dụng than củi, bởi vì nhan sắc Như Sương, có hay không khói, bị coi là than củi bên trong trân phẩm.

Chỉ có quan to Hiển Quý mới dùng đến lên.

Thế nhưng là dùng đến lên về dùng đến lên, giống như như vậy duy trì một cái lâm viên vận chuyển đều dùng bạc than, cái kia chính là xa xỉ.

Khó trách ngày đó Lý Tu Viễn cùng Lý Lương Kim đấu văn thời điểm, ba vạn lượng bạch ngân con mắt đều không nháy mắt một cái, sinh hoạt tại dạng này nhà quyền quý, ba vạn lượng đích thật là nhẹ nhõm lấy ra được đến.

"Mặc dù có tiền, nhưng là như thế này lãng phí nhưng bây giờ là có chút không ổn a." Trong lòng của hắn âm thầm lắc đầu.

Vẻn vẹn vì một chỗ Lâm Viên bốn mùa như mùa xuân, liền vô số tiền bạc vung xuống đi, đổi thành hơi có một chút tiết kiệm ý nghĩ người đều khó có khả năng đi xây dạng này Lâm Viên, bởi vì đây là một cái động không đáy, hàng năm đều phải quét tiền.

Mấy người nghe được đốt bạc than lúc, càng là sắc mặt cũng thay đổi.

Nhất là Vương Bình càng là một bộ thịt đau vô cùng dáng vẻ, trước kia hắn mua than thời điểm hỏi qua bạc than giá cả, vậy nhưng thật vượt quá tưởng tượng quý, hắn chỉ là mua một bao tồn trong nhà không nỡ dùng, đó là mùa đông tới bạn bè chiêu đãi bạn bè dùng.

"Cái này, đây cũng quá phô trương lãng phí." Sau nửa ngày, Ninh Thái Thần mới biệt xuất một câu.

Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu, không bình luận.

Cao cao tại thượng nhà quyền quý đều là như thế này, chỉ lo hưởng thụ, đâu thèm cái gì phô trương lãng phí, trong mắt bọn hắn là không có phô trương lãng phí cùng bốn chữ, chỉ cần mình thích là được.

"Lý huynh, cái vườn này ngươi Lý gia sợ là xây không dậy nổi a." Chu Dục chợt trêu ghẹo cười nói.

"Ân. . . Cái này lại là khó mà nói, không phải xây không xây cất nổi vấn đề, là có thể hay không xây vấn đề, nhà ta cả một đời cũng sẽ không xây dạng này Lâm Viên." Lý Tu Viễn lắc đầu nói ra.

Hắn Lý gia nắm thuận gió tiêu hành, có thể nói nhật tiến Kim Đấu, chỉ là kiếm tiền nhiều, dùng tiền cũng hung, mỗi tháng đều muốn nuôi tiêu hành bên trong một đám người liều mạng, hơn nữa còn phải không ngừng khuếch trương tiêu cục, cho nên tiền tới tay không có nhiều, nếu như đình chỉ khuếch trương, tiền tài góp nhặt cái mấy năm, cái này Hầu phủ trong mắt hắn cũng liền không coi vào đâu.

Chớ nói một cái Lâm Viên, mười cái Lâm Viên đều là không thành vấn đề.

Chỉ là Lý Tu Viễn một mực thờ phụng đạt thì kiêm tể thiên hạ tín niệm, cho nên trong nhà tiền tài đại đa số đều bỏ ra ra ngoài, chỉ có phụ thân Lý Đại Phú tồn lấy một cái kho tiền vàng bạc.

Một cái tiêu hành, thu nạp không ít bao nhiêu kẻ liều mạng, để bọn hắn đi đường ngay, mà không đi cướp bóc, đây là một kiện đại công đức sự tình a.

Cho dù là nhiều tốn ít tiền nuôi cũng đáng.

Mấy người vừa đi vừa nói, mang theo vài phần hiếu kỳ du lịch lên cái này Hầu phủ Lâm Viên, trên đường đi còn làm quen một chút cùng bảng Tú tài.

Đây là người đọc sách kết giao tình phương pháp, đồng môn, cùng thi, cùng bảng, cùng một, các loại mọi việc như thế phương thức, bây giờ tại thành Kim Lăng cùng bảng Tú tài tự nhiên càng thêm thân gần một chút.

"Tốt, thơ hay, lời cổ nhân, kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, không nghĩ tới mấy ngày không thấy, Chu huynh lại văn ý như suối tuôn, tinh diệu thơ văn không ngừng, khi thật là khiến người ta bội phục a."

"Ngày đó cái kia Lý Tu Viễn một bộ từng cặp, để cho ta đăm chiêu mấy ngày, Chu huynh thế mà hôm qua đối được, thật sự là lợi hại."

"Lấy Chu huynh tài văn chương, xem ngày sau sau tên đề bảng vàng là vững vững vàng vàng, tại hạ là tâm phục khẩu phục a."

Khi một đoàn người đi ngang qua một chỗ đình nghỉ mát thời điểm, đã thấy một đám thư sinh tập hợp một chỗ, thỉnh thoảng truyền ra vỗ tay phụ họa thanh âm.

Còn có thư sinh lớn tiếng tán thưởng người nào đó thơ văn tinh diệu, lập tức hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Đứng ở trong đám người Chu Nhĩ Đán giờ phút này đứng chắp tay, thần sắc tự tin, mang theo vài phần kiêu căng, hai mắt khôn khéo hữu thần, cùng trước đó khí chất hoàn toàn khác biệt, phảng phất đổi qua một người.

"Chư vị quá khen rồi, tại hạ điểm ấy tài tình đảm đương không nổi như vậy tán thưởng a." Hắn khiêm tốn một phen, lộ ra không kiêu ngạo không tự ti, lễ tiết mười phần.

"Chu Nhĩ Đán?"

Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, theo bản năng nhìn sang.

Hắn nghĩ tới ngày đó sông Tần Hoài bên trong phát sinh sự tình, lúc trước hắn sinh khí nhỏ trừng phạt Chu Nhĩ Đán một phen, bây giờ lẫn nhau ở giữa xem như kết ân oán.

Cái này là trừ Lý Lương Kim bên ngoài, Lý Tu Viễn cái thứ hai không muốn có gặp nhau người.

"A, đây không phải Lý Tu Viễn, Lý huynh a? Thật sự là đúng dịp, không nghĩ tới Lý công tử cũng tới tham gia lần này văn hội." Lúc này Chu Nhĩ Đán cũng phát hiện đi ngang qua Lý Tu Viễn, lại mặt mỉm cười chắp tay xa xa thi cái lễ.

Lý Tu Viễn nhìn thấy cái kia nhiệt tình nguy hiểm, không khỏi sửng sốt một chút.

Lúc nào Chu Nhĩ Đán khách khí như vậy hữu lễ?

Song khi hắn mơ hồ phát giác được Chu Nhĩ Đán trong mắt cái kia lạnh lùng ánh mắt lúc nhưng lại nhíu nhíu mày.

"Hỉ nộ không lộ, cái này ngay cả ta đều làm không được, chỉ có Lý Lâm Phủ cái này lão Tể tướng mới có loại này bản sự, cái này Chu Nhĩ Đán tuổi còn trẻ thế mà có thể làm được? Hắn bị cái gì kích thích?" Lý Tu Viễn trong lòng trầm xuống, cảm thấy cái này Chu Nhĩ Đán một loại không nói được biến hóa.

"Nguyên lai là Chu Nhĩ Đán, thật sự là đúng dịp."

Thầm nghĩ về nghĩ, Lý Tu Viễn vẫn là đáp lễ lại, dù sao lễ này tiết không thể thua thiệt, bất quá hắn nhưng làm không được như vậy nhiệt tình, chỉ là không lạnh không nhạt trả lời một câu.

"Ha ha, Lý huynh ngươi tới thật đúng lúc, lần trước ngươi cho ta ra từng cặp tại hạ hiện tại đối được, còn xin Lý huynh tới nhìn qua, không biết tinh tế hay không?" Chu Nhĩ Đán cười đi tới, vô cùng nhiệt tình bắt lấy Lý Tu Viễn tay mời nói.

Thật là lớn lực tay.

Lý Tu Viễn cảm giác được cái này Chu Nhĩ Đán trong tay truyền đến lực đạo, có chút kinh hãi.

Đây là người đọc sách nên có lực đạo a.

Cùng nói mời, không bằng nói là cưỡng ép kéo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.