Chương 365: Bạc tình bạc nghĩa

Chương 365: Bạc tình bạc nghĩa

Ngày đó tại trên sông Tần Hoài cùng Chu Nhĩ Đán kết xuống ân oán mặc dù không tính lớn, nhưng hai người lẫn nhau đều rất chán ghét đối phương, cái này chán ghét chi tâm hơn xa ân oán cá nhân.

Bây giờ gặp mặt, Lý Tu Viễn nhìn thấy Chu Nhĩ Đán một bộ vẻ mặt tươi cười, khách khí hào sảng bộ dáng ngược lại để hắn có chút chần chờ.

Lý Tu Viễn trong lòng lập tức toát ra mấy cái ý nghĩ.

Chu Nhĩ Đán mấy ngày nay bệnh thương hàn, cháy hỏng đầu óc?

Vẫn là nói trước mắt người này chỉ là Chu Nhĩ Đán thân thể, kỳ thật bên trong đã đổi qua một người?

Lại hoặc là nói ngày đó hắn bị mình tài tình cùng dung mạo tin phục, đã yêu mình?

Ngoại trừ cái này ba cái khả năng bên ngoài, Lý Tu Viễn nghĩ không ra cái khác khả năng, có thể làm cho Chu Nhĩ Đán nhiệt tình như vậy mời mời mình.

"Tên này tuyệt đối không bình thường. . . Có thể là cái đồ biến thái."

Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm đề phòng.

Chu Nhĩ Đán giờ phút này đem Lý Tu Viễn kéo đến, không, kéo đến trong lương đình, sau đó chỉ vào trên bàn đá một trương chữ viết nhầm nói: "Lý huynh, ngươi nhìn đây cũng là dưới mặt ta liên, không biết Lý huynh cảm thấy ta lần này liên phải chăng đã đối ra ngươi vế dưới?"

Lý Tu Viễn ám kình một vận, cánh tay nhẹ nhàng khẽ động, liền chấn khai Chu Nhĩ Đán bàn tay, sau đó nói: "Lần trước câu đối bất quá là ta thuận miệng nói, với lại cũng không phải là ta làm ra, là một tài nữ sở tác, ta cũng chẳng qua là mượn dùng mà thôi, vốn chỉ muốn qua loa ngươi một phen, không nghĩ tới ngươi lại coi là thật, xem ra là ta không đúng."

Hắn viết ra vế trên: Tịch mịch hàn song không thủ quả.

Vừa nhìn liền biết là nữ tử viết, nam tử không có khả năng viết ra.

Lý Tu Viễn cũng là Tú tài, mặc dù so ra kém cổ đại tài tử, nhưng cũng biết lúc này kẻ chép văn là không thể hướng trên người mình ôm.

"Thì ra là thế, khó trách cái này vế trên khuê oán mười phần, nguyên lai là một vị tài nữ làm, còn tưởng rằng là Lý huynh ngươi làm đâu." Chu Nhĩ Đán cười nói.

Bên cạnh cái khác mấy cái thư sinh cũng nhịn không được bật cười.

Đây là đang tối trào Lý Tu Viễn là khuê phòng oán phụ a.

Đến cùng là người đọc sách, mắng chửi người đều không mang theo chữ thô tục, nào giống dân chúng, há miệng liền là hỏi đợi nhữ cha nhữ mẹ.

Lý Tu Viễn thần sắc hơi động, có chút dị sắc nhìn xem Chu Nhĩ Đán, tên này quả nhiên là không đồng dạng, mặc dù chỉ là ngắn ngủi một câu liền tóm lấy sơ hở tối phúng mình, lại có thể thấy sự thông tuệ của hắn cùng trước đó có cách biệt một trời.

"Khuê oán tuy có, nhưng tài tình lại là ngay cả ta đều rất bội phục, cho ta nhìn ngươi vế dưới."

Hắn cũng không sinh khí, mà là sắc mặt bình tĩnh hướng bàn đá bên trên nhìn một chút.

Đã thấy vế dưới là: Giang hải hung dũng phiếm ba đào

"Đối được." Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, lập tức liền biết đây tuyệt đối bị cái này Chu Nhĩ Đán phá giải.

Cái đồ chơi này cũng không phải tốt như vậy đúng, tại bọn này Tú tài bên trong, hắn dám nói một trăm cái Tú tài cũng không có mấy cái có thể đối được, hơn nữa còn là nguyên bản tài tình bình thường Chu Nhĩ Đán.

"Lý huynh, lần này liên như thế nào?" Chu Nhĩ Đán vừa cười vừa nói.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Đích thật là đối được."

"Liền như vậy?" Chu Nhĩ Đán hỏi.

"A, còn có thể như thế nào? Chẳng lẽ chờ ta khích lệ ngươi không thành?" Lý Tu Viễn buồn bực nói.

"Ha ha."

Lập tức bên cạnh thư sinh nhưng lại nhịn không được bật cười.

Cái này Lý Tu Viễn là đang phản kích a, tối phúng Chu Nhĩ Đán là một cái ngoan đồng, chờ đợi phụ thân khích lệ, cái này so với trước kia Chu Nhĩ Đán mắng Lý Tu Viễn là khuê phòng oán phụ ác hơn nhiều.

"Cao thủ so chiêu a."

Chu Dục hai cánh tay luồn vào trong tay áo, một bộ nhíu mày phiền muộn dáng vẻ tự lẩm bẩm.

Chu Nhĩ Đán sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, hắn nghĩ tới Lục thần tiên nói lời.

Thiên hạ thông tuệ nhất tâm không ai qua được Lý Tu Viễn trên người Thất Khiếu Linh Lung Tâm.

Ngày đó hắn không có thân mật trước đó không hiểu, hiện tại lý giải, cái này Lý Tu Viễn đích thật là không tầm thường, mặc dù mới tình không hiện, thế nhưng là một khi lộ ra cực nhỏ đến, lại làm cho người khó mà chống đỡ, chớ nói chi là hắn còn có thể thúc đẩy quỷ thần, để quỷ thần vì hắn hiệu lực.

Sau đó, Chu Nhĩ Đán thần sắc khẽ động, cười nói: "Trước đó Lý huynh ngươi nói câu đối này là một vị tài nữ làm ra tới, cái kia chắc hẳn Lý huynh cũng đã đã sớm có vế dưới, không biết vế dưới là cái gì, có thể hay không để tại hạ nhìn xem tầm mắt? Nhìn xem Lý huynh vế dưới."

Ngôn ngữ giao phong đã kém hơn một chút, hắn sẽ không lại chơi thứ này, dứt khoát liền là kiến thức một chút cái này Lý Tu Viễn bản lĩnh thật sự.

"Ân, ta đích thật là có vế dưới, đã ngươi mở miệng, vậy ta lại là không tốt trì hoãn."

Lý Tu Viễn cũng không nửa phần trì hoãn, quả quyết lấy bút nhuộm mực, sách viết.

Đây cũng là văn hội phiền phức.

Chu Nhĩ Đán chỉ cần ngôn ngữ khẽ động, Lý Tu Viễn liền không thể không đối ra vế dưới, tránh cũng không thể tránh, không phải hắn Lý Tu Viễn liền muốn tại cái này văn hội bên trên luân làm trò hề.

Hắn còn muốn lấy thi cử nhân, tiến sĩ đâu, thanh danh mặc dù không quá quan trọng, nhưng cũng không thể lưu lại ô danh a.

"Linh đình phật trắc quyện tác tăng." Lý Tu Viễn thu bút đưa tay, lưu lại một bức vế dưới.

"Đối được." Vương Bình vui vẻ nói.

Bên cạnh cái khác thư sinh cũng nhìn thoáng qua, không tự chủ được nhẹ gật đầu, cái này Lý Tu Viễn hoàn toàn chính xác cũng là nhân vật không tầm thường a, khó như vậy từng cặp thế mà đối được.

Ninh Thái Thần lại nói: "Lần này liên viết tốt, nhìn lần này liên ý tứ, Lý huynh đây là không muốn cùng cái này Chu Nhĩ Đán tranh danh đoạt lợi a, "

"Còn có ý tứ này a?" Chu Dục buồn bực nói.

Trong óc hắn còn muốn lấy cao thủ so chiêu sự tình đâu.

Chu Nhĩ Đán nhìn thoáng qua, cười nói: "Không sai, lần này liên cũng coi là tinh tế, bất quá Lý huynh đến này vế trên lâu như vậy nên không nên chỉ có một bức vế dưới a."

Lý Tu Viễn cười lắc đầu, nhưng lại vung bút viết xuống: "Thối tị mê đồ phản tiêu diêu, "

Viết xong sau lại tiếp lấy viết đến: Sa mạc lệ hải tiệm trướng triều

"Mấy cái này vế dưới ngươi nhưng hài lòng?" Lý Tu Viễn vừa cười vừa nói.

Đồng thời trong lòng âm thầm may mắn, còn tốt chính mình trước kia nghiên cứu qua một chút tuyệt đối, biết đáp án, đời này ỷ vào ký ức tốt, trước kia đồ vật không có vứt xuống.

Bất quá đây cũng chỉ là tuyệt đối mà thôi, bình thường từng cặp hắn ngược lại không thế nào tinh thông.

"Tốt, đúng tốt."

Nhìn thấy một hơi viết xuống ba bức vế dưới, lập tức liền có thư sinh lớn tiếng khen hay.

Tốt chính là tốt, dù là không biết cũng không trở ngại tán thưởng.

Chu Nhĩ Đán giờ phút này khóe miệng giật một cái, hắn cảm thấy mình đánh giá thấp cái này Lý Tu Viễn bản sự, dạng này câu đối ngay cả hắn đều cần muốn một hồi lâu, cái này một hơi viết xuống ba cái hắn là làm không được, vốn là muốn đòi lại ngày đó nhục nhã, hiện tại xem ra, dựa vào tài tình tỷ thí cao thấp, chỉ sợ sẽ chỉ lấy được hoàn toàn ngược lại hiệu quả a.

"Lý huynh tài tình độ cao quả thực để tại hạ bội phục."

Hắn mặc dù trong lòng tư vị không dễ chịu, nhưng vẫn là tâm bình khí hòa, trên mặt nụ cười thi lễ nói.

"Khách khí, bất quá trước kia suy nghĩ một phen mà thôi, tính đến có chuẩn bị, không đáng chư vị khích lệ." Lý Tu Viễn đồng dạng khiêm tốn nói.

Đây không phải dối trá, là người đọc sách nên có thái độ.

Mặc dù mặt ngoài tranh cái ngươi chết ta sống, nhưng trong lời nói vẫn là đến khách khí, khiêm tốn.

Giờ này khắc này.

Lâm Viên một chỗ trong lầu các.

Lý Lương Kim đứng tại lầu các lầu ba, nhìn lấy trong lương đình phát sinh sự tình, mặc dù cách xa như vậy người có chút nhìn không rõ ràng, nhưng hắn có thể khẳng định, người kia liền là Lý Tu Viễn.

"Lý Tu Viễn hôm nay tham gia văn hội, đi vào ngươi trong phủ đây là ngươi đối phó hắn cơ hội tốt nhất a, ngươi tuyệt đối đừng bỏ qua, ngươi nhìn, lần này văn hội nội thành tất cả thư sinh đều tham gia, ngươi lại chỉ có thể cáo ốm không đi, cái này là vì sao? Phải biết tại bình thường đây chính là ngươi thành Kim Lăng dương danh cơ hội tốt a, sao lại đến phiên cái này Lý Tu Viễn, đây hết thảy nguyên nhân đều là bởi vì hắn, là hắn làm hại ngươi mất đi văn khí, ngay cả bút đều cầm không được nữa."

Bên cạnh, một cái màu đen hồ ly đứng tại trên xà nhà miệng nói tiếng người nói.

Lý Lương Kim nhìn phía sau trên bàn sách cái kia đầy rẫy bừa bộn, trên mặt đất vô số giấy vụn bên trên cái kia xoay xoay méo mó chữ lúc, liền giận không đánh một chỗ đến, hắn trầm giọng nói: "Hồ Hắc, ta mặc dù mất đi văn khí, nhưng không có mất đi đầu óc, cái này Lý Tu Viễn trong tay có Sinh Tử Bộ, ngươi nghĩ tới ta đối phó hắn, ngươi đây là đang hại chết ta ngươi biết không, chỉ cần hắn ngọn bút nhất câu, ta trong phủ trên dưới đều không được an bình, hiện tại ta không động hắn, hắn liền sẽ không đụng đến ta, ta thân là Hầu phủ công tử, tương lai kế thừa tước vị, đứng hàng vương hầu, vì sao muốn cùng chỉ là một cái Tú tài đánh nhau chết sống? Rõ ràng là ngươi sợ Lý Tu Viễn trả thù ngươi, cho nên ngươi mới một mực thúc giục ta, muốn mượn tay của ta giết chết hắn, ta nói thật cho ngươi biết, cái này Lý Tu Viễn đã bị hình bộ thị lang Phó Thiên Cừu coi trọng, hắn như chết rồi, Phó Thiên Cừu nhất định sẽ tra rõ."

Mặc dù Hồ Hắc một mực mê hoặc hắn đối phó Lý Tu Viễn, thế nhưng là hắn nhưng vẫn không dự định động thủ, đương nhiên mặc dù đấu văn bại vào Lý Tu Viễn, cũng không phải nhất định phải nháo đến ngươi chết ta sống tình trạng, hắn cũng sẽ không đi trêu chọc một cái có Sinh Tử Bộ người.

Hồ Hắc đường cũng phẫn nộ quát: "Cần quyết đoán mà không quyết đoán phản thụ nó loạn, ngươi chẳng mấy chốc sẽ minh bạch cái gọi là nhân quả báo ứng, ngươi sẽ phải hối hận, đã ngươi không chịu động thủ, vậy ta liền đi động thủ."

Nói xong, hắn liền biến mất ở trong lầu các.

Các loại nó rời đi về sau, Lý Lương Kim ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn; "Lão hồ ly này cả ngày dây dưa ta, để cho ta đi mưu hại Lý Tu Viễn, việc này nói nhẹ nhàng linh hoạt, cái này Lý Tu Viễn võ nghệ kinh người, lại có thể ngự sử quỷ thần, phụ thân ta để hắn vào ở nhà có ma đều không việc gì, chẳng lẽ lại thật muốn ta điều khiển mấy trăm hào giáp sĩ tại đại đình người xem phía dưới phục sát hắn sao? Giết hắn đối ta không có một chút chỗ tốt, ngược lại giá quá lớn, gần nhất hình bộ thị lang đã đang tra trong quân lương không sự tình, trong khoảng thời gian này không thể sinh sự."

"Bất quá cái này hồ ly đã càng phát đối ta bất mãn, không chừng sẽ cho ta sinh ra cái gì họa loạn đến, đến lúc đó dẫn lửa thiêu thân nhưng sẽ không hay, hắn nói rất đúng, cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ nó loạn, ta nên làm đoạn không phải cùng Lý Tu Viễn, thế nhưng là cùng cái lão hồ ly này, hắn tặng cho ta hai cái hồ nữ ta cũng mệt mỏi."

Nói xong, hắn quay người trở về phòng.

Trên giường, có hai cái kiều mị hồ nữ mang theo men say mê man ở phía trên, thân thể có chút cuốn rúc vào trong áo ngủ bằng gấm, tinh tế mềm mại thân thể bên cạnh, một cọng lông mượt mà cái đuôi duỗi ra, gây nên người vô hạn mơ màng.

Lý Lương Kim ở giường bên cạnh giường bên cạnh bồi hồi một cái, cuối cùng cắn răng một cái, lúc này đi kiếm trên kệ một thanh bảo kiếm, đối hai cái này hồ nữ liền đâm đi.

A

Một vị hồ nữ ngủ chết, trong giấc mộng liền bị đâm chết rồi, thân thể trực tiếp biến thành một con hồ ly, cũng không tiếp tục là mỹ nhân dáng vẻ, mà một cái khác hồ nữ lại đau nhức tỉnh lại, nhìn thấy ngực bảo kiếm thời điểm, vừa sợ lại sợ nhìn xem Lý Lương Kim.

"Công tử, nô gia đủ kiểu phục thị, trung trinh không hai, vì sao, vì sao giết ta?" Hồ nữ một bộ tuyệt vọng, thương tâm bộ dáng.

Lý Lương Kim giận nói: "Ngươi cũng không phải người, ta giết Hồ tinh còn cần lý do không thành?"

Nói xong rút ra bảo kiếm.

Hồ nữ ngực phun máu, mang theo thật sâu oán hận nhìn xem Lý Lương Kim, nàng tuyệt đối không ngờ rằng mình người bên gối thế mà lại là như thế bạc tình bạc nghĩa tàn nhẫn nam tử.

Thế nhưng là rất nhanh, ánh mắt của nàng lại nhanh chóng ảm đạm xuống, mềm mại thân thể lập tức biến thành một con hồ ly thi thể nằm ở trên giường.

Hai cái hồ nữ cho dù là có mấy trăm năm đạo hạnh, thế nhưng là trong giấc mộng bị một kiện đâm xuyên qua thân thể cũng phải chết.

"Hộ vệ ở đâu?"

Lý Lương Kim giết hết hai vị này hồ nữ về sau nhưng lại quát.

"Có thuộc hạ."

Một thanh âm xuất hiện ở ngoài cửa

Lý Lương Kim nói ra: "Mua đủ lưu huỳnh, than lửa, củi khô, cho ta một mồi lửa đốt đi ngoài thành nghỉ mát sơn trang, nhớ kỹ mang nhiều một chút nhân thủ, nơi đó có Hồ tinh quấy phá, nhớ lấy không thể để cho một con hồ ly đào thoát, cho dù là chạy thoát một cái, sợ là trong phủ đều không được an bình."

"Là, công tử."

Hộ vệ ứng tiếng liền rất mau rời đi.

Lý Lương Kim lúc này mới nộ khí tuyên tiết đi ra, trong lòng chỉ cảm thấy thư sướng vô cùng, chỉ chờ tin tức truyền đến, Hồ Hắc cái kia một nhà lão tiểu đều đền tội.

Về phần cái kia Hồ Hắc, hừ, hắn như dám xuất hiện mình chắc chắn thứ nhất cũng tru sát.

Mình là vương hầu mệnh cách, không phải cái này Hồ tinh có thể mưu hại.

Bất quá nơi này phát sinh sự tình Lý Tu Viễn là không biết, hắn hiện tại đang cùng Chu Nhĩ Đán so chiêu đâu, căn bản vốn không biết nơi này phát sinh sự tình.

Nếu như biết, tất nhiên sẽ nhịn không được cảm khái một câu, Hồ Hắc đây là từ từng hậu quả xấu a.

Vốn là mời Lý Lương Kim trợ tộc nhân mình, sát hại Hồ Hán tộc nhân, đoạt được Thanh Sơn bàn, kết quả chẳng những không có làm đến, ngược lại tộc nhân mình đã mất đi địa bàn, chỉ có thể tá túc tại Lý Lương Kim phủ đệ, hôm nay càng là phải bị Lý Lương Kim hại chết, ở trong đó nhân quả báo ứng lại có ai nói rõ ràng đâu.

Cho nên không mặc kệ là cáo, vẫn là người, cũng không thể có ác độc chi tâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.