Chương 366: Chèn ép

Chương 366: Chèn ép

Lâm Viên trong lương đình.

Một đám thư sinh hội tụ, thỉnh thoảng còn có cái khác đi ngang qua thư sinh bị tình huống nơi này hấp dẫn, đến đây dừng chân nhìn qua.

Mà sớm ở chỗ này sách liền biết, nơi này cũng không có phát sinh cái gì chuyện đặc biệt, mà là có hai cái thư sinh tại đấu văn đâu.

Người đọc sách ở giữa đấu văn là chuyện thường xảy ra, cho dù là bạn bè ở giữa cũng sẽ tỷ thí một phen, đây không phải một chuyện xấu, tương phản đây là một kiện văn nhã sự tình, ngẫu nhiên toát ra tinh diệu văn chương, cũng là đáng giá chúc mừng lẫn nhau.

Giống như bách tính ở giữa, uống rượu nói chuyện phiếm, nghị luận sự tình cũng sẽ tranh cái mặt đỏ tới mang tai.

Chỉ là Lý Tu Viễn cùng Chu Nhĩ Đán ở giữa tranh đấu cũng không phải đơn giản đấu văn như vậy đơn giản, mà là tài liệu thi lấy mãnh liệt ân oán cá nhân.

Lý Tu Viễn cho dù đối với thư sinh ở giữa tranh đấu sự tình hận không có hứng thú, nhưng là người khác lấn đến đầu đi lên, há lại sẽ nhận sợ?

Tượng đất còn có ba phần lửa, huống chi là Chu Nhĩ Đán.

Bất quá động tĩnh của nơi này vỡ lở ra sau khi, liền ngay cả lần lượt tiến vào Lâm Viên Phó Thiên Cừu, còn có Lý Hầu gia, đã nội thành các nơi quan viên cũng hấp dẫn.

"A, nơi đó vì sao thư sinh đều hội tụ ở đây, chẳng lẽ là phát sinh chuyện gì sao?" Một vị quan viên tò mò hỏi.

Phó Thiên Cừu giương mắt nhìn thoáng qua, lại là trong đám người thấy được cái kia Lý Tu Viễn thân ảnh, hắn thần sắc hơi động, cười nói︰ "Sợ là người đọc sách ở giữa có cái gì mâu thuẫn, đang dùng đấu văn phương pháp giải quyết đâu."

Lý Tu Viễn ở nơi đó đã nói lên không có khả năng có người động võ.

Đã không người động võ, vậy cũng chỉ có thể động mồm mép.

"Thì ra là thế, lần này văn hội còn chưa bắt đầu liền có như thế rầm rộ thật sự là khó được." Lý Hầu gia vuốt râu cười nói, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ tự đắc.

"Nếu là đấu văn cái kia nhất định là ghê gớm đấu văn, chư vị đại nhân mời xem, những cái kia thư sinh đều tại vỗ tay tán thưởng đâu, có thể thấy được đấu văn bên trong hai người tài văn chương đã có thể khiến người khác tâm phục khẩu phục, lần này mời thư sinh đều là nội thành Tú tài, có thể có như thế tài văn chương hạng người nghĩ đến không phải không tên không họ, chẳng lẽ đứng đầu bảng Ninh Thái Thần ở trong đó?" Bên cạnh một vị gọi Tống Viễn quan viên nói ra.

Phó Thiên Cừu lại là nhấc lên mấy phần hứng thú nói nói︰ "Đã là nhã sự, các vị đại nhân sao không tiến đến nhìn qua? Nhìn xem hôm nay có cái gì tinh diệu văn chương, tuyệt hảo thơ văn xuất hiện."

"Đã Phó đại nhân bởi vậy nhã hứng, vậy bản hầu liền bồi Phó đại nhân đi xem một chút." Lý Hầu gia nói ra.

Hai vị thân phận lớn nhất người đều gật đầu, cái khác quan viên cái nào có thể cự tuyệt, tự nhiên là một bộ cao hứng bừng bừng đi cùng tiến đến.

Bất quá tại cái này đám người phía sau, lại là theo một chút nữ quyến.

Đều là quan lại nhân gia tiểu thư, mang đến thấy chút việc đời.

Mà tại một đám tiểu thư bên trong, Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì lại là ẩn tàng trong đó.

"Tỷ tỷ, nghe thấy được sao? Thanh âm kia là Lý Tu Viễn thanh âm, hắn quả thật là tới, tỷ tỷ ngươi nhưng được thật tốt cảm tạ ta mới được, nếu như không phải ta tới cửa uy hiếp hắn, hắn lần này đều không có ý định tới tham gia lần này văn hội đâu." Phó Nguyệt Trì nhẹ nhàng hừ một cái có chút đắc ý nói.

Phó Thanh Phong khuôn mặt ửng đỏ nói︰ "Ta cho ngươi đi mời Lý công tử tham gia văn hội, ngươi lại uy hiếp hắn, nói hắn phi lễ ngươi, Lý công tử không có sinh khí đã là rộng lượng, lần sau ngươi lại không thể lung tung nói, vấn đề này nếu là lan truyền ra ngoài, mặc kệ thật giả, Lý công tử thanh danh coi như hỏng, trong sạch của ngươi cũng mất." Nói xong lại là giận một chút, có chút trách cứ.

Nếu là ở trong sĩ lâm lưu lại phi lễ Binh Bộ Thị Lang Nhị tiểu thư bê bối, sau này chính là có thể trúng Trạng Nguyên, cũng lại bởi vì phẩm hạnh không tốt, bị xếp tới tiến sĩ hàng ngũ, không có tư cách đứng ở ba vị trí đầu.

Chớ nói chi là tương lai vào triều làm quan.

"Biết, biết, tỷ tỷ ngươi lo lắng cái gì, dù sao vấn đề này chỉ có ta biết, hắn biết, chỉ cần hắn không nói, vấn đề này thế nào sẽ truyền đi đâu." Phó Nguyệt Trì hì hì cười nói.

"Đối câu đối, Lý huynh đích thật là có hơn người bản sự, để tại hạ rất là bội phục, chỉ là không biết Lý huynh thơ văn như thế nào, như thế ngày tốt cảnh đẹp, văn đàn thịnh hội, Lý công tử gì không lưu lại một mảnh hợp với tình hình thơ văn, cũng tốt để cho chúng ta truyền tụng? Nếu như có thể lưu lại bút mực, vậy tại hạ chính là tam sinh hữu hạnh a." Giờ này khắc này, trong lương đình, Chu Nhĩ Đán tặc tâm bất tử, lại muốn lấy làm khó dễ Lý Tu Viễn.

"Đúng vậy a, Lý huynh tài tình không tầm thường, chắc hẳn thơ văn càng hơn, không biết hôm nay nhưng có tốt thơ văn viết ra? Nếu là có, lưu lại một thủ, há không đẹp quá thay?" Có người đọc sách phụ họa nói.

Lý Tu Viễn cái nào còn có thể cùng Chu Nhĩ Đán dây dưa không ngớt, hắn trì hoãn nói: " ta thơ văn không đáng giá nhắc tới, chớ nói chi là lưu lại thơ văn truyền xướng, vừa rồi đối câu đối bất quá là tiêu khiển giải trí, bây giờ sự tình xong, cũng tự nhiên rời đi, há có thể ham người khác sở tác từng cặp mỹ danh?"

Hắn nhìn như chịu thua, kỳ thật cũng là nói Chu Nhĩ Đán, đừng ham mỹ danh, không sai biệt lắm là được rồi.

Chu Nhĩ Đán sắc mặt khẽ nhúc nhích, lại là không thật mạnh bách Lý Tu Viễn, không phải ngược lại lộ ra hùng hổ dọa người.

Mới vừa rồi không có chính diện đánh bại Lý Tu Viễn đích thật là đáng tiếc.

"Ha ha, Lý Tu Viễn ngươi cũng sẽ khiêm tốn, nói mình thơ văn không đáng giá nhắc tới? Lão phu nhìn lại là không phải, ngươi thơ văn có truyền thế vốn liếng, hôm nay văn đàn thịnh hội, nếu không để lại thơ văn, thiên chương, há không lộ vẻ hẹp hòi?" Lúc này một cái cười tiếng vang lên, đã thấy một vị thân thể thẳng tắp, khuôn mặt nghiêm cẩn nam tử trung niên nhanh chân đi đến.

Đúng là Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu.

Đồng hành còn có Hầu phủ cái kia Lý Hầu gia, cùng mấy vị đồng hành quan ở kinh thành, còn có bản địa quan viên.

"Vãn sinh bái kiến Phó đại nhân, bái kiến Lý đại nhân, gặp qua các vị quan phụ mẫu."

Chúng thư sinh gặp này giật mình, vội vàng chắp tay thi lễ

Lý Tu Viễn cũng thi cái lễ biểu thị tôn trọng.

Phó Thiên Cừu cười nói︰ "Hôm nay văn hội bên trên không có quan, chỉ có một đám người đọc sách, không cần khách khí như vậy, còn xin miễn lễ."

"Lý Tu Viễn, thế nào? Hẳn là lão phu mặt mũi cũng không cho, một thiên thơ văn cũng không chịu lưu lại?"

Phó Thiên Cừu không biết cái gì nguyên nhân lại muốn Lý Tu Viễn tại chỗ làm thơ, cái này khiến Lý Tu Viễn khóe miệng không khỏi có chút co lại.

Cái này Phó Thiên Cừu là đến hố mình a?

Ngày đó tại trong nha môn hố mình một cái, lúc này lại tới.

Cái này văn hội bên trên thơ văn há có thể tùy tiện viết linh tinh, viết tốt, tự nhiên thanh danh truyền xa, nhưng cũng sẽ bị thanh danh chỗ mệt mỏi, hắn cũng không muốn cả ngày bị nội thành các vị thư sinh bái phỏng.

Nếu là viết không tốt, tự nhiên là xấu mặt, bị người chế giễu.

Lý Tu Viễn không muốn nổi danh, cũng không muốn bị chế giễu, dù sao thanh danh với hắn mà nói vẫn hữu dụng, ngày sau làm quan, khoa cử đều hữu dụng.

Nhưng Phó Thiên Cừu mới nói lời này, hắn liền có chút bị bưng lấy có chút đâm lao phải theo lao ý tứ.

"Đã Phó đại nhân đều đã nói như vậy, đêm đó sinh há có không theo lý lẽ." Lý Tu Viễn đành phải cắn răng mở miệng nói.

Xem ra lại được biến thân kẻ chép văn.

Nhưng ai có thể tưởng, Phó Thiên Cừu lại vừa chỉ chỉ cái này Lâm Viên nói: " lợi dụng cái này Lâm Viên cảnh đẹp làm đề a."

Lý Tu Viễn thần sắc hơi động, hắn cảm giác cái này Phó Thiên Cừu có phải hay không cố ý làm khó dễ mình một phen?

Chẳng lẽ mình đắc tội hắn?

Nhìn bộ dáng là rõ ràng là muốn mình tại chỗ làm thơ, cái này độ khó cũng không nhỏ, muốn biết mình nhưng vẫn là Tú tài, nếu là tiến sĩ lời nói cái kia không coi là là gây khó khăn, có thể có tiến sĩ công danh bất kể như thế nào, há mồm luôn có thể phun ra mấy bài thơ đến, về phần tốt xấu cũng liền không được biết rồi.

Lý Tu Viễn đáp ứng đồng thời, không khỏi dư quang thoáng nhìn

Trông thấy đến cách đó không xa trong đám người Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì.

Lúc này Phó Nguyệt Trì lại là mang theo mấy phần áy náy nhìn mình, tựa hồ đã sớm biết hôm nay mình sẽ bị làm khó dễ sự tình.

"Thì ra là thế, nên là vì đêm hôm đó sự tình." Lập tức, Lý Tu Viễn hoảng nhiên.

Ngày đó Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì tại mình trong phủ một đêm chưa về, nghĩ đến sự tình sau bị phát hiện, hôm nay này mới khiến Phó Thiên Cừu mượn đề tài để nói chuyện của mình, cố ý trừng trị mình một phen.

Quả nhiên không hổ là làm quan, cả lên người đến thật thật lợi hại.

Lại nói, ngày đó lại không phải mình để Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì đến trong phủ, là các nàng hai người cố xông vào.

Nhìn Phó Thiên Cừu cái kia một bộ vẻ mặt tươi cười bộ dáng, Lý Tu Viễn cảm thấy ngày sau đi kinh thành, khẳng định phải dựa theo Lý Lâm Phủ nói như vậy, hố hắn một thanh, để hắn mất chức quy ẩn.

"Cũng không có thể nổi danh, lại phải hợp với tình hình, còn không thể quá kém, cái này kẻ chép văn không dễ làm a." Lý Tu Viễn trong nội tâm bên trong khe khẽ thở dài.

Bên cạnh Chu Nhĩ Đán nhìn thấy Lý Tu Viễn cái này nhíu mày khổ tư bộ dáng trong lòng không khỏi cười lạnh ︰ "Làm thơ? Ngươi coi chính ngươi là Tào Tử Kiến sao, bảy bước thành thơ, như thế bao lớn người nhìn chòng chọc, ngươi sợ là ngay cả nửa câu thơ văn đều không viết ra được đến, lần này ngươi mất mặt lớn, thật sự là trời cũng giúp ta, không nghĩ tới Binh Bộ Thị Lang cũng nhìn ngươi không vui, cố ý làm khó dễ ngươi."

Nhìn thấy Lý Tu Viễn kinh ngạc dáng vẻ, trong lòng của hắn chỉ cảm thấy thống khoái thư sướng.

"Thế nào, không viết ra được đến sao?"

Phó Thiên Cừu nhìn Lý Tu Viễn mang theo nụ cười như có như không nói.

Cái này Lý Tu Viễn cậy tài khinh người, mình hai cái nữ nhi tại hắn trong phủ ở một túc cũng không tới thỉnh tội, xin lỗi, hôm nay nhất định phải chèn ép chèn ép hắn.

Lý Tu Viễn thở dài, không có biện pháp, chỉ có thể là vượt khó tiến lên, lúc này hắn quay người đi đến bên cạnh cái bàn đá nâng bút dính mực, múa bút sách viết.

Không phải ta kiếm chuyện, là bị các ngươi ép.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.