Chương 367: Cáo gạt người

Chương 367: Cáo gạt người

Nếu là Chu Nhĩ Đán kích hắn, Lý Tu Viễn là sẽ không hiểu, Chu Nhĩ Đán bất quá chỉ là một giới bình thường thư sinh, hắn muốn để cho mình làm thơ, liền làm thơ không thành?

Nhưng là Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu mở miệng để hắn làm thơ, hắn chẳng những không tiện cự tuyệt, ngược lại đến cắn răng đáp ứng.

Nếu là lâm trận lùi bước, chỉ sẽ trở thành trò cười.

Người đọc sách mặc dù giảng cứu khiêm tốn, nhưng cũng giảng cứu chân tài thực học, không có bản lĩnh thật sự, tại cái này văn trong hội sẽ chỉ bị những người khác xem thường, tương phản, ngươi nếu có thật tài tình, như vậy người khác cũng sẽ tán thưởng, bội phục ngươi.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn nâng bút làm thơ, cái khác thư sinh không khỏi đều đưa tới nhìn.

Từ trước đó từng cặp tỷ thí bên trên bọn hắn liền đã biết, cái này tên không nổi danh Lý Tu Viễn có được không giống bình thường tài tình, chính là Chu Nhĩ Đán cũng hơi kém một chút.

Dạng này tài tử viết ra thơ văn nhất định là bất phàm, đáng giá đi đi cà nhắc nhìn qua.

Nói không chừng viết ra cái gì lưu truyền hậu thế tác phẩm xuất sắc, tương lai mình cũng có thể cho sau bối thổi phồng thổi phồng, nói mình mỗi năm tháng nào ngày nào tận mắt nhìn đến mảnh này tác phẩm xuất sắc sinh ra.

Song khi đám người trông mong chờ đợi thời điểm, Lý Tu Viễn lại là trên giấy viết xuống ︰

Thiểu niên bất thức sầu tư vị, ái thượng tằng lâu.

Ái thượng tằng lâu, vi phú tân từ cường thuyết sầu.

Nhi kim thức tẫn sầu tư vị, dục thuyết hoàn hưu.

Dục thuyết hoàn hưu, khước đạo tân lương hảo cá thu.

"Phốc phốc ~!"

Cái này từ một viết xong liền có thư sinh nhịn không được thổi phù một tiếng kém chút cười ra tiếng.

Làm nửa ngày cái này Lý Tu Viễn là nghĩ không ra tốt thơ văn a, mình tại nơi này tự giễu từ làm.

Không chỉ là hắn, phụ cận cái khác thư sinh nhưng cũng đều nhịn không được bật cười.

Phó đại nhân muốn hắn lấy Lâm Viên bên trong mỹ cảnh làm thơ văn, hắn lại viết xuống như thế một bài quái từ, tự giễu mình ưu sầu không viết ra được đến, cái này Lý Tu Viễn cũng khi thật thú vị.

"Lý huynh lúc này là bị buộc không có biện pháp." Chu Dục bất đắc dĩ nói ︰ "Khi lấy cái này nhiều người trước mặt, nào có như vậy tốt viết ra thơ văn đến."

"Đúng vậy a, cái này thật sự là có chút ép buộc."

So với Vương Bình cùng Chu Dục lo lắng, cái khác thư sinh nhìn thấy bài ca này lúc lại là nhịn không được nghẹn ngào nở nụ cười.

Nhưng là ngoài nghề chế giễu, trong nghề xem môn đạo, Chu Nhĩ Đán lại là sầm mặt lại, phẩm vị đến cái này từ chỗ tinh diệu, bên cạnh Ninh Thái Thần mi mắt sáng lên, nhịn không được âm thầm gọi tốt.

So với tả cảnh thơ, Lý Tu Viễn bài ca này ngược lại có mấy phần diệu vị.

Trong thời gian ngắn có thể viết ra, lúc này mới tình đích thật là để cho người ta không lời nào để nói, hơn nữa còn có nói móc Phó đại nhân ý tứ ở bên trong.

Phó Thiên Cừu giờ phút này lại là sắc mặt cũng không tốt lắm, thiểu niên bất thức sầu tư vị, vi phú tân từ cường thuyết sầu, hai câu này chẳng phải là tại thầm mắng mình cưỡng ép bức bách Lý Tu Viễn làm thơ, từ đó để hắn cảm thấy ưu sầu sao?

Mà cuối cùng nhất một câu lại nói mới mát khá lắm thu, cái kia càng là mang theo mấy phần qua loa tư thái biểu thị một cái, đây không thể nghi ngờ là đối với hắn cường thế đáp lại.

Ngươi để cho ta làm thơ là sao? Vậy thì tốt, ta liền viết một câu, năm nay ngày mùa thu rất mát mẻ.

Ân, ý tứ một cái không sai biệt lắm đi.

Ngươi Phó Thiên Cừu sĩ diện, ta Lý Tu Viễn không sĩ diện sao?

Cũng không thể ngươi để cho ta viết, ta liền lập tức viết cho ngươi a.

Đương nhiên nhìn ra Lý Tu Viễn nói móc, trào phúng ý tứ không ít người, bên cạnh mấy vị quan viên đều là nhìn ra ý tứ này, trong lòng không khỏi cười cười, nhìn Phó Thiên Cừu một chút.

Cái này Lý Tu Viễn bất an lẽ thường ra chiêu, ngươi để hắn tả cảnh, hắn lệch không viết, còn viết một bài quái từ đến qua loa, tiêu khiển ngươi, đây cũng là có lửa cũng không biết hướng cái gì địa phương phát đi.

Bất quá ngay ở chỗ này tiến hành văn hội thời điểm.

Ngoài thành một chỗ nghỉ mát trong sơn trang.

Nơi này là Hầu phủ gia nghiệp thứ nhất, hàng năm đựng Hạ Hầu phủ người đều sẽ tới nơi này nghỉ mát, du ngoạn.

Bất quá đoạn thời gian gần nhất, cái này nghỉ mát sơn trang cũng là bị một đám Hồ tinh chiếm cứ, thường xuyên có hồ ly ẩn hiện.

Nhưng mà ở thời điểm này, nơi này sơn trang lại là đột nhiên bốc lên lửa lớn rừng rực, một cỗ khói đặc trong nháy mắt nổi lên bốn phía, lập tức bao phủ toàn bộ sơn trang, cái này trong khói dày đặc tài liệu thi lấy than củi, mùi lưu hoàng, có thể trực tiếp đem người cho huân chết, chớ nói chi là trốn ở trong sơn trang hồ ly.

Trong lúc nhất thời, còn chưa kịp phản ứng hồ ly, nhao nhao thất kinh chạy trốn, phát ra trận trận quái khiếu.

Thế nhưng là đại hỏa mãnh liệt vô cùng, trong một chớp mắt liền phóng lên tận trời, đem nơi này bao trùm bao phủ, hồ ly căn bản không trốn thoát được, rất mau cút lăn trong khói dày đặc liền truyền đến trận trận khét lẹt, hồ ly tiếng kêu càng là kinh thiên động địa, nghe trong lòng người phát .

"Công tử có phân phó, nơi này hồ ly một cái cũng đừng thả đi." Một vị hộ vệ quát lớn.

Tại có chuẩn bị chuẩn bị phía dưới, rất nhanh từng cái hồ ly liền bị huân chết tại trong khói dày đặc, có mấy con hồ ly chó cùng rứt giậu muốn chạy trốn, lại bị phụ cận giáp sĩ vô tình bắn giết.

Những giáp sĩ này đều là Hầu phủ phủ binh, cũng không phải thợ săn trong núi, bọn hắn giết lên hồ ly đến một tiễn một cái chuẩn, hồ ly căn bản là không chỗ có thể trốn.

Khói đặc tới mãnh liệt, đi cũng nhanh, huân đại khái nửa canh giờ sau khi, khói đặc bắt đầu lui tán, Hầu phủ hộ vệ cùng giáp sĩ nhóm mới tiến vào trang viên bắt đầu lùng bắt còn sót lại hồ ly.

"Nơi này hồ ly thật sự là nhiều." Hộ vệ kinh ngạc lên.

Lại thấy trên mặt đất, trên nóc nhà, trên cây, khắp nơi đều là hồ ly thi thể, bị thiêu chết, tìm chết hồ ly vô số kể, chính là còn sót lại có mấy con hồ ly hấp hối còn chưa chết đi, cũng bị hộ vệ, giáp sĩ bổ thêm một đao, toàn bộ tru sát.

Tộc nhân trong khoảnh khắc chết thảm, Hồ Hắc há có thể không có mấy phần cảm ứng.

Hắn lúc đầu dự định suy nghĩ đối sách đối phó Lý Tu Viễn, mà giờ khắc này lại là lập tức sắc mặt đại biến, từ bỏ trong tay sự tình, vội vàng làm pháp thuật bay đến trang viên trên không.

Nhìn thấy trong vườn tộc nhân mình thi thể đầy đất vô số, Hồ Hắc mặt mũi tràn đầy bi thảm, vừa giận lại phẫn.

"Lý Lương Kim, ta không xử bạc với ngươi a, hai cái nữ nhi đều tặng cho ngươi khi thị thiếp, ngươi vì sao muốn hạ độc thủ như vậy, hại tộc nhân ta a, nếu là ngươi đối với chúng ta Hồ tinh bất mãn, chi bằng xua đuổi chi, vì sao muốn toàn bộ đốt giết? Ngươi cũng quá ác độc."

Hắn gầm nhẹ rên rỉ, phát tiết lấy trong lòng mình bi phẫn.

Lại bấm ngón tay tính toán, Hồ Hắc nhưng lại tính tới mình hai cái nữ nhi cũng bỏ mạng, cái này khiến hắn kêu thảm một tiếng kém chút một ngụm máu tươi phun ra.

"Lý Lương Kim, ngươi giết cả nhà của ta, đây là kỳ thù đại hận a, ta thế nào có thể không báo? Chính là liều cái thân tử đạo tiêu, ta cũng muốn để ngươi Hầu phủ cửa nát nhà tan." Hồ Hắc nói xong, liền giận dữ rời đi.

Tộc nhân đã chết, hắn lưu tại nơi này lại có để làm gì, tự nhiên là đi báo thù.

Hồ Hắc không có đi xa, mà là lập tức bay đến thành Kim Lăng bên ngoài quân doanh phụ cận.

Hắn rơi trên mặt đất lắc mình biến hoá, lại hóa thành Lý Lương Kim.

Hồ Hắc hóa thành Lý Lương Kim đi tới quân doanh trước hô nói︰ "Nhanh, nhanh truyền tin cho Kỷ tướng quân, nói Lý Lương Kim có chuyện quan trọng bái phỏng."

Thủ vệ quân tốt nhìn thấy là Hầu phủ công tử tới, lúc này giật mình, bận bịu nói︰ "Tiểu Hầu gia chờ một lát, tiểu nhân đi luôn bẩm báo tướng quân."

Không mất một lúc, một vị lưng hùm vai gấu, vẻ mặt dữ tợn tướng quân liền dẫn lấy mấy vị thân binh đi ra ︰ "Đây không phải Tiểu Hầu gia sao? Cái gì phong đem ngươi thổi tới, lại có rảnh đến quân doanh."

Hồ Hắc hóa thành Lý Lương Kim một bộ lo lắng bộ dáng, nói nói︰ "Tướng quân đại sự không ổn, Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu đang tại tra rõ trong quân ăn lương không sự tình, hiện tại đang chuẩn bị đem việc này bẩm báo cho triều đình đâu, bây giờ phụ thân ta cùng hắn đang tại trong phủ Lâm Viên bên trong thương lượng, nhưng này Phó Thiên Cừu lại mềm không được cứng không xong, vì tướng quân tiền đồ, ta Hầu phủ an nguy, còn mời tướng quân tự mình điều khiển một số nhân mã, lấy đuổi bắt Di Lặc giáo lấy cớ xông vào Lâm Viên bên trong, đem cái kia Phó Thiên Cừu loạn đao chém chết."

"Cái gì? Tập sát Binh Bộ Thị Lang, đây chính là tạo phản sự tình a."

Kỷ tướng quân kinh hãi nói, đồng thời trong lòng cũng hốt hoảng.

Trong quân ăn lương không sự tình đã tồn tại rất lâu, nếu như Binh Bộ Thị Lang thật muốn tra rõ, hắn mười đầu mệnh đều không đủ rớt, nói không chừng còn muốn liên lụy vợ con, thân hữu.

Hồ Hắc hóa thành Lý Lương Kim thúc giục nói ︰ "Tướng quân thân yên tâm, vấn đề này chúng ta Hầu phủ sẽ giải quyết, sẽ không có vấn đề, tướng quân hẳn phải biết ta Hầu phủ thực lực, một cái Binh Bộ Thị Lang chết còn có thể che lại, việc này không thể lại trễ, không phải các loại hôm nay Phó Thiên Cừu rời đi, chúng ta sự tình liền muốn truyền đến hoàng thượng trong tai, đến lúc đó vấn trách xuống tới, ngươi ta cũng là khó thoát khỏi cái chết a."

Kỷ tướng quân là một cái vũ phu, không có như vậy nhiều tâm tư, nghĩ đến tả hữu cũng là một cái chết, sao không liều một phen, lúc này không nghi ngờ cái khác, cắn răng một cái nói nói︰ "Tốt, đã Tiểu Hầu gia đều đã nói như vậy, vậy bản tướng quân há có không đáp ứng lý lẽ, việc này đã Hầu phủ sẽ bãi bình, vậy ta đây liền lập tức mang theo thân binh tiến đến quý phủ bắt lấy Di Lặc giáo giáo đồ."

"Tướng quân nhớ kỹ giết mấy cái thư sinh dùng để giả mạo Di Lặc giáo đồ, như thế liền có thể không lo." Hồ Hắc hóa thành Lý Lương Kim lại nói, cho hắn ra chủ  ý ngu ngốc.

"Bản tướng quân minh bạch, còn xin Tiểu Hầu gia yên tâm."

Kỷ tướng quân gật đầu một cái, liền lập tức quay người rút quân về doanh đi, chuẩn bị điều khiển thân binh.

Nhìn thấy sự tình đã thành, Lý Lương Kim liền lập tức rời đi.

Một lát sau khi, các loại nhìn thấy cái kia Kỷ tướng quân mang theo mấy trăm giáp sĩ vọt ra quân doanh thời điểm, không trung quan sát đây hết thảy Hồ Hắc trên mặt lại lại lộ ra nụ cười lạnh lùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.