Chương 368: Hái hoa

Chương 368: Hái hoa

"Tựa hồ bị lạnh nhạt."

Lâm Viên một bụi cỏ đường bên trong, nơi này Tú tài tụ tập, quan to Hiển Quý hội tụ, nghiễm nhiên một bộ văn đàn thịnh thế dáng vẻ.

Chúng thư sinh giao bằng hữu kết bạn, thảo luận thi từ ca phú, vô cùng náo nhiệt.

Mà Lý Tu Viễn lại chỉ có thể ở một góc, không bị người chờ thấy.

Không có cái khác thư sinh sẽ đến hướng hắn chào hỏi, đi ngang qua thời điểm cũng là sẽ vô tình hay cố ý tránh đi hắn.

"Cái này Lý Tu Viễn quá không biết làm người, hắn tài tình mặc dù không tệ, tuy nhiên lại không nên nói móc Phó đại nhân, Binh Bộ Thị Lang Phó đại nhân thế nhưng là mang theo hoàng mệnh tới đây chẩn tai, Lý Tu Viễn đắc tội Phó đại nhân ngày sau chỉ sợ hoạn lộ đáng lo a."

"Ha ha, từ xưa đến nay có tài tình thư sinh đều cậy tài khinh người, không đem Hiển Quý để ở trong mắt, thật tình không biết cử động lần này nhìn như thoải mái, nhưng trên thực tế lại là tự mình chuốc lấy cực khổ, Lý Bạch có tài tình đi, còn không phải lăn lộn nhàn tản chức quan, không được trọng dụng, nguyên do trong đó chính là như Lý Tu Viễn cái này."

"Nghe nói nội thành mấy vị khác đại nhân cũng đúng Lý Tu Viễn ấn tượng không tốt."

Lý Tu Viễn tai thính mắt tinh, nghe được không ít nghị luận thanh âm của mình.

Vừa rồi tại trong lương đình không tự ấn lẽ thường ra chiêu, phản kích Phó Thiên Cừu một phen, để Phó Thiên Cừu rất không cao hứng.

Mà trên làm dưới theo, Phó Thiên Cừu không cao hứng, người phía dưới tự nhiên sẽ xem sắc mặt làm việc, bắt đầu xa lánh hắn, cùng hắn rũ sạch liên hệ.

"Ha ha, cái này Lý Tu Viễn lại là thông minh bị thông minh lầm, hắn không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, không biết khúc ý nịnh nọt, lúc này xem như cắm cái té ngã." Mặt khác một chỗ, Chu Nhĩ Đán nhìn thấy Lý Tu Viễn không người phản ứng dáng vẻ trong lòng không khỏi cười lạnh, cảm thấy rất là thống khoái.

Lần này văn hội về sau, Lý Tu Viễn cho dù là danh khí truyền bá ra, nhưng cũng không có người sẽ đi kết giao.

Tên này trở thành tiếng xấu, e sợ cho tránh không kịp.

Lý Tu Viễn trong lòng năng lực chịu đựng đến là không có kém như vậy, đã không ai phản ứng mình, vậy mình cũng cầu cái thanh tĩnh, ra ngoài đi đi, liền không đợi ở chỗ này.

"Lý huynh, ngươi đi đâu?" Chu Dục gặp vấn đề này nói.

"Ra ngoài đi đi, nơi này ô trọc chi khí quá thịnh, không thích hợp ta." Lý Tu Viễn nói ra.

Bên cạnh Vương Bình nói ra: "Lý huynh tài tình là để cho chúng ta khâm phục, quản lý nạn dân việc thiện cũng là để cho chúng ta theo không kịp, chỉ là sang năm đầu xuân chính là thi hương, đang ngồi những này Tú tài đều muốn vì lấy sau tiến nhập quan trường làm chuẩn bị, ngươi xem bọn hắn đều tại nịnh bợ những quan viên kia, nhất là lý hầu còn có Phó đại nhân, Lý huynh là chịu không được những này bè lũ xu nịnh sự tình a."

"Nói đúng lắm, bất quá nhìn Lý huynh cái này bị xa lánh vắng vẻ dáng vẻ trong nội tâm của ta cũng là tức giận khó bình, cái này văn hội không tham gia cũng được, đi, chúng ta đi tìm Lý huynh đi sông Tần Hoài uống rượu."

"Để hắn mời khách?" Vương Bình cười nói.

Chu Dục lý trực khí tráng nói: "Đương nhiên, chúng ta cái này liều mình bồi quân tử, chẳng lẽ Lý huynh không nên mời chúng ta uống rượu?"

"A, Ninh Thái Thần đâu, hắn đi đâu?" Chợt, Vương Bình lại nghi ngờ nhìn chung quanh một chút.

"Trước đó còn ở nơi này, thời gian một cái nháy mắt đã không thấy tăm hơi, Ninh Thái Thần hắn tính cách hướng nội, bất thiện ngôn ngữ, cái này văn hội tràng diện không thích hợp hắn, không biết sẽ đi đâu, lại tìm một tìm đi, chớ không nên bị người khi dễ." Chu Dục nói.

Giờ phút này Ninh Thái Thần tại văn hội bên trên lại là ngẫu nhiên kinh hồng cong lên, lại khó có thể tin gặp được một cái hết sức quen thuộc bóng hình xinh đẹp.

Nhiếp Tiểu Thiến ~!

Đúng vậy, Ninh Thái Thần nằm mơ đều không thể tin được, mình còn có thể một ngày kia có thể gặp lại Nhiếp Tiểu Thiến, chỉ là hắn không dám khẳng định, liền đệm lên chân nhìn chung quanh, sau đó thuận đám người tìm tới.

Lý Tu Viễn giờ phút này đi dạo tại Lâm Viên bên trong, lại là thanh tĩnh tự tại.

Hắn cũng không phải không hiểu được nịnh nọt, khúc ý nịnh nọt, chỉ là tính cách của hắn cho phép, dù sao cũng là làm người hai đời, tính cách định hình, đã không thể sửa lại.

Muốn hắn đối một đám cổ nhân vuốt mông ngựa, nịnh nọt, hắn vô luận như thế nào là không làm được.

Ân

Ngay tại Lý Tu Viễn đi vào một chỗ vườn hoa thời điểm, đã thấy đến trước đó còn nở rộ các loại hoa tươi đột lại vào lúc này đều đã mất đi tung tích.

Đúng vậy, toàn bộ đều biến mất không thấy, giống như là bị người nào cho hái.

Hắn nhìn một chút trên mặt đất lại là không có nhìn thấy có nửa điểm cánh hoa vẩy rơi trên mặt đất dáng vẻ, cái này khiến Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái.

"Nhanh lên, nhanh lên, những cái kia hoa dã muốn hái đi, một đóa cũng không thể lưu." Lúc này, phụ cận truyền đến một cái êm tai thanh âm cô gái.

Lý Tu Viễn hiếu kỳ tìm theo tiếng nhìn lại, đã thấy đến cái kia phiến vườn hoa bên trong có mấy cái xinh đẹp như hoa, dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử, những cô gái này tuổi chừng chớ hai tám xuân xanh, người mặc đủ mọi màu sắc váy ngắn, có màu tím, màu đỏ, màu xanh lá, màu trắng, phảng phất trong vườn hoa cái kia nở rộ hoa tươi, trừ cái đó ra những cô gái này từng cái tay cầm lẵng hoa, tại trong vườn hoa du lịch đi, vung tay lên một cái, chính là một mảnh hoa tươi bay ra, rơi xuống lẵng hoa bên trong.

Cái kia cây trúc bện lẵng hoa giống như là một cái động không đáy, vô luận như thế nào trang đều đã trang bất mãn.

"Cái kia đóa thược hoa nở tốt sáng sủa, ta đi hái tới." Một cái áo tím nữ tử chợt nhìn trúng một chỗ trên núi giả nở rộ thược hoa, nàng lại nhẹ nhàng điểm một cái, cả người bay lên, nhẹ nhàng vô cùng lướt tới, đem cái kia đóa phá lệ tiên diễm thược hoa hái xuống.

"Quả nhiên không phải cái này Hầu phủ gia quyến, là tiên nữ." Lý Tu Viễn gặp một màn này lúc này thần sắc cứng lại.

Hắn nhìn không ra những cô gái này bản thể, nói cách khác các nàng không phải yêu, đương nhiên còn có một cái khả năng, cái kia liền là cảnh giới của các nàng quá cao, đã rút đi yêu thân, về phần phàm nhân cây kia là không thể nào, phàm nhân làm sao lại bay?

Chính là hắn võ đạo tông sư cũng không có khả năng lăng không phiêu khởi.

Mà muốn cái này bảy tám cái nữ tử đều rút đi yêu thân, biến thành người, cái kia là chuyện không thể nào.

Cái nào có nhiều như vậy ngàn năm đại yêu hội tụ.

"Đã nhìn thấy, liền qua đi hỏi một chút, thuận tiện chào hỏi." Lý Tu Viễn trong lòng hiếu kỳ, liền đi tới.

Khẽ dựa gần, liền lập tức bị một cái áo đỏ tiên nữ phát hiện.

"Xuỵt, giống như có người đến."

Áo đỏ tiên nữ thở dài một tiếng đối cái khác tiên nữ nói.

"Tại sao có thể có người đến, nơi này chúng ta làm pháp thuật, chính là nhìn thấy chúng ta cũng chỉ là nhìn thấy mấy con ong mật tại hút mật, cũng sẽ không nhìn thấy chúng ta."

Áo tím nữ tử cười khanh khách nói, lại là ánh mắt khẽ động, nhìn thấy dọc theo đường nhỏ đi tới Lý Tu Viễn.

"Khanh khách, tốt tuấn công tử, cái này thế gian cũng có dạng này nam tử a? Nếu như không phải sự tình lần này gấp, ta thật muốn lưu lại cùng hắn mấy ngày."

"Nhìn ngươi nói, cũng không chê e lệ."

Mấy vị khác nữ tử lẫn nhau trêu ghẹo nói, vườn hoa ở giữa vang lên chuông bạc thanh âm dễ nghe, sau đó đùa giỡn sau khi lại không quên hái hoa.

"Nhìn hắn rất vừa mắt, ta đi chọc ghẹo chọc ghẹo hắn, nhổ hắn một sợi tóc xuống tới, thuận đường đem hắn đuổi đi, đừng quấy rầy chúng ta hái hoa." Áo tím tiên nữ chợt chơi trong lòng đến, chợt hướng về Lý Tu Viễn bay đi.

". . ."

Lý Tu Viễn nghe nói như thế khóe miệng có chút co lại, mình không có đắc tội các ngươi đi, dáng dấp đẹp mắt cũng có lỗi a?

Áo đỏ tiên nữ chợt nhớ ra cái gì đó bận bịu nói: "Mau mau trở về, ta nhớ ra rồi, vị công tử này không phải phổ thông công tử, ngươi đừng đi qua chọc ghẹo hắn, hắn thấy được chúng ta."

"Cái gì?" Áo tím tiên nữ nghe lời này lúc này giật mình, bị hù suýt nữa từ không trung rớt xuống.

"Cô nương nhưng phải coi chừng một điểm, chớ có té." Lý Tu Viễn đưa tay tới, làm nâng trạng.

Áo tím nữ tử giờ phút này khuôn mặt xấu hổ màu đỏ bừng, vội vàng bay ngược trở về, núp ở một vị khác tiên nữ đằng sau.

Áo đỏ tiên nữ bận bịu đi tới, tràn đầy áy náy nói: "Tiểu muội nàng ham chơi một chút, suýt nữa xông đụng nhân gian Thánh nhân, còn xin nhân gian Thánh nhân thứ tội."

Nhân gian Thánh nhân?

Cái khác tiên nữ nghe vậy đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, nhất là cô gái mặc áo tím kia càng là vừa sợ vừa thẹn.

Hắn chính là trong Thiên Cung danh khí cực lớn cái kia nhân gian Thánh nhân?

"Không tính là va chạm, ta sẽ không để ở trong lòng, chỉ là gặp đến trong vườn hoa lời nói trong chốc lát biến mất, trong nội tâm của ta hiếu kỳ cho nên tuần âm thanh xem ra, không nghĩ tới là mấy vị tiên nữ ở chỗ này hái hoa." Lý Tu Viễn cười nói: "Là ta quấy rầy mấy vị."

"Đa tạ Thánh nhân khoan dung độ lượng." Áo đỏ tiên nữ thi lễ, sau đó nói: "Bọn tỷ muội, các ngươi còn cứ thế ở trong đó làm cái gì, còn chưa tới bái kiến nhân gian Thánh nhân."

Cái khác mấy cái tiên nữ nghe vậy, lúc này bước chân nhẹ nhàng đi tới, mặt mỉm cười, rất cung kính thi lễ nói: "Gặp qua nhân gian Thánh nhân."

Lý Tu Viễn nói: "Các ngươi là trong Thiên Cung tiên nữ a?"

"Đúng vậy, chúng ta đều là tiên nữ trên trời, lần này hạ phàm tới là đến hái hoa, Tiên cung bên trong hoa tươi sử dụng hết, chúng ta tới thu thập một chút." Áo đỏ tiên nữ nói.

"Nếu là hái hoa vì sao không đợi buổi tối lại hái, muốn lúc này hái?" Lý Tu Viễn hiếu kỳ nói.

Áo đỏ tiên nữ nói: "Không dám giấu diếm nhân gian Thánh nhân, đến ban đêm những này hoa liền không không thể dùng, muốn nhiễm lên ô uế, cho nên đành phải tới ban ngày hái."

"Nhiễm lên cái gì ô uế." Lý Tu Viễn đường

Áo tím tiên nữ nói: " là máu, những lời này lập tức liền muốn nhiễm lên máu người, nhiễm máu sao có thể dùng để chở điểm Thiên Cung."

Áo đỏ tiên nữ trừng nàng một chút, tựa hồ tại cảnh cáo nàng lắm miệng.

Áo tím tiên nữ lúc này lại có chút e ngại cúi đầu.

"Ngươi nói là nơi này chẳng mấy chốc sẽ ra án mạng?" Lý Tu Viễn cau mày nói.

"Đúng vậy, cho nên lần này chúng ta muốn đem tất cả hoa đều hái đi, với lại về sau nên cũng sẽ không lại tới nơi này, về sau nơi này cũng sẽ không còn có tươi hoa đua nở. . . Hỏng bét, thời gian đã đến, nhân gian Thánh nhân, thật sự là thật có lỗi chúng ta muốn rời đi, lần sau nếu là Thánh nhân đi Tiên cung, chúng ta lại hướng Thánh nhân chịu nhận lỗi." Áo đỏ tiên nữ lúc này biến sắc, vội vàng thi cái lễ, sau đó mang theo cái khác tiên nữ liền nhanh chóng nhanh rời đi.

Lập tức mấy đạo hào quang từ không trung lướt qua, tựa như cầu vồng xẹt qua, mấy cái này tiên nữ liền bay lên không mà đi, biến mất tại chân trời.

Lại nhìn trong vườn hoa, đã không có một đóa tươi hoa đua nở, khắp nơi trụi lủi.

"Nghe cái này tiên nữ ý tứ, hôm nay là có người sẽ chết, hơn nữa còn sẽ máu tươi vườn hoa?" Lý Tu Viễn buồn bực.

Êm đẹp văn hội làm sao lại xảy ra án mạng đâu, chỉ là viết mực mà thôi, cũng không phải động dao.

"Vẫn là về đi xem một chút đi, tiên nữ lời nói tuyệt đối không là bắn tên không đích, khẳng định là có nguyên nhân."

Mang theo ý nghĩ này, hắn lập tức xoay người lại, chuẩn bị đi văn hội tổ chức thảo đường nhìn xem.

Ngay tại lúc hắn đi trên đường thời điểm thời điểm lại đột nhiên nhìn thấy từng đội từng đội giáp sĩ, khí thế hung hăng từ bốn phương tám hướng xông vào Lâm Viên bên trong.

Cầm đầu một vị tướng quân người khoác áo giáp quát lớn: "Tiểu Hầu gia lời nói đều nghe thấy được a? Giữ vững mỗi một lối ra, không thể để cho một người đào tẩu, những người khác cùng bản tướng quân đến."

Sau đó tướng quân này mang theo một đám giáp sĩ, đằng đằng sát khí hướng về thảo đường phương hướng tiến đến.

"Đây là đã xảy ra chuyện gì, ngay cả trong quân giáp sĩ đều xuất động." Lý Tu Viễn ngây ra một lúc.

Thế nhưng là còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, chợt, một tiếng tiếng xé gió vang lên, một mũi tên từ tướng quân kia trong tay rời tay bay ra, thẳng đến hắn mà đến.

"Cái gì?" Lý Tu Viễn kinh hãi.

Hắn kinh ngạc không phải cái này một cây bay tới mũi tên, mà là tướng quân này thế mà đối với mình nhấc cung chính là một tiễn, một chút cũng không do dự cùng suy nghĩ nhiều.

Muốn biết mình thế nhưng là Tú tài, triều này thay mặt văn quý vũ tiện, giết Tú tài tội danh là rất nặng.

Lý Tu Viễn giờ phút này né người sang một bên lại là dễ như trở bàn tay tránh qua, tránh né một tiễn này.

Ân

Kỷ tướng quân nhíu mày, nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn nhìn một chút, hắn không có tiếp tục bắn tên, mà là tiếp tục uống đến: "Người tới, giết cái kia Tú tài, còn lại theo bản tướng quân đi tru sát Phó Thiên Cừu."

"Là tướng quân."

Mấy cái giáp sĩ ứng tiếng, dẫn theo đao liền hướng về Lý Tu Viễn phóng đi.

"Cái này Lý gia điên rồi phải không?"

Lý Tu Viễn nghe được tướng quân này muốn dẫn binh giết Phó Thiên Cừu giật mình trong lòng.

Nơi này là Lý Hậu phủ, tướng quân này nhất định là cùng Lý Hầu gia thoát không khỏi liên quan, chẳng lẽ là Lý Hầu gia muốn phái binh sát hại Phó Thiên Cừu?

Nhưng cho dù là muốn giết, cũng không nên lựa chọn ở thời điểm này tới tay a.

Nghi hoặc quá nhiều, cho tới Lý Tu Viễn mình cũng nghĩ không thông là chuyện gì xảy ra, giờ phút này hắn đã thấy đến trọn vẹn năm vị giáp sĩ xách đao chạy về phía hắn.

"Mấy vị có lời gì từ từ nói, làm gì động đao động thương." Lý Tu Viễn mở miệng nói: "Ta là trong thành Tú tài, các ngươi giết ta nhất định thoát không khỏi liên quan."

"Phi, ngươi mới không phải Tú tài, ngươi là Di Lặc giáo đồ." Một vị quân tốt quát, không chút do dự nâng đao liền đánh xuống.

Lý Tu Viễn lui lại mấy bước, tránh đi một đao kia: "Di Lặc giáo đồ? Lời này từ đâu nói đến, muốn giết ta, cũng phải để ta biết nguyên nhân đi, cũng tốt hơn làm một cái quỷ hồ đồ."

Hắn ý đồ hỏi ra một chút tin tức đi ra.

"Ngươi thư sinh này hiểu võ nghệ? Các huynh đệ, đừng nương tay, coi chừng bị hắn chạy." Cái kia quân tốt quát, lại là không để ý tới Lý Tu Viễn

Mấy vị khác quân tốt cũng là nhào tới, cùng một chỗ nâng đao bổ về phía Lý Tu Viễn.

"Thật sự là tú tài gặp quân binh, có lý không nói được, các ngươi đã muốn giết ta, ngươi ta cũng không khách khí, sống hay chết nhìn vận mệnh của các ngươi."

Lý Tu Viễn trong mắt tinh quang lóe lên, đã hỏi không ra đến nguyên cớ, cái kia liền không thể ở chỗ này tốn hao lấy.

Dưới chân khẽ động, tránh đi mấy đao, trực tiếp đưa tay chộp một cái, một người lính tốt đao liền bị hắn ngạnh sinh sinh đoạt lại, sau đó đưa tay chính là một trảm, trước mắt mấy cái quân tốt nhao nhao che lồng ngực, máu tươi dâng trào, vừa sợ lại sợ sau này ngã đi.

"Làm sao có thể, rõ ràng không có bị chém trúng." Một người lính đinh khó có thể tin nói.

Lý Tu Viễn nói: "Uổng cho các ngươi cũng là trong quân giáp sĩ, chẳng lẽ không biết võ nghệ luyện đến nhà về sau có thể sinh ra kình khí a, cỗ này kình vận tại trên đao, một thanh đoản đao có thể bổ ra một con trâu."

"Đây là võ đạo tông sư thủ đoạn, trong quân chỉ có tướng quân mới có khả năng này." Mấy cái này binh sĩ khiếp sợ.

"Được rồi, không cùng các ngươi nhiều lời, các ngươi cũng sự tình nghe lệnh người, ta thương các ngươi một đao chỉ là cảnh cáo, nếu như các ngươi còn muốn ra tay với ta, tiếp theo đao ta liền muốn chém rụng đầu của các ngươi." Lý Tu Viễn nói xong, liền từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra một bức họa.

Một đạo bạch quang lướt đi bức tranh, rơi xuống đất hóa thành một thớt long câu.

Hắn cưỡi long câu liền hướng thảo đường phương hướng tiến đến.

"A ~!" Lúc này, thảo đường nơi đó liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

"Cái kia tiên nữ mà nói bên trong, hôm nay nơi này thật muốn máu tươi vườn hoa, thần minh thật có thể sớm biết trước phúc họa?" Lý Tu Viễn sắc mặt biến hóa, trong lòng có chút chấn kinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.