Chương 369: Tạo phản

Chương 369: Tạo phản

Thảo đường bên trong, Tú tài tụ tập, vẩy mực viết văn, nghiễm nhiên một bộ văn đàn thịnh hội.

Nội thành quan to Hiển Quý, phú gia thiên kim, Tú tài văn nhân đều là hội tụ ở đây, vốn là như thế rầm rộ là muốn tiếp tục muốn lúc ban đêm, nhưng là ngay lúc này một cái tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Một vị thư sinh đột nhiên cảm giác phía sau đau xót, lại bị một người lính tốt cầm đao bổ ngã trên mặt đất, trong khoảnh khắc máu tươi dâng trào, văng tứ phía.

"A ~!" Thư sinh này ngã trên mặt đất giãy dụa kêu thảm, sau một lát liền không có khí tức, trở thành một cỗ thi thể.

Nghe được tiếng hét thảm này phụ cận thư sinh đều là cùng nhau quay đầu nhìn lại, khi nhìn thấy một đám hung thần ác sát quân tốt cầm đao xông lại liền giết dáng vẻ lập tức dọa trắng bệch cả mặt, nhất là nhìn thấy một vị Tú tài tức thì bị trực tiếp chém chết trên mặt đất, máu tươi vẩy ra dáng vẻ càng là chân đều mềm nhũn.

"Cái này, đây là có chuyện gì?"

Những này thư sinh đầu một được, trước mắt kích thích quá lớn, để bọn hắn trong lúc nhất thời không tiếp thụ được.

"Giang Nam một vùng Di Lặc giáo tạo phản, có thừa nghiệt tiềm nhập Hầu phủ, bản tướng quân phụng mệnh đuổi bắt Di Lặc giáo giáo đồ, thức thời người toàn bộ quỳ xuống đất tiếp nhận đầu hàng, không hàng người hết thảy chém giết."

Kỷ tướng quân lớn tiếng gầm thét, dẫn theo đao liền một đao chém xuống: "Ngươi cái tên này còn muốn đào tẩu? Nhất định là Di Lặc giáo đồ, nên giết."

Lại một người thư sinh kêu thảm một tiếng bị một đạo chém đứt cổ, máu me tung tóe, thi thể ngã xuống đất.

Kỷ tướng quân con mắt đều không nháy mắt một cái, mang theo thân binh liền vọt vào thảo đường bên trong.

Những này quân tốt cũng không tính là gặp người cũng giết, mà là cách mỗi năm người liền tru giết một người, là gặp năm giết một quy củ, bị giết chết người liền dựa theo Tiểu Hầu gia nói tới nói xấu là Di Lặc giáo đồ, dù sao Tiểu Hầu gia cũng đã đáp ứng, giải quyết tốt hậu quả sự tình Hầu phủ sẽ giải quyết.

"Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu tất ở bên trong." Kỷ tướng quân ánh mắt ngang ngược, mang theo thân binh liền mạnh mẽ đâm tới, thẳng đến Nội đường mà đi.

Lần này hắn mục đích thực sự là tru sát Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu, người này muốn tra lương không sự tình, nếu là bị triều đình biết, mình là muốn chém đầu cả nhà.

Trong lúc nhất thời, thảo đường bên trong tiếng kêu thảm thiết không ngừng, những này thư sinh từng cái đều là tay trói gà không chặt, thế nào lại là những thân binh này đối thủ.

Giờ này khắc này, Nội đường bên trong.

Nghe phía bên ngoài kêu thảm cùng thanh âm huyên náo, chư vị đang tại uống trà, ngắm cảnh đám quan chức nhao nhao rất nghi hoặc.

"Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, tại sao lại như thế ồn ào?" Tống Viễn nghi ngờ hỏi, nhưng trong lòng thì không hiểu nhảy một cái, tựa hồ có đao binh thanh âm truyền đến, còn có kêu đánh tiếng la giết.

Cái này kì quái, thật tốt văn hội bên trên hẳn là tiếng đàn, khúc âm thanh mới đúng, tại sao có thể có thanh âm như vậy?

Nhưng mà lúc này đây, chợt một người thư sinh lộn nhào ngã tiến vào Nội đường, trên mặt đều là vẻ hoảng sợ: "Giết, giết người."

"Vội vàng hấp tấp còn thể thống gì." Cầm đầu Lý Hầu gia bỗng nhiên vỗ bàn trà, nổi giận đùng đùng đứng lên; "Chẳng lẽ không biết bản hầu tại cùng mấy vị đại nhân uống trà a?"

Trong phủ ra bối rối, hắn cái này chủ nhà là rất mất mặt.

"Quản gia, quản gia ở nơi nào, bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?" Lý Hầu gia hỏi.

Sau đó đã thấy một quản gia loạn khóc mang kêu chạy vào; "Lão gia, đại sự không ổn, đại sự không ổn, tướng quân mang binh giết tiến vào thảo đường, gặp người cũng giết, sợ, sợ là phản."

Kỷ tướng quân phản?

Lý Hầu gia ngây ra một lúc, sau đó giận tím mặt: "Hắn dám, chỉ bằng hắn một cái không chính hiệu tướng quân cũng dám phản? Bản hầu đi xem một chút."

"Bên ngoài đã loạn thành một đống, lão gia không thể ra ngoài a, vẫn là tranh thủ thời gian cùng mấy vị khác đại nhân tị nạn đi, đao kiếm không có mắt a." Quản gia quỳ trên mặt đất khuyên nhủ.

"Hừ, cái này Kỷ tướng quân có bao nhiêu cân lượng bản hầu biết, hắn dám tạo phản, bản hầu lột da hắn." Lý Hầu gia giận dữ, lại là không để ý tới quản gia thuyết phục, nhanh chân liền đi ra ngoài.

Phó Thiên Cừu, Tống Viễn, cùng bản địa cái khác mấy cái quan viên giờ phút này kinh nghi bất định, có chút quan viên càng là bị hù toàn thân run rẩy.

Tạo phản loại chuyện này Dương Châu một vùng cũng không phải là chưa từng xảy ra.

Trước kia liền có cường đạo, tặc phỉ tàn phá bừa bãi, tẩy sạch thôn trang sự tình, mấy tháng gần đây Giang Nam một vùng còn xuất hiện Di Lặc giáo dạng này tà giáo, có tạo phản xu thế, trước kia còn có qua năm thông thần giáo, Bạch Liên giáo loại này đại giáo phái cường thịnh nhất thời, quan phủ đều muốn né tránh, chỉ là may mắn những này đại giáo phái không có tạo phản cử động mà thôi.

Thế nhưng là hôm nay, quân doanh một vị tướng quân tạo phản vấn đề này lại so cái gì Di Lặc giáo, năm thông thần giáo nghiêm trọng nhiều.

Rất đơn giản, người tướng quân này trong tay có binh a, với lại đã mang binh giết tới mắt tới trước.

"Bản quan cũng đi ra xem một chút."

Phó Thiên Cừu giờ phút này cũng ngồi không yên, lúc này để chén trà trong tay xuống, nhíu mày liền nhanh chân đi ra ngoài.

"Nếu thật là có nhân tạo phản, đại nhân hẳn là tị nạn mới đúng." Bên cạnh Tống Viễn nơm nớp lo sợ nói.

Phó Thiên Cừu hồn nhiên không sợ nói: "Bản quan là Binh Bộ Thị Lang, lần này tới Dương Châu chính là ổn định quân tâm, nếu là thật sự có tạo phản sự tình, bản quan cũng thoát không khỏi liên quan, há có thể tránh lui? Với lại ăn lộc của vua, gánh quân chi lo, Dương Châu một lộ ra bất kỳ sai lầm bản quan đều phải có trách nhiệm đến cùng, đừng muốn nhiều lời, ngươi lại nhanh chóng hồi nha môn triệu tập thân binh đến, vô luận là có hay không tạo phản, dưới mắt thế cục nên ổn định."

Giờ này khắc này, Lý Hầu gia chật vật hướng về thảo đường bên ngoài chen đi ra, hắn mơ hồ nhìn có thể trông thấy bên ngoài có quân tốt chém giết Tú tài sự tình phát sinh.

Lúc này, hắn tức sùi bọt mép, trong lòng sợ hãi.

Cái này vẫn phải, mình trong phủ phát sinh chuyện như vậy, chính mình cái này Hầu gia sợ là muốn làm chấm dứt.

"Kỷ sông, ngươi đang làm cái gì? Coi là thật tạo phản không thành? Còn không mau mau dừng tay." Lý Hầu gia nhảy dựng lên giận dữ hét.

Thế nhưng là đối diện trốn tới thư sinh quá nhiều, thanh âm của hắn căn bản là nghe không được, ngược lại bởi vì cái này nhảy dựng lên gầm lên giận dữ, đặt chân thời điểm bởi vì đứng không vững ngã trên mặt đất.

Trong lúc nhất thời, vô số cái chân chà đạp tại trên người hắn, để ngã trên mặt đất Lý Hầu gia liên tục kêu thảm kêu rên.

"Từ cửa sổ ra ngoài."

Đằng sau đi tới Phó Thiên Cừu nhìn thấy cửa trước đã bị chắn chết rồi, đều nghĩ đến tranh nhau chen lấn hướng Nội đường chạy tới, hắn quyết định thật nhanh, trực tiếp nhảy cửa sổ ra ngoài.

Tránh đi đám người, Phó Thiên Cừu đi ra phía ngoài, hắn lúc này sắc mặt đột biến.

Giờ phút này thảo đường bên trong đầy rẫy bừa bộn, máu tươi vẩy ra, có thư sinh ngã trên mặt đất run lẩy bẩy cầu xin tha mạng, cũng có thư sinh bị trực tiếp chém chết trên mặt đất, máu tươi cùng nội tạng đều chảy ra, vô cùng thê thảm.

"Thật sự là tạo phản." Phó Thiên Cừu kinh hãi.

Phàm là tạo phản người, không khỏi là trước hết nhất chém chết nội thành quan viên, từ đó thuận lợi cướp đoạt thành trì.

Hôm nay Hầu phủ tổ chức văn hội, tất cả quan viên đều hội tụ một đường, cái này tự nhiên là hạ thủ tốt nhất cơ hội.

"Tướng quân, đó chính là Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu." Chợt, Kỷ tướng quân bên người một cái thân binh chợt chỉ vào cái kia cửa sổ cái khác nam tử trung niên nói.

Kỷ tướng quân giờ phút này cũng không có nghĩ, vì cái gì bên cạnh mình thân binh sẽ nhận biết Phó Thiên Cừu, hắn biết mình mục đích của chuyến này chính là giết chết Phó Thiên Cừu, để hắn trong lúc hỗn loạn chết đi, như vậy hắn liền không kém được mình ăn lương không sự tình.

Lúc này, hắn lấy một bộ đại cung, tròng mắt hơi híp, nhấc cung liền đối với Phó Thiên Cừu vọt tới, không có chút nào do dự, chính là muốn lấy tính mạng của hắn.

Phó Thiên Cừu nhìn thấy tướng quân kia dựng cung trong nháy mắt liền kinh hoảng hốt, tuy nhiên lại đã chậm, cái kia mũi tên đã hướng về mình bay tới.

Lúc này Phó Thiên Cừu cảm giác sau lưng của mình tựa hồ bị một cái bàn tay to đẩy dưới, thân thể một cái lảo đảo, ngã ngã trên mặt đất, quay đầu... lướt qua, đã thấy mơ hồ có một cái khôi ngô tướng quân hình dáng dưới ánh mặt trời hiện lên, nhưng cũng rất nhanh biến mất, không biết có phải hay không là ảo giác.

Hưu

Một tiễn thất bại, đằng sau Tống Viễn không may, bị một tiễn bắn trúng trán, ngã xuống đất run rẩy, mắt thấy nhiều sống không được.

"Cùng bản tướng quân đến."

Kỷ tướng quân mang theo thân binh không chút do dự liền thẳng đến Phó Thiên Cừu mà đi.

Đã bắn không trúng, vậy cũng chỉ có thể tự mình động thủ.

"Phụ thân, nhanh, đi mau."

Lúc này, phụ cận trong đám người lao ra hai nữ tử, chợt bắt lấy Phó Thiên Cừu tay liền hướng phía ngoài chạy đi.

"Thanh Phong, Nguyệt Trì, ngươi đi mau, đừng quản vi phụ, người này tạo phản tất muốn giết ta cái này Binh Bộ Thị Lang, các ngươi đi theo ta cũng sẽ bị mưu hại, nhanh chạy đi, đi tìm cái kia Lý Tu Viễn, người này võ nghệ phi phàm, có thể bảo vệ các ngươi giết ra ngoài." Phó Thiên Cừu lớn tiếng nói, lúc này hắn nghĩ tới Lý Tu Viễn.

Cái này Lâm Viên bên trong, không có hộ vệ, không có tinh thông võ nghệ người.

Cũng chỉ có Lý Tu Viễn cái này thư sinh cổ quái rất, có được phi phàm võ nghệ, ở thời điểm này đủ để cứu tính mạng người.

Hiện tại hắn có chút hối hận vừa rồi cố ý trừng trị một phen Lý Tu Viễn, để Lý Tu Viễn bị cô lập, cho tới sớm rời đi thảo đường, không phải có hắn ở đây, đủ để tạm thời ổn định một cái cục diện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.