Chương 370: Ngũ Tượng chi lực

Chương 370: Ngũ Tượng chi lực

"Chúng ta sao có thể vứt xuống phụ thân không để ý đâu, chúng ta che chở phụ thân giết ra ngoài, muội muội ngươi đi, ngươi đi tìm Lý công tử, hắn khẳng định còn chưa đi xa, đem hắn sớm đến phụ thân liền được cứu rồi." Phó Thanh Phong một mặt quả quyết nói.

Phó Nguyệt Trì giờ phút này đầu ngây thơ, không quyết định chắc chắn được, nghe tỷ tỷ nói chuyện liền ứng tiếng, vội vàng lại chạy tới tìm người.

"Tiểu Thiến, Tiểu Thiến, chờ ta một chút." Trong hỗn loạn, Ninh Thái Thần nhưng lại tìm đi qua.

Phó Thanh Phong gấp nói: "Mới nói ta không phải Nhiếp Tiểu Thiến, ngươi nhận lầm người, ngươi đừng có lại đi theo ta, không phải ngươi sẽ chết."

Nàng cũng biết mục đích của những người này là giết chết phụ thân  bất luận cái gì người tới gần đều sẽ có nguy hiểm tính mạng, cho nên hắn muốn đuổi đi Ninh Thái Thần.

Thế nhưng là Ninh Thái Thần lại là toàn cơ bắp vẫn là cùng đi qua, bất quá hắn cũng không ngu ngốc, bị hù toàn thân run rẩy, cầm trong tay một cây tú hoa châm, đây là Lý Tu Viễn đưa cho hắn phòng thân bảo vật.

Một người lính đinh vọt tới, muốn chém chết hắn, Ninh Thái Thần bị hù ngã trên mặt đất, vội vàng cầm căn này tú hoa châm đối cái này binh sĩ đâm một cái.

Cái này binh sĩ lập tức chân phải đã mất đi tri giác, đến trên mặt đất.

"Phụ thân, đi mau."

Phó Thanh Phong nhìn thấy Ninh Thái Thần cùng một binh sĩ xoay đánh lên, cũng không quản được nhiều như vậy, lôi kéo phụ thân liền bỏ chạy.

Mà giờ này khắc này, Lý Tu Viễn cưỡi bạch mã, tay cầm Hổ Khẩu Thôn Kim thương, lại gọi chạy vào thảo đường bên trong, trường thương trong tay của hắn vung lên, phụ cận một cái đang muốn giết người binh sĩ liền bị hắn lột nửa bên đầu.

"Vấn đề này tựa hồ ngoài dự liệu của ta." Hắn tự lẩm bẩm.

Trước đó đến thời điểm bị trên đường mấy cái binh sĩ ngăn trở một phen, không nghĩ tới khi mình chạy đến thời điểm cũng đã loạn thành dạng này, thậm chí hắn nhìn xem gặp có mấy cái quan lại tiểu thư bị mấy cái binh sĩ thừa cơ xé nát quần áo cố ý nhục nhã một phen.

"Nếu đều giết đỏ cả mắt, nếu như ta còn lưu tay ngược lại lộ ra nhân từ."

Lý Tu Viễn cưỡi ngựa mà qua, trường thương trong tay tả hữu vung vẩy, phụ cận binh sĩ tựa như là gió táp quét lá rụng, trong khoảnh khắc liền ngã bỏ mình, không phải là bị xuyên thấu lồng ngực, liền là bị lột đầu.

Chiêu chiêu mất mạng, liền như là như chém dưa thái rau nhẹ nhõm.

Phảng phất những này binh sĩ căn bản cũng không biết phản kháng, đứng ở nơi đó để Lý Tu Viễn giết.

Không phải bọn hắn không biết phản kháng, mà là chờ bọn hắn phát giác được Lý Tu Viễn cưỡi ngựa giết tới lúc sau đã đã chậm, bởi vì Lý Tu Viễn đã xuất thủ cướp đi tính mạng của bọn hắn.

"Lý huynh, ngươi cuối cùng là tới, những này binh sĩ là muốn giết quan tạo phản, Lý huynh vẫn là đi nhanh lên đi, cũng không biết nơi này có bao nhiêu giáp sĩ, ngươi võ nghệ tuy tốt, thế nhưng chống cự không nổi nhiều người a." Lúc này được cứu thư sinh bên trong, Chu Dục vội vàng từ dưới đất đứng lên, vội vàng hô một câu.

Giết quan tạo phản?

Lý Tu Viễn nhíu mày, cảm thấy vấn đề này không khỏi cũng quá mức đơn giản a.

Đơn giản đến có chút quỷ dị.

Một cái tướng quân dựa vào cái gì xông vào Hầu phủ, giết chết Binh Bộ Thị Lang tạo phản?

Nhưng mà nhìn bộ dạng này cũng xác thực là cái dạng này.

"Vương Bình, Ninh Thái Thần bọn hắn đi đâu rồi?" Lý Tu Viễn hỏi.

Chu Dục nói: "Không rõ ràng, loạn thành một đống, đã đi rời ra."

"Đã như vậy, ta đi bên trong nhìn xem, ngươi đừng vội rời đi, tìm một nơi trốn đi, cổng đều bị binh sĩ giữ vững." Lý Tu Viễn cưỡi long câu liền hướng về Nội đường chạy đi.

Thế nhưng là hắn vừa mới cưỡi ngựa đi qua thời điểm, nhưng lại một nữ tử đột nhiên vọt ra ngăn tại Long Mã trước.

"Ngang ~!" Long Mã giơ lên móng trước, tê minh như rồng, không có chà đạp đụng bay nữ tử này.

"Lý công tử, phụ thân ta ở bên kia thật nhiều người đều muốn giết hắn, tỷ tỷ mang theo phụ thân đào mệnh đi, hiện tại không biết xảy ra chuyện không có, tỷ tỷ để cho ta tới tìm Lý công tử." Phó Nguyệt Trì lúc này một bên khóc một bên lau nước mắt, giống như là một đứa bé bất lực.

Lý Tu Viễn nhíu mày.

Hắn vốn là muốn đi mau cứu Vương Bình cùng Ninh Thái Thần, thuận đường ổn định một cái cục diện hỗn loạn này, tru sát một chút loạn binh.

Nhưng là hiện tại. . . .

"Phó Thiên Cừu không thể chết, hắn một chết cục diện liền thu lại không được, nói không chừng toàn bộ quân doanh đều muốn phản, dưới mắt mặc dù người tướng quân kia tạo phản, nhưng nhìn số người này hẳn là chỉ là mang theo thân binh đến hành sự, cũng không có đại quân tham dự."

Lý Tu Viễn tâm tư nhanh quay ngược trở lại, không có cân nhắc cái gì nhi nữ tư tình, mà là dưới mắt đại cục.

Bởi vì thân phận của Phó Thiên Cừu quá trọng yếu, nhất là dưới mắt cục diện này, càng là không có hắn không được, bởi vì hắn một chết, cái này thành Kim Lăng phụ cận quân doanh liền không phản cũng phải phản.

Rất đơn giản, đáng chết đều đã chết, tiếp xuống cục diện hỗn loạn này ai tới thu thập?

"Đi lên, mang ta đi tìm Phó đại nhân."

Lý Tu Viễn duỗi tay vồ một cái, đem Phó Nguyệt Trì bắt được long câu bên trên, để nàng ngồi ở phía sau.

"Ở bên kia, tỷ tỷ mang theo phụ thân đến đó." Phó Nguyệt Trì lau nước mắt, chỉ vào thảo đường một chỗ rừng trúc nói.

Lý Tu Viễn phóng ngựa chạy đi, quả nhiên là nhìn thấy trong rừng trúc có không ít binh sĩ thân ảnh, thỉnh thoảng truyền ra kêu đánh kêu giết thanh âm.

Trong rừng trúc.

Phó Thanh Phong lúc này không biết từ chỗ nào đoạt tới một thanh yêu đao, bảo vệ bên cạnh phụ thân, cùng phụ cận binh sĩ đọ sức giết.

Nàng may mắn là tập qua võ, giờ phút này một thanh đao trên tay thật đúng là chém chết mấy cái binh sĩ, tạm thời che lại Phó Thiên Cừu an toàn.

"Luôn có hỏng bản tướng quân chuyện người." Kỷ tướng quân giờ phút này cũng là giận dữ, hắn kìm nén không được, xách lấy trường đao trong tay liền thẳng hướng Phó Thanh Phong.

Một đám ngay cả đao đều cầm không nổi văn nhân, quan viên, càng như thế khó giết, luôn có người liên tiếp hỏng chính mình sự tình.

Kỷ tướng quân thân là tướng quân, võ nghệ kinh người, giờ phút này một đao đánh xuống, chung quanh càng là cuốn lên kình phong.

Phó Thanh Phong giật mình, cắn hàm răng, nâng đao ngăn cản.

Khanh

Đại đao rơi xuống, Phó Thanh Phong thân thể mềm mại chấn động cả người bởi vì gánh không được khí lực lớn như vậy, trong tay cương đao trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, cả người cũng phù phù một cái quỳ trên mặt đất, hai tay liền chết lặng đã mất đi tri giác, ngực càng là một buồn bực, một ngụm máu tươi phun ra.

Đây là bị khí lực chấn thương nội tạng.

"Thanh Phong." Phó Thiên Cừu hoảng sợ nói.

"Dáng dấp đẹp như thế, giết đến là đáng tiếc, bất quá đáng tiếc ngươi hỏng bản tướng quân sự tình." Kỷ tướng quân mặt mũi tràn đầy tàn nhẫn, không mang theo mảy may lưu tình, đưa tay lại là một đao.

Thế nhưng là một đao kia còn chưa rơi xuống, hắn chợt sắc mặt đột biến, vội vàng thu đao trên mặt đất lộn một quyền.

Hưu

Một mũi tên rơi vào bên cạnh trong rừng trúc, đem rễ cây cây trúc xuyên qua, chui vào bùn trong đất, chỉ còn lại có mũi tên ở bên ngoài.

"Cao thủ?" Kỷ tướng quân nhìn thoáng qua cái kia mạt nhập bùn trong đất mũi tên, nheo mắt.

Cái này cung chí ít năm thạch.

Chính là trong quân thiện xạ người cũng mở bất động a, đã có thể so với nỏ giường.

Thế nhưng là còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, đã thấy một đạo bóng trắng nhanh chóng lướt qua rừng trúc, mơ hồ nhưng nghe thấy một tiếng long câu tê minh thanh vang lên.

Sau một khắc, một con ngựa trắng đột nhiên càng đến, ngựa trên lưng một cái cao lớn, tuấn lãng bất phàm nam tử lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Không tốt."

Kỷ tướng quân hoảng hốt, lần nữa tránh né.

Một đạo hàn quang hiện lên, hắn cảm giác bả vai đau đớn vạn phần, cả người bởi vì chịu không được luồng sức mạnh mạnh mẽ này lại cách mặt đất bay lên, cuối cùng bởi vì làm lực lượng quá mức cường đại duyên cớ, hắn lại bị quăng bay ra ngoài.

Ngã trên mặt đất Kỷ tướng quân nhìn gặp bờ vai của mình đã bị xé mở một cái cự đại lỗ thủng, một cánh tay đã không nhấc lên nổi.

"Không sai, ngươi có thể ở trước mặt ta đi hạ một hiệp, không hổ là một vị tướng quân, hiểu được trên chiến trường chém giết đạo lý, đã thương đổi mệnh, tránh đi yếu hại, ta vừa rồi một thương kia là muốn chọn ngươi lồng ngực." Bạch mã rơi xuống, Lý Tu Viễn cầm thương bất động, bình tĩnh mà lại lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Tướng quân."

Phụ cận thân binh vây tới, che lại Kỷ tướng quân, đồng thời lại có một đám thân binh thẳng hướng Lý Tu Viễn.

"Tất cả lui ra, các ngươi không phải là đối thủ của hắn, tên này là ngựa chiến cao thủ, lại có tông sư võ nghệ, các ngươi đi liền là mất mạng." Kỷ tướng quân nhịn xuống đau xót, vội vàng quát.

Lúc này đi theo thân binh của mình đều là thân thích của chính mình, tộc nhân, làm thân mang cho nên, hắn không muốn nhìn thấy bọn hắn đi chịu chết.

"Phó cô nương không việc gì chứ." Lý Tu Viễn nhìn thấy Phó Thanh Phong thổ huyết, hai tay cực kỳ yếu đuối, không khỏi hỏi.

"Đa tạ Lý công tử xuất thủ cứu giúp, ta chỉ là bị chút vết thương nhẹ mà thôi." Phó Thanh Phong cảm kích nói, đồng thời nhìn thấy Lý Tu Viễn xuất thủ lúc trong lòng thở dài một hơi.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi mang theo Nguyệt Trì cô nương còn có Phó đại nhân trước lui sang một bên, ta trước kết quả cái này tạo phản tướng quân."

Đem Phó Nguyệt Trì đem thả xuống về sau, ra hiệu bọn hắn tạm thời tránh né, sau đó lại nói: "Ngươi gọi Kỷ tướng quân đúng không, đầu hàng đi, ngươi biết có ta ở đây ngươi là giết không được cái này Binh Bộ Thị Lang, chính là các ngươi những thân binh này toàn bên trên, cũng bất quá là bị ta đồ sát phần."

Nói xong, hắn tiện tay trảo một cái, một cây bay tới mũi tên bị hắn một mực nắm trong tay, sau đó tiện tay ném trên mặt đất.

"Muốn bắn giết ta, đến bốn thạch kình cung mới được, ngươi mang tới binh không có một cái làm kéo động bốn thạch kình cung."

"Bản tướng quân biết giết không chết ngươi, các ngươi bọn gia hỏa này võ nghệ luyện đến nước này đến năm trăm tinh nhuệ tài năng vây giết, mà ngươi cái này ngựa tranh tài tông sư, ít nhất phải một ngàn nhân mã tài năng lưu lại, nếu là ngươi tên này thả trên sa trường mang lên một đạo nhân mã, có thể vạn quân từ đó lấy địch tướng thủ cấp, cổ đại thường nói hổ gầm gừ chi dũng liền là hình dung ngươi loại người này, còn tốt trên đời này các ngươi loại người này ít đến thương cảm, học ngựa chiến càng là phượng mao lân giác, không phải liền không có chúng ta những tướng quân này chuyện gì." Kỷ tướng quân đau nhếch miệng nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi không cần khen ta, ta võ nghệ không phải dùng để chém giết, mà là dùng để tự vệ."

"Bản tướng quân cũng không phải khen ngươi, mà là muốn nói, cho dù là võ đạo tông sư lại như thế nào, trong quân cao thủ không phải ngươi có thể tưởng tượng, Ngô Tượng, còn không cho bản tướng quân ra giết gia hỏa này."

Chợt, cái này Kỷ tướng quân lớn tiếng giận hô.

Phụ cận một cái cao lớn khôi ngô, tựa như Hùng Bi hán tử hất lên áo giáp, cầm trong tay một đầu to cỡ miệng chén côn sắt nhanh chân vọt tới.

Hắn tới thời điểm trực tiếp mạnh mẽ đâm tới, ngay cả rừng trúc đều đụng gãy, giống như là trong rừng một đầu nổi giận cự tượng.

Ngô Tượng?

Lý Tu Viễn nghe được cái tên này ngây ra một lúc.

Cái này không phải liền là ngày đó cái kia giúp mình lưng tượng thần cái kia khí lực vô cùng lớn tên ăn mày a.

Là

Ngày đó Ngô Tượng nói, mình chuẩn bị tham quân đi, chẳng lẽ chính là đầu cái này Kỷ tướng quân dưới trướng?

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Ngô Tượng liền gầm nhẹ lao đến.

Có lẽ là ảo giác.

Giờ khắc này, Lý Tu Viễn lập tức trông thấy, cái này Ngô Tượng hai tay, hai chân, còn có trên lồng ngực chiếm cứ năm đầu bạch tượng cái bóng, cái này năm đầu bạch tượng thần tuấn hữu lực, phát ra tê minh, đong đưa vòi voi, vung vẩy thân thể.

Tức giận kích phát, thần dị hiển hiện ra.

Giờ khắc này, hắn bắt đầu minh bạch, Ngô Tượng cái tên này từ đâu tới, nguyên lai là. . . Ngũ Tượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.