Chương 371: Khuyên lui

Chương 371: Khuyên lui

Ngô Tượng trùng sát mà đến ngồi xuống long câu lại xao động bất an, phảng phất không dám đối mặt cái này tựa như phát cuồng Hùng Bi Ngô Tượng, loại tình huống này là vậy sự hiếm thấy.

Lần trước nhìn thấy loại tình huống này là gặp bên trên bầu trời xuất hành Chân Vũ Thần quân.

"Ngô Tượng uy thế ngay cả Long Mã đều chịu không được." Lý Tu Viễn giờ phút này kinh hồn táng đảm.

Hắn gặp qua Ngô Tượng khí lực, lúc trước hắn liền có thể tưởng tượng cái này Ngô Tượng một khi choàng áo giáp, cầm binh khí, giận múa là bực nào đáng sợ.

Bây giờ không nghĩ tới gặp lại lần nữa, mình lại muốn đối mặt hắn.

Vọt tới quá nhanh, Lý Tu Viễn không kịp chào hỏi, Ngô Tượng liền cầm trong tay côn sắt gầm thét vung vẩy rơi xuống.

Hắn nâng lên binh khí trong tay ngăn cản, không có đón đỡ, mà là ý đồ dùng xảo kình đẩy ra cái này một cây côn sắt, bởi vì hắn biết rõ cái này Ngô Tượng khí lực, liền là mình cũng không ngăn cản được.

Khanh

Trong nháy mắt một tiếng vang thật lớn tại rừng trúc quanh quẩn, ngay cả hoả tinh đều xông ra.

Võ đạo tông sư, đối mặt có được năm đầu trắng tượng chi lực lực sĩ, tỷ thí như vậy thế gian hiếm thấy.

Vẻn vẹn một kích, Lý Tu Viễn liền ngay cả cùng Long Mã đều bị trực tiếp đánh lui, liên tiếp lui về phía sau, suýt nữa liền ngã trên mặt đất, còn tốt Long Mã ổn định, không có bị một kích ngã xuống đất, bất quá hắn lại cảm giác hai tay đã chết lặng, toàn thân đều bị chấn nhanh tan thành từng mảnh, còn tốt hắn vội vàng bình phục một cái khí huyết, nhanh chóng khôi phục lại.

"Chỉ là mưu lợi đẩy ra một kích này, nếu là chính diện đánh trúng, ta chính là không chết cũng muốn trọng thương." Hắn âm thầm kinh hãi.

Mình võ nghệ đã coi như là đỉnh tiêm, có thể cùng Thạch Hổ chém giết, có thể chiến thắng Hạ Hầu Võ, đây đều là võ đạo tông sư, mà ở Ngô Tượng trước mặt lại chỉ có thể gian nan chống đỡ.

Cái này Ngô Tượng tuyệt đối không là một người nên có võ nghệ.

Người này nhất định có lai lịch lớn.

Ngô Tượng một kích không thành, cũng ngây ra một lúc, hắn tham quân đến nay còn chưa bao giờ thấy qua có người có thể ngăn trở mình một chiêu, lúc này, hắn thẹn quá hoá giận, giơ lên cỡ khoảng cái chén ăn cơm côn sắt liền lại phóng tới Lý Tu Viễn.

"Ngô Tượng, ngươi quả thực muốn trợ Trụ vi ngược, thay cái này tạo phản Kỷ tướng quân sát hại ta a?" Lý Tu Viễn lúc này quát.

Đối đầu không thành, chỉ có thể dùng trí.

Cái này Ngô Tượng cùng mình đã sớm nhận biết, vừa rồi một kích là không có gặp mình, nếu là nhìn thấy mình không nhất định thực biết quyết tâm muốn giết mình.

Nếu là còn muốn động thủ, hắn chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, mang Thanh Phong Nguyệt Trì cùng Phó đại nhân trốn.

Có Long Mã, tự mình muốn đi, nơi này không ai lưu được.

Đánh bất quá chỉ là đánh không lại, không có mất mặt gì.

Ngô Tượng giờ phút này sửng sốt một chút, khi hắn nhìn thấy thấy rõ ràng Lý Tu Viễn thời điểm lập tức dừng tay: "Ân, ân công, tại sao là ngươi."

"Đương nhiên là ta, ngươi biết ngươi đang làm cái gì a?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Ngô Tượng, đừng nghe hắn, mau ra tay, lại không động thủ sẽ trễ, chẳng lẽ ngay cả bản tướng quân mệnh lệnh đều không nghe đến sao?" Kỷ tướng quân giờ phút này nghiêm khắc uống đến, cảm giác có chút không ổn.

Hắn không có nghĩ đến cái này cao thủ thế mà cùng Ngô Tượng nhận biết.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng, theo hắn biết, Ngô Tượng trước kia là tên ăn mày, trong nhà càng là không cha không mẹ, cơ khổ một người, là mình đề bạt hắn, làm sao có thể còn có người quen.

Ngô Tượng nói ra: "Tướng quân, thuộc hạ không thể động thủ, hắn là của ta ân nhân, mời ta ăn cơm xong, còn đưa qua ta binh khí áo giáp còn có bạc."

Nghe xong lời này, Kỷ tướng quân tức đến gần thổ huyết.

Nguyên lai gia hỏa này cũng nghĩ qua thu phục Ngô Tượng a, lần này phiền phức lớn rồi, cái này Ngô Tượng mặc dù không đủ thông minh, nhưng lại ơn cực kỳ nặng nghĩa, nếu là hắn nói tới không giả, để hắn ra tay giết chết cái này cao thủ sợ là không làm được.

Lý Tu Viễn nhìn thấy Ngô Tượng không có nghe mệnh tại cái này Kỷ tướng quân, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lại lập tức nói: "Ngô Tượng, ngươi bây giờ là tại trợ Trụ vi ngược, cái này Kỷ tướng quân muốn giết quan tạo phản, ngươi bây giờ thay hắn giết người liền là hại mình, sau này sẽ là phản quân, ngươi thật chẳng lẽ muốn trở thành một tên phản quân a?"

"Ân, ân công, ta không nghĩ tới trở thành phản quân, ta chỉ là nghe lệnh làm việc mà thôi." Ngô Tượng cúi đầu có chút hổ thẹn.

"Ngươi bây giờ lại nghe ta một lời, lập tức cởi quân trang đừng quản vấn đề này, ta có thể bảo đảm ngươi không bị làm sao, nếu là ngươi tiếp tục nghe lệnh của cái này kỷ tướng quân, đến lúc đó chính là ta cứu không được ngươi." Lý Tu Viễn nói.

Một khi Ngô Tượng cuốn vào, chính là khí lực của hắn lại lớn, hắn lại thế nào ái tài cũng vô dụng.

Đến lúc đó xử lý phản quân sẽ đem hắn cũng cho xử lý sạch.

"Ngô Tượng, ngươi muốn phản bội bản tướng quân không thành?" Kỷ tướng quân vội vàng quát, không dám để cho cái này Ngô Tượng rời đi.

Dưới mắt tả hữu tình thế liền là Ngô Tượng.

Ngô Tượng giờ phút này do dự, không biết nên nghe ai.

Lúc này, Lâm Viên bên trong lại vang lên Lý Lương Kim thanh âm, giờ phút này Lý Lương Kim liên tục gầm thét: "Nhanh, nhanh đem những phản quân này toàn bộ giết, một tên cũng không để lại, đáng chết, cái này Kỷ Giang điên rồi phải không, lại muốn tạo phản?"

"Tiểu Hầu gia?"

Nghe nói như thế, Kỷ tướng quân sắc mặt đột biến, lập tức ý thức được không ổn.

Chẳng lẽ cái này Tiểu Hầu gia là cố ý lừa gạt mình tới giết đi quan tạo phản, muốn đem lương không sự tình rũ sạch?

"Đáng chết, Lý Lương Kim, dám lừa gạt bản tướng quân, lão tử chết cũng muốn làm thịt ngươi." Kỷ tướng quân giận dữ, không suy nghĩ nữa giết chết Phó Thiên Cừu, mà là lập tức mang theo thân binh nghĩ đến Lý Lương Kim phương hướng âm thanh truyền tới đánh tới.

Lý Lương Kim giờ phút này gặp đến phủ xuất hiện chuyện như vậy, lập tức liền triệu tập phủ binh lao đến.

Thế nhưng là khi hắn chạy tới lúc sau đã đã chậm, Lâm Viên bên trong khắp nơi đều là đột tử thi thể, đều là tham gia văn hội người đọc sách, thảo đường bên trong càng là thây ngang khắp đồng, không biết lần này chết bao nhiêu người.

Hầu phủ phủ binh giờ phút này không nói lời gì lập tức bắt đầu đối Kỷ tướng quân mang tới thân binh động thủ, lập tức bình lần này náo động.

"Lý Lương Kim, ngươi dám gạt ta?"

Kỷ tướng quân giờ phút này rống giận, hắn còn lại một cánh tay quơ đao, khóe mắt đánh tới.

Lý Lương Kim kinh hãi nói; "Nhanh, nhanh ngăn lại gia hỏa này, hắn điên rồi."

Lập tức phụ cận phủ binh hét lớn liền xông ra ngoài cùng cái này Kỷ tướng quân mang tới phủ binh chém giết tại một khối.

"Ngô Tượng, hiện tại ngươi còn không cởi quân trang đi mau, chẳng lẽ muốn bị xem như phản quân tru sát a?" Lý Tu Viễn nghe được thanh âm này lúc này minh bạch là Hầu phủ giáp sĩ chạy đến, hắn nhìn thấy Ngô Tượng còn cứ thế ở đây làm tức quát.

Ngô Tượng ngây ra một lúc, không biết nên đi hay là nên đuổi theo theo tướng quân.

"Nếu ngươi không đi, ngươi liền đi không được, đi mau, chẳng lẽ lại ta sẽ hại ngươi không thành." Lý Tu Viễn nói.

"Ân công, ta lúc này đi."

Ngô Tượng lập tức cởi quân trang, dẫn theo đại côn sắt liền vội vội vàng vàng leo tường mà đi.

Dưới mắt Hầu phủ hỗn loạn, đi một người như vậy căn bản liền sẽ không có người phát hiện.

"Lý Tu Viễn, ngươi đang làm cái gì, tư thả phản quân?"

Phó Thiên Cừu gặp này lại là nghiêm khắc quát: "Hắn có tội hay không đến triều đình phán định, không phải ngươi có thể quyết định."

"Im miệng, nếu không có vì bảo vệ ngươi, nơi này không biết có thể ít chết bao nhiêu người, ta để đó bằng hữu đều không cứu trước tới cứu ngươi, ngươi lại ở chỗ này nói lời này?"

Lý Tu Viễn lập tức tung người xuống ngựa, ôm đồm lấy Phó Thiên Cừu đem giơ lên, giận nói: "Ta liền thả Ngô Tượng như thế nào, ngươi muốn định ta tội a?"

Phó Thiên Cừu nói chưa dứt lời, nói chuyện hắn liền nổi giận trong bụng, mình liều sống liều chết là vì cái gì? Còn không phải là vì cứu ngươi cái tên này a.

"Ăn lộc của vua, gánh quân chi lo, ngươi cứu được bản quan bản quan rất cảm kích, nhưng pháp bất dung tình." Phó Thiên Cừu cường ngạnh trả lời, không sợ Lý Tu Viễn.

Phó Thanh Phong vội vàng đánh tới bắt lấy Lý Tu Viễn tay nói: "Lý công tử, phụ thân ta là một cái người quật cường, ngươi không cần thiết sinh khí, phụ thân, Lý công tử đã cứu chúng ta, chúng ta hẳn là cảm tạ Lý công tử mới là, sao có thể chỉ trích hắn đâu."

"Ân về ân, pháp Quy pháp, không thể nói nhập làm một, hắn tư thả phản quân là sự thật, lão phu là tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp." Phó Thiên Cừu cũng là dựng râu trừng mắt, nổi giận đùng đùng nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Pháp bất dung tình, rất tốt, hi vọng qua một đoạn thời gian Phó đại nhân còn có thể nói ra lời này đến."

Nói xong, hắn đem Phó Thiên Cừu ném trên mặt đất, sau đó nổi giận đùng đùng trở mình lên ngựa.

"Ngươi cảm thấy ngươi là chính trực, cao thượng, thật tình không biết ngươi dạng này tính cách sẽ liên lụy bên người tất cả mọi người, thật không biết ngươi là như thế nào làm đến Binh Bộ Thị Lang vị trí này đi lên, chỉ là hi vọng qua một đoạn thời gian Phó đại nhân còn có thể cứng rắn như thế, lần này trong quân phản loạn, thế nhưng là ngươi Binh Bộ Thị Lang chức trách, bây giờ trong thành Kim Lăng chết nhiều như vậy thư sinh, thế tất sẽ triều chính chấn động, mà cái này đứng mũi chịu sào chính là Phó đại nhân ngươi."

Lý Lâm Phủ trước đó nói, cái này Phó Thiên Cừu là bị triều đình xa lánh tới chẩn tai, không sai lầm còn tốt, một chỗ nhiễu loạn thế tất sẽ coi đây là lấy cớ bãi quan điều tra.

Cho nên Phó Thiên Cừu chết còn tốt, không chết, mình kẻ thù chính trị cũng sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

Sở dĩ Lý Tu Viễn vẫn là muốn lựa chọn liền cái này khiến người chán ghét gia hỏa, hay là bởi vì hắn tính đặc thù, không thể hiện tại chết, chí ít không thể chết tại trong phản loạn.

Nếu là hiện tại chết rồi, thành Kim Lăng rắn mất đầu, tất nhiên sẽ loạn thành một đống, cùng cái này Kỷ tướng quân có dính dấp trong quân người cũng sẽ lòng người bàng hoàng, nói không chừng thực biết tạo phản, nếu là quân loạn cùng một chỗ, sự tình nhưng so sánh hiện tại nghiêm trọng nhiều.

"Lý công tử." Phó Thanh Phong vội vàng muốn thay phụ thân của mình xin lỗi

Thế nhưng là Lý Tu Viễn lại là lập tức cưỡi ngựa long phi đã chạy ra rừng trúc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.