Chương 372: Nguyên nhân cái chết

Chương 372: Nguyên nhân cái chết

Một trận cái gọi là tạo phản náo động, đầu voi đuôi chuột kết thúc.

Kỷ tướng quân mang theo thân binh chỉ có ba trăm, rất nhanh liền bị Hầu phủ phủ binh tiêu diệt, chết thì chết, hàng thì hàng, liền ngay cả cái này Kỷ tướng quân bản thân cũng chết tại Hầu phủ cao thủ trong tay.

Cái này nguyên bản tổ chức văn hội Lâm Viên bên trong chỉ có đầy đất máu tươi cùng tản mát các nơi thi thể.

Đều là người đọc sách, còn có một số quan to Hiển Quý.

Lý Lương Kim giờ phút này thần sắc có chút ngốc trệ, nhìn xem nằm trên mặt đất bị người loạn chân đạp chết phụ thân, trong lòng bi thống đan xen.

Ai có thể nghĩ tới, lần này náo động, thân là Lý Hầu gia không có bị phản quân giết chết, phản mà chết ở trong đám người.

"Ai, là ai đem phụ thân ta chà đạp chí tử, là ai?" Lý Lương Kim đột nhiên đứng lên, khàn cả giọng giận dữ hét.

Phụ cận thư sinh lập tức bị hù từng cái toàn thân run rẩy, không dám đáp lời.

Vừa rồi như vậy hỗn loạn ai biết cái nào không cẩn thận đem cái này Lý Hầu gia giẫm chết rồi, cho dù là biết cũng không thể nói a, cái này chà đạp Lý Hầu gia người cũng không chỉ có một, chí ít cũng có mười mấy cái.

Nhìn thấy toàn trường yên tĩnh một mảnh, Lý Lương Kim lại đột nhiên đoạt lấy bên cạnh hộ vệ đao, giận chỉ vào một cái Tú tài nói: " ngươi có phải hay không giẫm qua phụ thân ta?"

"Lý công tử, tiểu sinh nào dám a, tiểu sinh lúc đến nơi này Lý Hầu gia liền đã chết." Cái kia Tú tài run lẩy bẩy, hoảng sợ giải thích.

"Ngươi, có phải hay không là ngươi, ngươi cách Nội đường gần như vậy, nhất định có hại chết phụ thân ta hiềm nghi." Lý Lương Kim lại cầm đao gác ở bên cạnh một cái quan viên cổ thương, nổi giận dị thường nói.

"Không, không phải bản quan, Lý công tử ngươi lãnh tĩnh một chút, bản quan trước đó đang bồi Lý Hầu gia uống rượu, nào có chà đạp Lý Hầu gia hiềm nghi." Cái kia quan viên bị hù chân đều mềm nhũn, đứng lên cũng không nổi.

"Ngươi cũng không phải, hắn cũng không phải cái kia phụ thân ta là chết như thế nào? Đã không có người nhận tội, các ngươi nơi này tất cả quan viên, tất cả thư sinh đều có sát hại phụ thân ta hiềm nghi." Lý Lương Kim gầm thét lên.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, thấp thỏm bất an trong lòng.

Nếu là thật sự ngồi vững cái này tội danh, sau này cẩm tú tiền đồ coi như hủy sạch.

Chính là vô tội, nếu là Hầu phủ hạ ngục điều tra, không có nửa năm một năm cũng không thể trong sạch.

Ai

Chợt, Hầu phủ một vị cao thủ nghe được tiếng vó ngựa, lập tức tuần âm thanh nhìn lại.

Giờ phút này, đã thấy Lý Tu Viễn cưỡi long câu, chậm rãi đến.

"Náo động lắng lại." Nhìn thấy trên mặt đất cái kia Kỷ tướng quân thi lúc, Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Ngay cả Hầu phủ phủ binh đều đánh không lại, cái này Kỷ tướng quân thật là muốn muốn tạo phản a?

"Là ngươi, Lý Tu Viễn?" Lý Lương Kim lạnh lùng theo dõi hắn, lại là đối Lý Tu Viễn ký ức khắc sâu.

"Đã lâu không gặp, Lý Lương Kim, Lý công tử." Lý Tu Viễn nói: "Không nghĩ tới quý phủ hôm nay sẽ phát sinh thảm như vậy sự tình, ngay cả Lý Hầu gia cũng bị phản loạn tác động đến, đáng tiếc ta một cá nhân lực lượng có hạn, lực bất tòng tâm."

Lý Lương Kim đi tới: "Lý Tu Viễn, bản công tử biết bản lãnh của ngươi, hiện tại bản công tử muốn ngươi làm một việc, ngươi nếu chịu đáp ứng, hôm nay bản công tử có thể đối ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu ngươi không đáp ứng, bản công tử sẽ không để cho ngươi đi ra nơi này nửa bước."

"A, ngươi muốn ở chỗ này giết ta?" Lý Tu Viễn nói.

Lý Lương Kim sầm mặt lại: "Ngươi có mưu hại phụ thân ta hiềm nghi, bản hầu nhất định phải để quan phủ bắt ngươi hạ ngục, chặt chẽ khảo vấn."

"Trước mặt nhiều người như vậy trực tiếp uy hiếp ta thật được chứ? Mặc dù ngươi là Hầu phủ công tử, thế nhưng là ngươi còn không có kế thừa tước vị, bây giờ trong thành Kim Lăng chủ chính tựa hồ là. . . Phó Thiên Cừu, Phó đại nhân." Lý Tu Viễn thản nhiên nói.

Mặc dù hắn không thích cái này cái kia cổ hủ Phó Thiên Cừu, nhưng ít ra Phó Thiên Cừu không phải Hầu phủ người.

"Phụ thân của ta bị người mưu hại, hiện tại không quản được nhiều như vậy, bớt nói nhiều lời, ta biết trong tay ngươi có Sinh Tử Bộ, có thể điều tra người sinh tử phúc họa, ta hiện tại muốn ngươi điều tra ta phụ thân nguyên nhân cái chết." Lý Lương Kim nói ra: "Nếu là ngươi chịu giúp bận rộn như vậy, bản công tử bảo đảm ngươi không bị làm sao."

Sinh Tử Bộ?

Nghe được ba chữ này người đều là biến sắc, có chút không tin quỷ thần Tú tài càng là lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Chẳng lẽ Lý Lương Kim điên rồi phải không, thế mà hướng Lý Tu Viễn hỏi Sinh Tử Bộ sự tình.

"Nguyên lai là dạng này." Lý Tu Viễn nói nói: " ngươi vì cha báo thù hoàn toàn chính xác xuất từ hiếu tâm, đã như vậy, ta đến là có thể giúp ngươi chuyện này, thay ngươi điều tra điều tra ngươi phụ thân nguyên nhân cái chết."

Hắn cùng Lý Lương Kim mặc dù có ân oán, nhưng còn không có lên cao đến thâm cừu đại hận, không chết không thôi tình trạng.

Dưới mắt phụ thân hắn chết thảm cấp bách muốn tìm ra hung thủ báo thù, đây là người bình thường đều có thể hiểu được tâm tình.

Lúc này, hắn từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra Sinh Tử Bộ, lật ra về sau lập tức bắt đầu điều tra cái này Lý Hầu gia nguyên nhân cái chết.

"Khi còn sống cao cao tại thượng, nhục nhã, chà đạp người khác, hiện đã phúc đức hao hết, khi bị loạn chân đạp đạp đến chết."

Ân

Nhìn thấy cái này chết bởi vì, Lý Tu Viễn thần sắc hơi động một chút.

Cái này Lý Hầu gia không phải đột tử, mà là nên lúc này chết đi, Sinh Tử Bộ bên trên đều cũng không nói đến là người nào đem Lý Hầu gia chà đạp chết.

Nói cách khác, những cái kia thư sinh là không cần gánh chịu nhân quả báo ứng.

Xem ra là thiên ý để Lý Hầu gia lúc này chết a.

"Lý Tu Viễn, mau nói là người phương nào hại phụ thân ta?" Lý Lương Kim giờ phút này cầm đao truy vấn, hận không thể lập tức chính tay đâm cừu nhân.

Lý Tu Viễn gặp này ngược lại lộ vẻ do dự, chẳng lẽ là mình cũng không biết phụ thân ngươi chết tại trong tay ai a?

Cái này đáp án hiển nhiên là không thể nào để Lý Lương Kim hài lòng.

Nói không chừng dưới cơn nóng giận còn sẽ làm ra càng thêm khác người sự tình đến.

Cái kia lung tung xác nhận một người, dùng để làm kẻ chết thay, đem Lý Hầu gia chết đẩy lên trên người hắn, như vậy những người khác liền có thể bình an không việc gì.

"Nếu như lời nói từ mình trong miệng nói lời, Lý Lương Kim là nhất định sẽ tin tưởng, mà tương ứng ta xác nhận người thư sinh kia cũng hẳn phải chết không nghi ngờ." Lý Tu Viễn do dự một chút, nhưng ánh mắt lại không tự chủ được nhìn về phía trong đám người Chu Nhĩ Đán.

Nếu thật là muốn để một người làm kẻ chết thay, vô tình là chọn cái này Chu Nhĩ Đán.

Ai bảo hắn cùng mình có khúc mắc, với lại hắn cũng chán ghét nhất Chu Nhĩ Đán.

"Ta mặc dù cùng hắn có ân oán, nhưng là thế nào có thể sử dụng loại này hèn hạ, âm u thủ đoạn mưu hại tính mạng của người khác đâu, nếu là ta làm như vậy, cùng những cái kia ác đồ lại có gì khác biệt?" Nhưng hắn chợt lại là trong lòng âm thầm tự giễu, cảm thấy vẫn là ăn ngay nói thật tương đối tốt.

Nhưng là Chu Nhĩ Đán giờ phút này bị Lý Tu Viễn ánh mắt cong lên, lại là toàn thân run lên, mồ hôi lạnh đều xông ra.

"Cái này Lý Tu Viễn không phải là muốn mượn đao giết người a." Chu Nhĩ Đán trong lòng bỡ ngỡ, cảm thấy Lý Tu Viễn nhất định là có dạng này cách nghĩ.

Hiện tại hắn không ngu dốt, vẻn vẹn một ánh mắt liền có thể phẩm vị trong đó mấy phần ý tứ.

"Tuyệt đối không có thể làm cho hắn đạt được, ta rõ ràng ngay cả Nội đường đều không có tiến, làm sao có thể đi giẫm chết Lý Hầu gia, cái này Lý Tu Viễn rõ ràng là muốn vu oan hãm hại, đẩy ta ra ngoài cõng nồi, ta nhất định phải lập tức hóa hiểu hắn." Chu Nhĩ Đán nhéo nhéo lòng bàn tay mồ hôi lạnh, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, bắt đầu suy nghĩ đối sách.

"Làm sao, Lý Tu Viễn ngươi không muốn nói a?" Lý Lương Kim lạnh lùng hỏi.

Lý Tu Viễn nói: "Phụ thân ngươi là Hầu gia, chuyện của hắn can hệ trọng đại, ta không có thể tùy ý tiết lộ thiên cơ, ngươi có thể tự mình nhìn xem." Nói xong hắn đem Sinh Tử Bộ đưa tới.

Lý Lương Kim nói ra: "Ngươi biết người bên ngoài là không được xem Sinh Tử Bộ, chỉ có ngươi cái này cái rắm chó nhân gian Thánh nhân tài năng quan sát."

"Vậy cái này liền không có biện pháp, ta lực bất tòng tâm." Lý Tu Viễn nói.

Lý Lương Kim càng là nổi giận, hắn quát: "Đem tất cả thư sinh đều bị bản công tử bắt lại, nhốt vào trong đại lao, đợi bản công tử từng cái nghiêm hình tra tấn, hỏi xảy ra chuyện nguyên do về sau mới quyết định."

"Là, công tử."

Hầu phủ phủ binh, hộ vệ lúc này ứng tiếng, lập tức bắt đầu bắt còn lại thư sinh.

Những này thư sinh giờ phút này nào còn dám có nửa phần phản kháng, chỉ là thành thành thật thật bị trói.

Bọn hắn trước đó đã trải qua một trận chém giết rung chuyển, đã tiến trở thành chim sợ cành cong

Nhưng mà ở thời điểm này, Chu Nhĩ Đán chợt vọt ra, bất quá lại bị hộ vệ ngăn cản, hắn hô to: "Lý công tử, tiểu sinh có nhất pháp có biết Lý Hầu gia là bị người nào mưu hại, còn xin Lý công tử giơ cao đánh khẽ buông tha tiểu sinh."

"Thả hắn tới, ta ngược lại muốn xem xem cái này thư sinh có cái gì muốn nói." Lý Lương Kim phất tay ra hiệu dưới.

Chu Nhĩ Đán nói: "Tiểu sinh nghe nói người chết thành quỷ, Lý Hầu gia mặc dù vong, nhưng hồn vẫn còn, Lý công tử sao không hỏi thăm quỷ thần?"

Lý Lương Kim nghe vậy lúc này cảm thấy có lý, nhưng chợt nhưng lại chần chờ một chút, hắn vốn là kết giao quỷ thần, Hồ Hắc liền là ngàn năm Hồ tinh, nhưng là hôm nay mình lại giết hồ nữ, một mồi lửa đốt đi để Hồ Hắc tộc nhân ở lại nghỉ mát sơn trang, đã triệt để ác cái này Hồ tinh, hiện tại đi nơi nào hỏi thăm quỷ thần đâu?

Chu Nhĩ Đán lại lại lập tức nói: "Nếu như Lý công tử tin tưởng tiểu sinh, tiểu sinh có thể thay Lý công tử đi hỏi thăm quỷ thần Lý Hầu gia nguyên nhân cái chết."

"Ngươi cũng bền chắc quỷ thần?" Lý Lương Kim hỏi.

"Không dám giấu diếm Lý công tử, tiểu sinh nhận biết một cái họ Lục thần tiên." Chu Nhĩ Đán nói.

Lý Lương Kim nói ra: "Tốt, tối nay bản công tử cùng ngươi đi bái phỏng vị kia Lục thần tiên."

Lục thần tiên? Chu Nhĩ Đán?

Là Lục Phán.

Lý Tu Viễn nghe vậy thần sắc khẽ động, trong nháy mắt hết thảy đều hiểu cái này Chu Nhĩ Đán là chuyện gì xảy ra.

Hắn thân mật.

Khó trách mấy ngày không thấy cái này Chu Nhĩ Đán càng như thế thông minh, tài văn chương nổi bật, xem ra liền là cái kia Lục Phán giở trò quỷ.

Trong truyền thuyết có thể cắt đầu đổi mặt Lục Phán.

"Nguyên lai Chu Nhĩ Đán đã cùng Lục Phán gặp, ta vẫn còn muốn tìm đến Lục Phán đoạt hắn Sinh Tử Bộ cùng Phán Quan Bút đâu." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, cảm thấy hôm nay lại biết một kiện chuyện trọng yếu.

"Đa tạ Lý công tử, tiểu sinh nhất định không cho Lý công tử thất vọng." Chu Nhĩ Đán giờ phút này có chút nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là vượt qua một kiếp này.

Lý Lương Kim lại nói: " bất quá, cái khác thư sinh còn cần bắt sẽ trong đại lao đi, ta cái chết của phụ thân nhất định liên luỵ nhiều người, tại hung thủ không có tra ra trước đó, tất cả mọi người hết thảy giam giữ, chỉ có chờ bản công tử tra ra chân tướng về sau mới sẽ còn trong sạch của các ngươi."

A

Thế nhưng là hắn mới vừa vặn rơi xuống, chuẩn bị bắt lấy Lý Tu Viễn mấy tên hộ vệ liền bị trong tay hắn Hổ Khẩu Thôn Kim thương hất lên, đánh bay ra ngoài.

"Lý Lương Kim, quan phủ không phải nhà ngươi mở, ngươi cũng bất quá là một cái Tú tài, có tư cách gì bắt ta? Ngươi muốn định tội có thể, đến làm cho quan phủ hạ truy bắt văn thư mới được, không phải bằng chỗ ở của ngươi mấy cái phủ binh, hộ vệ, còn không có tư cách bắt ta vào tù." Lý Tu Viễn lại nói..