Chương 373: Tái sinh một kế

Chương 373: Tái sinh một kế

Thư sinh khác nguyện ý thúc thủ chịu trói, cũng không đại biểu Lý Tu Viễn cũng là yếu đuối dễ bắt nạt.

Cái này Lý Lương Kim là không có tư cách bắt nghi phạm, những này thư sinh sở dĩ không dám phản kháng, là e ngại Hầu phủ quyền thế mà thôi, sợ Hầu phủ phủ binh lần nữa giơ lên cương đao chém vào trên người của bọn hắn.

"Lớn mật." Hầu phủ một tên hộ vệ phẫn nộ quát: "Ngươi có chút võ nghệ lại như thế nào, chúng ta liên thủ bắt lấy hắn."

"Dừng tay." Lý Lương Kim chợt sầm mặt lại khua tay nói: "Lý Tu Viễn, bản công tử hôm nay thả ngươi rời đi, hi vọng ngươi trong khoảng thời gian này đừng cho bản công tử sinh sự, không phải bản công tử chính là liều cho cá chết lưới rách, cũng sẽ không để ngươi hảo hảo mà chịu đựng."

Đối với Lý Tu Viễn hắn vẫn là rất kiêng kỵ.

Người này võ nghệ cường đại, lại là cái gì trời sinh Thánh nhân, có thể ngự sử quỷ thần, cái này trong lúc mấu chốt hắn không ngờ sinh sự.

Với lại cái này Lý Tu Viễn cũng không có tại thảo đường bên trong, trước đó liền bị xa lánh rời đi, hiển nhiên cũng không thể nào là hại chết cha mình hung thủ.

"Dùng đức báo đức, lấy thẳng báo oán, con người của ta từ trước đến nay là không an phận minh, bất quá ta còn muốn mang ta mấy người bằng hữu rời đi." Lý Tu Viễn nói.

"Có thể." Lý Lương Kim gật đầu nói.

Nghe nói như thế, cái khác bị tóm thư sinh nhao nhao chờ đợi không thôi nhìn xem Lý Tu Viễn.

"Lý huynh, còn nhớ rõ tại hạ a? Trước đó ngươi tại đình nghỉ mát cùng Chu huynh đối câu đối thời điểm ta vì ngươi lớn tiếng khen hay qua." Một cái chật vật không chịu nổi Tú tài vội vàng la lên; "Còn xin Lý huynh cứu ta."

"Lý huynh, còn nhớ rõ ta không? Trước đó tham gia văn hội thời điểm ngươi ta từng có gặp mặt một lần a." Cũng là một cái Tú tài kêu cứu.

Không chỉ là hai cái này Tú tài, cái khác người đọc sách cũng giống như thấy được hi vọng, nhao nhao muốn Lý Tu Viễn cầu cứu.

Bọn hắn không có chút cảm giác nào xấu hổ, phải biết bởi vì lúc trước văn hội, những này thư sinh thế nhưng là một cái đều không ngờ sát bên Lý Tu Viễn, chính là đi ngang qua cũng muốn mặt lạnh muốn đúng, sợ người khác hoài nghi mình cùng Lý Tu Viễn quan hệ thân cận, từ đó bị quan to Hiển Quý nhóm để ở trong mắt, từ đó sinh ra xa lánh chi tâm.

"Thật có lỗi, ta không thể mang các ngươi rời đi, các ngươi cũng không phải là là bằng hữu của ta, ta không có cái này nghĩa vụ giúp giúp đỡ bọn ngươi, các ngươi tự cầu phúc a." Lý Tu Viễn lãnh đạm trả lời.

"Lý Tu Viễn, ngươi có thể nào như thế ý chí sắt đá, tốt xấu chúng ta cũng là cùng bảng Tú tài a." Một cái Tú tài bi thiết nói.

Lý Tu Viễn nói: "Chỉ là cùng bảng Tú tài mà thôi, cũng không phải cùng giường vợ chồng, ngươi như có bản lãnh có thể tự rời đi, không cần ta tới cứu."

"Tu Viễn huynh, ngươi ta tại Quách Bắc thành quen biết, chẳng lẽ ngươi quên ta đến sao?"

"Thật có lỗi, không có ảnh hưởng gì."

Lý Tu Viễn đối với những này không có xấu hổ chi tâm thư sinh cũng là không sinh khí, chỉ là trong lòng chán ghét thôi.

Hiện tại mình dựa vào cái gì mang những người này rời đi?

Để bọn hắn đi thụ một thụ lao ngục nỗi khổ có lẽ cũng không tệ, lại nói, bọn hắn thật là có can đảm sắc lời nói hẳn là liên thủ phản kháng mới đúng.

Lý Tu Viễn cũng không tin Lý Lương Kim thật dám đại khai sát giới, nếu là hắn thật động thủ, chuyện lần này coi như cùng hắn thoát không khỏi liên quan, dưới mắt Lý Lương Kim mặc dù bi phẫn đan xen, nên còn chưa tới mất lý trí tình trạng a.

Tìm nhìn một vòng, lại phát hiện Vương Bình cùng Chu Dục hai người không ở nơi này, nên đã thừa cơ rời đi.

Đến là Ninh Thái Thần hôn mê trên mặt đất, máu me khắp người ô, xem ra hẳn là bị thương, chỉ là còn chưa chết

"Ta lại cứu ngươi một hồi." Lý Tu Viễn thầm nghĩ, đem hôn mê Ninh Thái Thần đỡ lên, đồng thời tra xét hắn một cái miệng vết thương của hắn.

Còn tốt cái này Ninh Thái Thần cũng không có cái gì vết thương, chỉ là thoát lực hôn mê đi, xem ra trước đó tại cùng một cái phản quân vật lộn, nhìn xem bàn tay của hắn, lại phát hiện trong tay hắn gắt gao nắm chặt một viên tú hoa châm, Lý Tu Viễn nhớ kỹ đây là hắn tại Lan Nhược tự thời điểm đưa cho Ninh Thái Thần phòng thân độc châm.

Độc châm này nhưng rất khó lường, đâm tay tay sẽ co quắp, đâm chân chân sẽ què, rất ác độc.

Lý Tu Viễn vốn định hủy đi, nhưng cân nhắc đến đây cũng là một kiện bảo vật cũng liền lưu lại, bây giờ cái này ác độc bảo vật lại là tại hôm nay cứu được Ninh Thái Thần mệnh.

Lúc này, hắn mang theo Ninh Thái Thần, lại chiếu cố một phen trước kia cùng một chỗ tại Quách Bắc thành cứu tế cộng sự mấy cái thư sinh liền lập tức rời đi.

Về phần cái khác người đọc sách kêu cứu hắn là hờ hững sẽ.

Những này Tú tài chỉ là hạ ngục mà thôi, cũng không phải chết, làm gì lớn như vậy hô gọi nhỏ, có năng lực hẳn là tự cứu mới đúng.

"Đáng tiếc."

Chu Nhĩ Đán nhìn thấy Lý Tu Viễn rời đi ngược lại trong lòng thở dài.

Nếu là cái này Lý Tu Viễn cùng Lý Lương Kim sinh ra xung đột vậy cũng tốt, hôm nay nói không chừng còn có náo nhiệt có thể nhìn, chỉ là Lý Lương Kim đối cái này Lý Tu Viễn tựa hồ rất kiêng kị, không muốn làm đến ngươi chết ta vong tình trạng.

"Bất quá chuyện hôm nay chưa chắc là không có cơ hội làm văn chương." Sau đó, Chu Nhĩ Đán trong mắt hàn quang chớp động, trong lòng bắt đầu suy nghĩ đối sách.

Ngay tại Lý Tu Viễn rời đi đồng thời.

Lâm Viên bên trong một chỗ trong lầu các.

Hồ Hắc đột nhiên xuất hiện ở nơi này, hắn trông thấy trong phòng ngủ cái kia hai cái chết trên giường hồ ly lúc, lão lệ không khỏi chảy xuống, hắn nhìn ra nữ nhi của mình là bị cái kia Lý Lương Kim cầm kiếm đâm chết, bên trong một cái nữ nhi vẫn là trong giấc mộng liền chết.

"Lý Lương Kim, hôm nay ngươi Hầu phủ báo ứng liền đến, mặc dù phúc của ngươi trạch thâm hậu, mệnh cách cực quý, ta cũng muốn để Lý gia cửa nát nhà tan." Hắn đứng ở cửa sổ nhìn xem thảo đường bên trong phát sinh đủ loại hết thảy.

Khi hắn nhìn thấy Lý Hầu gia tin chết truyền đến thời điểm lại là trong lòng bi phẫn giảm xuống, có chút đau nhức mau dậy đi.

Cái này Lý Hầu gia hắn gặp qua, lúc đầu phúc đức là rất thâm hậu, bằng không thì cũng sẽ không thác sinh tại gia đình vương hầu, chỉ là bởi vì lâu dài làm mưa làm gió, phúc đức đã tiêu hao không sai biệt lắm, bây giờ lại bởi vì lần trước đem Quỷ Trạch đưa cho Lý Tu Viễn, lên mưu hại nhân gian Thánh nhân chi tâm, cái này còn sót lại phúc đức liền bị lần nữa cắt giảm không còn, bây giờ tai nạn tiến đến, tự nhiên là muốn chết lần này tai nạn bên trong.

Đây chính là ý muốn hại người không thể có đạo lý.

Với lại cho dù lần này Lý Hầu gia không chết ở lần này, cũng sẽ ít ngày nữa bạo bệnh mà chết.

Cho nên, đối cái chết của hắn, Hồ Hắc là không cảm thấy kinh ngạc.

"Chuyện lần này thái mặc dù nghiêm trọng, nhưng là Lý Lương Kim phúc đức vẫn còn, có thể bình yên vượt qua lần này kiếp khó, ta muốn hại hắn cửa nát nhà tan, chỉ có dẫn dụ hắn đi đến đường nghiêng, để hắn phúc đức triệt để hao hết. . . Bất quá vấn đề này làm thành về sau ta cũng phải bị liên luỵ trong đó." Hồ Hắc thầm nghĩ trong lòng.

Mưu hại một vị phúc đức thâm hậu vương hầu mệnh cách người đại giới là không nhỏ.

Với lại đối tinh quái, quỷ thần mà nói giết chết dạng này người là không có có bất kỳ chỗ tốt nào, cho nên bình thường quỷ thần cũng sẽ không đi gia hại loại người này.

Dù sao có hại vô ích sự tình ai cũng sẽ không đi làm.

Nếu như là Lý Tu Viễn lời nói vậy liền coi là chuyện khác, mặc dù mưu hại Thánh nhân đại giới để quỷ thần không thể thừa nhận, nhưng ai để hắn có Thất Khiếu Linh Lung Tâm đâu, ăn có thể thành tiên, siêu thoát.

Với lại sau khi thành tiên liền không nhận trời phạt, tự nhiên đáng giá đi gia hại một phen.

Hồ Hắc suy nghĩ một chút, cảm thấy để cho Lý Lương Kim cửa nát nhà tan phương pháp chỉ có một cái, cái kia chính là dẫn dụ hắn tạo phản.

"Việc này chưa hẳn không thể thành công."

Hắn tự lẩm bẩm, lúc này hóa thành một cỗ hắc khí bay đi, tiến nhập trong thành Kim Lăng, tại một cái cái hẻm nhỏ rơi xuống về sau lắc mình biến hoá, hóa thành một cái nghèo túng bầy bói

Hồ Hắc đi ra hẻm nhỏ, biến thành bầy bói lẫn vào trong đám người, rất nhanh liền biến mất không thấy. 186.