Chương 374: Bán Thánh

Chương 374: Bán Thánh

"Các ngươi không có sao chứ."

Khi Lý Tu Viễn về đến phủ thời điểm, gặp được đến đến phủ tị nạn Chu Dục, Vương Bình bọn người, bọn hắn mặc dù chật vật, nhưng là bình yên vô sự rời đi Hầu phủ, không có chết tại cái kia cơn náo động bên trong, bất quá bọn hắn cũng thông minh, biết đến Lý Tu Viễn cái này Quỷ Trạch tị nạn.

Có lẽ đây là đối Lý Tu Viễn tin cậy a.

"Đa tạ Lý huynh ân cứu mạng, hôm nay nếu không có Lý huynh, lúc này sợ là tai kiếp khó thoát." Chu Dục cảm kích bái tạ nói.

"Chư vị vô sự thuận tiện, Ninh Thái Thần hiện tại thoát lực hôn mê, ta đem hắn mang theo trở về, Ngưu Nhị, đi đem hắn dìu vào trong sương phòng nghỉ ngơi." Lý Tu Viễn nói ra.

Lúc này một cái khỏe mạnh hán tử đi đến, ứng tiếng liền dẫn Ninh Thái Thần đi xuống nghỉ ngơi.

Vương Bình giờ phút này hỏi vội: "Lý huynh, tình huống bây giờ như thế nào? Nội thành có phải thật vậy hay không có phản quân tạo phản a."

Lý Tu Viễn nói: " tình huống nhìn như nghiêm trọng, trên thực tế lại không phải, chỉ là Hầu phủ chịu ảnh hưởng mà thôi, ta trở về thời điểm nội thành y nguyên tường an không việc gì, nên không phải phản quân tạo phản, với lại việc này có nhiều quỷ dị chỗ, trong lúc nhất thời ta cũng không dễ phán đoán, các ngươi nếu như lo lắng liền không thả trước tiên ở trong phủ nghỉ ngơi mấy ngày, các loại sự tình nhẹ nhàng về sau lại ra ngoài cũng không muộn."

"Có Lý huynh ở đây, chúng ta an tâm vậy." Một vị thư sinh cũng là cảm kích nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Gặp binh tai, lẽ ra trợ giúp lẫn nhau, dưới mắt chư vị nghĩ đến cũng đều phi thường mệt mỏi, còn xin về trước sương phòng nghỉ ngơi, cho ta phái người đi tìm hiểu một cái tin tức, qua hai ngày lại cáo tri chư vị tình huống."

"Như thế làm phiền Lý huynh, nếu là có gì cần chúng ta hỗ trợ địa phương vẫn là Lý huynh phân phó, chớ có khách khí, chúng ta mặc dù văn không thành, võ chẳng phải, nhưng ký một lá thư, cáo ngự hình, viết đơn kiện cái gì vẫn là có thể, chính là tiến hành một trận sĩ tử du hành cũng là không tiếc thân này."

Vương Bình chắp tay thở dài, nói nghiêm túc.

"Đúng vậy a, nếu là thật sự lúc gặp loạn thế, chúng ta làm sao tiếc thân này." Cũng có thư sinh nhiệt huyết không giảm, lớn tiếng nói.

"Nói rất hay, Quách Bắc thành thủy tai chúng ta đều lội đến đây, còn sợ đao này búa gia thân không thành?" Cũng có mấy vị thư sinh phù hợp nói, có chút lòng đầy căm phẫn.

Bọn hắn cái này truyền thống người đọc sách, nhất minh bạch binh tai náo động nguy hại.

Chính là tiền triều, thịnh thế phồn hoa, một khi náo động, cũng là hóa thành phế tích, bụi bặm, tử thương bao nhiêu bách tính.

Lý Tu Viễn gặp đây, trấn an tâm tình của mọi người: "Chư vị có này tâm, tại hạ cảm giác sâu sắc khâm phục, chỉ là chuyện dưới mắt cũng không trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, còn xin chư vị tạm thời bình tĩnh trở lại, ta tất cả cùng đồng thời cộng sự hồi lâu, như quốc gia thật có khó, chúng ta lại há có thể tham sống sợ chết, chỉ cầu an ổn?"

Chúng thư sinh cảm xúc được an bình phủ về sau, hắn lại an bài những này thư sinh đi sương phòng nghỉ ngơi.

Các loại sau khi bọn hắn rời đi.

Đại đường đằng sau Lý Lâm Phủ thân ảnh hiện ra, hắn vuốt râu cười nói: "Công tử đã muốn lấy quỷ thần trị người, cần gì phải tốn nhiều như vậy tinh lực chiếu cố những này thư sinh? Bọn hắn tuy có một bầu nhiệt huyết, nhưng lại không thích hợp dưới mắt thế đạo này, công tử cũng hẳn là có phát hiện, thế đạo này đã càng ngày càng loạn, đây là quốc vận suy bại dấu hiệu a, ngay cả thành Kim Lăng đều gặp phải đao binh tai ương."

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi nói không sai, là quốc vận suy bại, cái gì ngưu quỷ xà thần đều tới, cái gì thiên tai nhân họa cũng đều tới, ai có thể nghĩ tới Hầu phủ hào trạch bên trong, lại nhấc lên một trận phản loạn, tử thương Tú tài vô số, liền ngay cả Hầu phủ Lý Hầu gia cũng đều hứng chịu tới liên luỵ, nhưng cũng chính bởi vì vậy, ta mới cần người trong đồng đạo. Quản lý quỷ thần, ta có năm vị Quỷ Vương, tứ phương quỷ thần, nhưng nếu muốn trị lý thiên hạ, thì là cần một đám cùng chung chí hướng người trong cùng thế hệ, bọn hắn mặc dù là thư sinh yếu đuối, nhưng là ngày sau nhất định có thể tại triều làm quan, cho nên tương lai bọn hắn chính là ta phụ tá đắc lực."

"Dưới mắt bọn hắn mặc dù chỉ là vô dụng Tú tài, thế nhưng là tương lai lại không phải, ta tính cách vấn đề, không có khả năng đi a dua nịnh hót, nịnh bợ nịnh nọt những quan viên kia, với lại những tham quan kia ô lại cũng không xứng cùng ta cộng sự, ta chuyện cần làm, đường đường chính chính, đạo đại ánh sáng, dung không được bè lũ xu nịnh ô uế, chỉ có bọn hắn một bầu nhiệt huyết chưa cởi, có mình lý niệm cùng hành vi thường ngày, mới đáng giá ta đi kết giao, cho nên, hiện tại một điểm chiếu cố không tính là gì."

Lý Tu Viễn ánh mắt phức tạp, nhìn xem phía ngoài hoàng hôn nói.

"Công tử thật sự là mưu tính sâu xa, ngay cả điểm này đều đã nghĩ đến, lão bộc bội phục." Lý Lâm Phủ nói ra.

"Ngươi không cần nịnh nọt ta, ngươi là tiền triều thừa tướng, không có khả năng ngay cả điểm ấy đều nhìn không thấu, trước đó ta để ngươi tra sự tình như thế nào?" Lý Tu Viễn nói.

Lý Lâm Phủ nói: "Quả thật là như công tử đoán như thế, Chu Nhĩ Đán cùng Lục Phán có liên quan, Thập Vương Điện bên trong cái kia Lục Phán tượng thần liền bị Chu Nhĩ Đán lưng trở về nhà bên trong, đây là nội thành một tên tiểu quỷ tận mắt thấy, hiện tại cái kia Lục Phán mượn cái kia tượng thần cung phụng, có thể tùy thời xuất hiện tại Chu Nhĩ Đán trong nhà, chỉ là cái này Lục Phán đạo hạnh rất cao, điều tra quỷ thần một mực không có phát hiện Lục Phán chân thân tung tích."

"Lục Phán là Thập Vương Điện mười vị Quỷ Vương có quan hệ gì?" Lý Tu Viễn lại nói.

"Người lão bộc này cũng hỏi qua Râu Dài quỷ vương, Râu Dài quỷ vương nói, Lục Phán từng là Thập Vương Điện chi chủ, mười tôn Quỷ Vương là dưới trướng hắn thuộc hạ, tại âm phủ, Lục Phán từng phục thị qua Diêm La quân, về sau Diêm La quân nhiệm kỳ đến, luân hồi chuyển thế đi, Lục Phán mới mượn cơ hội đi vào dương gian, dựa vào dưới trướng lung lạc mười vị Quỷ Vương tại âm phủ điều khiển sinh tử luân hồi sự tình, chỉ là hồi trước Lục Phán từng biến mất một đoạn thời gian, Râu Dài quỷ vương nói có thể là bởi vì vì Thiên Cung đem chỗ có quỷ thần điều khiển rời đi duyên cớ."

Lý Lâm Phủ một năm một mười đem Lục Phán sự tình nói một lần.

"Tốt một cái Lục Phán, lại có như thế lai lịch." Lý Tu Viễn có chút kinh nói: "Khó trách trong tay người này sẽ có Sinh Tử Bộ, Phán Quan Bút, nguyên lai hắn là âm phủ chân chính Diêm La bên người phán quan, như thế, hắn nắm giữ mười vị Quỷ Vương cũng liền cũng không là chuyện không thể nào."

Tại âm phủ phụng dưỡng Diêm La nhiều năm như vậy, há có thể không có một chút thế lực của mình.

Lý Lâm Phủ nói: "Ngày đó mười tôn Quỷ Vương bái phỏng công tử, bố trí sát cục, muốn gia hại công tử, ở trong đó chưa hẳn không có cái này Lục Phán tại thầm chỉ sử, dù sao hắn là Thập Vương Điện chi chủ, hắn để mười tôn Quỷ Vương xung phong, đã có thừa hại chi tâm, cũng có thăm dò chi tâm, bây giờ Thập Vương Điện chỉ còn trên danh nghĩa, mười vị Quỷ Vương chết đi năm tôn, còn sót lại năm tôn bị công tử thu phục, cái này Lục Phán sợ là hướng về phía việc này mà đến, có lẽ Chu Nhĩ Đán liền là Lục Phán quân cờ."

"Nói có lý, so quỷ thần thủ đoạn, đấu pháp chém giết, cái này Lục Phán không thể nào là đối thủ của ta, cho nên hắn xui khiến phàm nhân đối phó ta." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Quỷ thần bố cục không phải một ngày hai ngày liền nhìn ra, bọn hắn có nhiều thời gian, cho nên thường thường có thể nhẫn nại tính tình các loại tới mấy năm, vài chục năm, thậm chí là hai ba mươi năm."

Cũng tỷ như cái kia Hắc Sơn lão yêu, hóa thân Hắc Hổ muốn ăn hết mình, không thành tựu lại xui khiến Thụ Yêu mỗ mỗ đối phó mình, vẫn là không thành lại hóa thành tặc phỉ Thạch Hổ, lại đi ám sát, lại không thành, thì lại không biết đi mưu đồ cái gì.

Một kế tiếp lấy một kế, một khi thành công, Lý Tu Viễn liền sẽ chết ở trong tay của hắn.

"Công tử nói có lý, hôm nay có cái Bán Thánh liền bị quỷ thần bố cục gia hại, cho tới không cách nào thành thánh, chỉ có thể miễn cưỡng thành một cái Bán Thánh, công tử trời sinh thánh người mệnh cách, cũng là muốn coi chừng vạn phần." Lý Lâm Phủ nói ra.

"Hôm nay còn có một cái Bán Thánh?" Lý Tu Viễn ngây ra một lúc.

Lý Lâm Phủ buồn bực nói; "Chẳng lẽ công tử không biết a? Hôm nay trăm năm trước có một cái người đọc sách, lập công, lập đức, lập ngôn đều có đại thành tích, muốn thành thánh, nhưng mà bị quỷ thần tính toán, đức hạnh bại hoại, kết quả sắp thành lại bại, bất quá lão bộc cũng là nghe trước kia một cái cử nhân quỷ chuyện phiếm biết, dù sao lão bộc cũng không có đi ra thành Kim Lăng, biết đến cũng không rõ ràng lắm."

"Vậy thì thật là đáng tiếc." Lý Tu Viễn thở dài.

Hắn biết, này nhân gian có một loại là hậu thiên Thánh nhân, loại này nhân thần dị không hiện, chỉ là phúc đức thâm hậu, nhưng lại có thể dựa vào lập công, lập đức, lập ngôn, cuối cùng công đức viên mãn sau khi chết thành thánh.

Có thể đi đến Bán Thánh tình trạng, đã là rất không dễ dàng, chớ nói chi là kém chút thành thánh.

Chỉ là. . . . Thiên hạ này quả nhiên là dung không được một tôn Thánh nhân xuất thế a?

Liền đem muốn lập công, lập đức, lập ngôn thành tựu Thánh nhân người đều có thể mưu hại, cái này quỷ thần cũng quá lợi hại.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Lý Tu Viễn nhưng lại thầm cười khổ.

Đừng nói một cái Bán Thánh, mình đỉnh lấy trời sinh Thánh nhân mệnh cách không phải cũng có quỷ thần muốn mưu hại mình a? Với lại mình còn có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, còn có trảm tiên đại đao, này thời gian hết thảy yêu ma quỷ quái khắc tinh đều trên người mình, nhưng cái này lại như thế nào đâu?

Còn không phải suýt nữa bị gia hại.

"Được rồi, không nói trước cái này, cái này Lục Phán mặc dù có thừa hại ta khả năng, cũng có lợi dụng Chu Nhĩ Đán mưu đồ ý đồ của ta, nhưng ta cũng phải đi lại có thể một phen mới được, không thể lấy suy đoán đến phán định một cái quỷ thần thiện ác, đây là có lẽ có, nếu là hắn thật có lòng xấu xa, ta là quả quyết sẽ không bỏ qua cho hắn." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

"Công tử nói rất đúng." Lý Lâm Phủ rất là kính trọng nói.

Kiên trì dạng này đức hạnh, mới có thể không thẹn với lương tâm.

Trong lòng không thẹn, tự nhiên ngay cả quỷ thần cũng muốn kính trọng.

"Đem năm tôn Quỷ Vương gọi, trong khoảng thời gian này để bọn hắn lưu tại trong phủ không ra đi cũng không được biện pháp, để bọn hắn theo ta đi một khi, đã bọn hắn trước kia là Lục Phán dưới trướng, tối nay liền để bọn hắn cùng Lục Phán chạm mặt, cũng dễ giải quyết những này Quỷ Vương trong lòng lo lắng." Lý Tu Viễn nói.

Khó trách các Quỷ Vương đều cam tâm tình nguyện trốn ở chỗ này không đi ra, tình cảm là đã biết Lục Phán tới, sợ tìm phiền toái, cho nên có mấy phần tị nạn ý tứ.

"Đại thiếu gia, không bằng để cho tiểu nhân đi theo a." Lúc này, đại đường mờ tối một cước, cả người khoác áo giáp hán tử chợt mơ hồ xông ra, chắp tay nhận.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua nói ra: "Thiết Sơn, đạo hạnh của ngươi còn rất thấp, theo ta đi ra ngoài sẽ tao ngộ nguy hiểm, lưu tại trong phủ là được, trong phủ an bình cũng là vô cùng trọng yếu, cần ngươi hộ vệ."

"Là, đại thiếu gia." Thiết Sơn lui trở về, thân thể biến mất tại trong vách tường.

Lại nhìn sắc trời bên ngoài, đã mờ tối.

Chỉ chờ trời tối vừa đến, hắn liền lập tức xuất phát.

Đã muốn xác định Lục Phán là địch hay bạn, cũng muốn mang tới Lục Phán trong tay Phán Quan Bút cùng Sinh Tử Bộ.

Sinh Tử Bộ có thể hay không tới tay, quan hệ người khác thần cộng trị lý niệm có thể hay không quán triệt xuống dưới.

Bất quá giờ này khắc này.

Hầu phủ náo động dư ba mới vừa vặn lắng lại, Lý Lương Kim mang theo hộ vệ giáp sĩ, còn có Tú tài Chu Nhĩ Đán liền ra phủ..