Chương 375: Thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó

Chương 375: Thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó

Lý Lương Kim nghe nói Chu Nhĩ Đán làm quen thần tiên, hắn muốn cho Chu Nhĩ Đán mang mình đi bái phỏng cái kia thần tiên, tuân hỏi mình phụ thân nguyên nhân cái chết, nhìn xem là nào Tú tài đem phụ thân của mình chà đạp chết.

Chỉ cần hỏi tính danh, lấy hắn Hầu phủ năng lực cho mấy cái thư sinh định tội là không khó.

Nhưng là hắn không có khả năng cho tất cả thư sinh định tội, không phải hắn Hầu phủ quyền thế lại lớn, cũng chịu đựng không nổi cái này tùy ý tàn sát đương triều Tú tài tội danh, với lại dưới mắt Hầu phủ còn cùng tạo phản Kỷ tướng quân có không minh bạch liên hệ, nếu là Binh Bộ Thị Lang truy xét tiếp, Hầu phủ coi là thật đến sinh tử tồn vong thời khắc.

Mỗi lần nghĩ tới những thứ này sự tình, Lý Lương Kim trong lòng liền có chút khủng hoảng.

Phụ thân thi cốt chưa lạnh, Hầu phủ trên dưới đều do hắn một người làm chủ.

Đây không phải một loại hưởng thụ, mà là một loại áp lực.

"Lý công tử, phía trước liền là tiểu sinh nhà." Chu Nhĩ Đán nói ra.

"Không gặp được cái kia Lục thần tiên, hậu quả ngươi cũng biết." Lý Lương Kim lạnh lùng nói.

Chu Nhĩ Đán lời thề son sắt nói: "Còn xin Lý công tử yên tâm, Lục thần tiên cùng tiểu sinh là bạn tốt, tiểu sinh thường xuyên mời vị này Lục thần tiên uống rượu, chỉ cần tiểu sinh mời, Lục thần tiên tất nhiên sẽ hiện thân gặp nhau."

"Tốt nhất như thế." Lý Lương Kim nói ra.

Chu Nhĩ Đán đi vào sân trước, gõ gõ cánh cửa.

Chu thê nghe được tiếng đập cửa tranh thủ thời gian mở cửa, nàng quan thầm nghĩ: "Phu quân, nghe nói nội thành có đại sự xảy ra, chết rất nhiều người, phu quân ngươi không sao chứ."

"Cút sang một bên, không nhìn thấy có khách quý lâm môn a? Hôm nay ta có chuyện hết sức trọng yếu cần phải xử lý, ngươi ở bên ngoài đợi, không cho phép vào nhà đến quấy rầy." Chu Nhĩ Đán quát lớn một bộ.

Chu thê nhìn thấy rất nhiều vị giáp sĩ, hộ vệ dọa một đầu, khúm núm ứng tiếng, lui qua một bên.

"Lý công tử mời." Chu Nhĩ Đán khách khách khí khí nói ra.

"Các ngươi ở bên ngoài trông coi, không có bản công tử mệnh lệnh, không cho phép tiến đến." Lý Lương Kim phân phó nói.

"Là, công tử." Hầu phủ phủ binh ứng tiếng.

Hai người vào phòng, Chu Nhĩ Đán liền dẫn Lý Lương Kim đi tới trong thư phòng.

Trong thư phòng có một chút tàng thư, nhưng bắt mắt nhất chính là một tôn trong miếu tượng thần vậy mà bày để ở chỗ này, tượng thần trước mặt có hương hỏa cung phụng, còn có rượu trái cây, đều là cung phụng thần minh tế phẩm.

"Đây chính là ngươi nói Lục thần tiên?" Lý Lương Kim hỏi.

Chu Nhĩ Đán nói ra: "Đúng vậy, còn xin Lý công tử chờ một lát một lát, tiểu sinh đến mời Lục thần tiên hiện thân." Nói xong hắn từ bên cạnh lấy ba cây hương, sau khi đốt đứng ở trước tượng thần.

"Lục thần tiên, Lục thần tiên, còn xin hiện thân gặp nhau, tiểu sinh Chu Nhĩ Đán có chuyện quan trọng cần Lục thần tiên trợ giúp của ngươi."

Hắn đối tượng thần bái một cái, đồng thời trong miệng nói lẩm bẩm, hô hoán Lục thần tiên đến.

Quả nhiên, theo hắn mấy lần kêu gọi.

Lập tức, trong thư phòng, vốn là cửa sổ đóng chặt, nhưng lại đột nhiên thổi lên một cỗ gió mát, cái này gió mát cuốn lên cái kia trước tượng thần hương hỏa, trong lúc nhất thời trong phòng hương hỏa tràn ngập, sau đó đã thấy tượng thần đột nhiên toát ra trận trận hồng quang, hồng quang chiếu rọi toàn bộ trong phòng, ngay cả phòng người bên ngoài đều nhìn thấy, môn kia cửa sổ khe hở ở giữa có hồng quang tiết lộ ra ngoài.

Theo trong phòng hồng quang đại mạo, chợt, một người mặc quan phục, đỏ cần lục mặt, tướng mạo ghê tởm quỷ thần đột nhiên từ tượng thần phía trên hiển hiện ra, sau đó nhảy lên nhảy xuống tới.

"Ha ha, vẫn chưa tới mời ta ăn cơm thời gian ngươi liền đem hương hỏa cung phụng lên, ta còn đường là vì sao, nguyên lai là có khách quý lâm môn a." Lục Phán cười cười, nhìn một chút bên cạnh Lý Lương Kim.

Chu Nhĩ Đán nói ra: "Vị này Lý công tử có một chút sự tình cần còn muốn hỏi Lục thần tiên, còn xin Lục thần tiên hỗ trợ."

"Dễ nói, dễ nói." Lục Phán vuốt râu nói.

Lý Lương Kim nhìn xem cái này diện mạo ghê tởm quỷ thần, trong lòng kinh nghi không chừng, nhưng hơi định thần về sau lại nói: "Ngươi biết được ta?"

"Hầu phủ công tử, trời sinh vương hầu mệnh cách, làm sao lại không rõ ràng đâu." Lục Phán nói ra.

"Đã thần tiên không gì không biết, còn xin thần tiên nói cho nhà ta cha là bị người nào mưu hại, nếu là thần tiên chịu hỗ trợ, ta nguyện ý xây miếu cung phụng thần tiên." Lý Lương Kim nói ra.

Hắn cùng cổ quái liên hệ kinh nghiệm, biết rõ ràng quỷ thần cần chính là cái gì.

Lục Phán con mắt chớp chớp, giống như có quang mang chớp động, hắn nói ra: "Cái này phải cho ta tra xét một chút Sinh Tử Bộ mới có thể biết được."

Nói xong, hắn từ trong tay áo lấy ra một bản thật dày cổ thư, phía trên da đen trang bìa, bị một cỗ khí tức bao phủ, để Lý Lương Kim thấy không rõ lắm.

Cứ việc thấy không rõ lắm, thế nhưng là Lý Lương Kim lại tại Lý Tu Viễn trong tay nhìn qua thứ này.

"Ngươi làm sao cũng có Sinh Tử Bộ?" Lý Lương Kim cả kinh nói.

Lục Phán nói ra: "Trên đời Sinh Tử Bộ hết thảy có chín bản, Lý công tử hẳn là từ Lý Tu Viễn trong tay gặp qua Sinh Tử Bộ a."

"Đúng vậy, ta gặp qua hắn trong tay Sinh Tử Bộ, ta uy hiếp hắn để hắn từng điều tra ta phụ thân nguyên nhân cái chết, chỉ là cũng không cáo tri ta." Lý Lương Kim nói ra.

Lục Phán lật nhìn mấy lần Sinh Tử Bộ, trên thực tế bên trong cũng không có Lý Hầu gia danh sách.

Lý Hầu gia là người Dương Châu, danh sách tại Lý Tu Viễn trong tay, hắn trong tay Sinh Tử Bộ là cái khác mấy châu bách tính danh sách.

Bất quá vấn đề này hắn biết, Lý Lương Kim nhưng lại không biết.

Lục Phán ra vẻ ngưng trọng đọc qua một phen, sau đó chợt nói: "Ta hiểu được, hắn không nói cho phụ thân ngươi nguyên nhân cái chết nguyên nhân nguyên lai là bởi vì phụ thân ngươi liền là cái kia Lý Tu Viễn hại chết."

"Cái gì? Là hắn hại chết?" Lý Lương Kim cả kinh nói.

Lục Phán nói ra: "Không sai, phụ thân ngươi tuổi thọ bị vẽ phác thảo qua, hẳn là Lý Tu Viễn làm, hắn đem phụ thân của ngươi tuổi thọ cắt giảm, cho nên phụ thân ngươi mới sớm chết đi, nếu không phụ thân ngươi cũng sẽ không chết lần này tai loạn bên trong, cho nên chân chính kẻ cầm đầu là Lý Tu Viễn a."

"Quả nhiên là hắn?" Lý Lương Kim lập tức nổi giận dị thường: "Lý Tu Viễn, ngươi quả thực ác độc như vậy, vẽ phác thảo phụ thân ta tuổi thọ, ta Lý Lương Kim thề, nhất định phải đem ngươi giết, vì cha báo thù."

Bên cạnh Chu Nhĩ Đán gặp này lại là ánh mắt chớp động, cảm thấy trong đó có nhiều hiềm nghi.

Lý Tu Viễn có Sinh Tử Bộ, Lục thần tiên cũng có Sinh Tử Bộ, sao có thể lập tức khẳng định liền là Lý Tu Viễn vẽ phác thảo Sinh Tử Bộ đâu?

Lại trộm trộm nhìn thoáng qua Lục thần tiên sắc mặt, đã thấy khóe miệng của hắn mang theo vài phần cười lạnh.

Trong lúc nhất thời, Chu Nhĩ Đán run lên trong lòng: "Cái này Lục thần tiên là muốn cho mượn Lý Lương Kim tay mưu hại Lý Tu Viễn a. . . Các loại, trước đó thay ta thân mật, chẳng lẽ cũng là bởi vì ta cùng Lý Tu Viễn có xung đột duyên cớ, muốn lợi dụng ta đối phó Lý Tu Viễn?"

Trước đó đầu hắn ngu dốt, không nghĩ ra được những này.

Nhưng là bây giờ hắn thông minh về sau lại là dần dần phỏng đoán ra Lục thần tiên ý đồ.

Trong lúc nhất thời, Chu Nhĩ Đán cảm giác toàn thân phát lạnh.

Mình tựa hồ bị cái này Lục thần tiên bị làm vũ khí sử dụng.

Cái kia Lý Tu Viễn thật dễ đối phó như vậy a?

Tuyệt không có khả năng, cái này Lục thần tiên là thần tiên, có Sinh Tử Bộ nơi tay, hắn cũng không thể tự mình mưu hại Lý Tu Viễn, nhất định phải mượn danh nghĩa nhóm người mình chi thủ, ở trong đó tình huống đơn giản một loại.

Lục thần tiên không phải cái này Lý Tu Viễn đối thủ.

Thần tiên đều không phải là đối thủ của Lý Tu Viễn, mình phàm phu tục tử lại há có thể tốt như vậy đắc thủ?

Hắn tại thảo đường bên trong gặp qua Lý Tu Viễn võ nghệ, quả nhiên là trên đời hiếm thấy, cưỡi bạch mã, cầm trong tay một cây đại thương, như trong sử sách không bại tướng quân, có thể lấy một đương thiên, không người có thể địch.

"Đáng chết, bên trong cái này Lục thần tiên kế." Chu Nhĩ Đán trong lòng nghiến răng nghiến lợi, tuy nhiên lại không dám có chút biểu lộ, sợ bị Lục thần tiên nhìn ra sơ hở, đem mình cho mưu hại.

Giờ phút này Lý Lương Kim vô cùng phẫn nộ, liền muốn rời đi, mang theo phủ binh đi bắt cầm Lý Tu Viễn.

Lúc này Lục Phán lại nói: "Ngươi lúc này đi bắt cầm Lý Tu Viễn là không thành, hắn võ nghệ rất cao cường, ngươi cần làm đủ chuẩn bị mới được."

"Cái này không buông tha Lục thần tiên hao tâm tổn trí, hắn võ nghệ cao cường phải không? Ta Hầu phủ phủ binh cũng không ít, một mình hắn lợi hại hơn nữa cũng bù không được ta Hầu phủ mấy trăm phủ binh." Lý Lương Kim cắn răng nói, nói xong liền đi ra môn đi, sau đó mang theo hộ vệ cùng giáp sĩ liền lập tức rời đi.

"Lý Lương Kim trúng kế." Chu Nhĩ Đán để ở trong mắt, nhưng cũng không dám nói nửa câu, chỉ là trơ mắt nhìn Lý Lương Kim rời đi.

Mặc dù hắn vì Lý Lương Kim cảm thấy không đáng, tuy nhiên lại không có nửa phần thương hại ý nghĩ.

Lý Lương Kim cùng Lý Tu Viễn sống hay chết cùng hắn không có quan hệ, có lẽ hai người đều đã chết mới tốt nhất, hắn hiện tại việc cấp bách là như thế nào thoát khỏi cái này Lục thần tiên khống chế.

Nhìn xem Lục thần tiên tấm kia ghê tởm mặt, Chu Nhĩ Đán cảm giác cái này Lục thần tiên không có trước đó như vậy và dễ dàng, mà là như ác quỷ dữ tợn, đáng sợ.

Mình tựa hồ mời tới một cái ghê gớm ác thần.

Chỉ là thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, Chu Nhĩ Đán muốn đưa tiễn tôn này ác thần, chỉ sợ là không có dễ dàng như vậy.

Mà liền tại Lý Lương Kim khi xuất phát, phụ cận một chỗ dân trạch cái này bên trên, đã thấy một con ngựa trắng sừng sững tại nóc nhà, tại cái này đêm tối lờ mờ bên trong phát ra bạch quang nhàn nhạt.

Cái này Long Mã phía trên lại ngồi một người, người này không là người khác, chính là Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn ánh mắt như điện, một mực nhìn lấy Chu Nhĩ Đán thư phòng phương hướng.

Mặc dù cách cửa sổ xem thường bóng người, nhưng là bên trong ba người tiếng nói lại bị hắn nghe thấy được..