Chương 376: Không thành kế

Chương 376: Không thành kế

Muốn người không biết trừ phi mình đừng làm.

Lời này khi thật không có nói sai, Lý Tu Viễn vốn là đến Chu Nhĩ Đán trong nhà tìm Lục Phán, kết quả lại nghe thấy Lục Phán cùng Lý Lương Kim ở giữa đối thoại, biết Lục Phán ác độc dụng tâm, cái này đường đường âm phủ phán quan, lại cũng trong bóng tối tính toán mình, dùng lừa gạt phương pháp đến lợi dụng Lý Lương Kim đối phó mình.

"Ta cùng Lục Phán ở giữa cũng không ân oán gút mắc, hắn còn muốn muốn mưu hại tính mạng của ta, đây là ta không có thể hiểu được." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn cách đó không xa Chu Nhĩ Đán nhà.

"Chẳng lẽ là bởi vì Thập Vương Điện năm tôn Quỷ Vương bị ta tru sát, cho nên hắn muốn trả thù? Vẫn là nói hắn muốn giành ta Thất Khiếu Linh Lung Tâm? Nhưng bất kể như thế nào, ta tin tưởng, thiện niệm đưa tới phúc báo, ác niệm đưa tới mầm tai vạ, người không có khả năng có ý muốn hại người, quỷ thần cũng là không thể có ý muốn hại người, hắn muốn mưu hại ta, lúc này liền bị ta trong lúc vô tình nghe được, chẳng phải là đem mầm tai vạ đưa tới a?"

Lý Tu Viễn nhìn xem Lý Lương Kim bọn người rời đi phương hướng, lại thầm nghĩ: "Nếu đều đã xui khiến Lý Lương Kim động thủ với ta, vậy cái này chuyện ác đã thành, ta đối cái này chưa từng gặp mặt Lục Phán cũng liền không cần do dự nhiều như vậy, hôm nay. . . Liền tru hắn."

Lúc này, hắn phân phó một tiếng; "Lưỡi Dài quỷ vương, ngươi đi truyền bức thư cho Phó Thiên Cừu bên người cái kia hộ thân thần tướng, để hắn cáo tri Phó Thiên Cừu, nói Lý Lương Kim mang binh dục hành bất quỹ sự tình, để Phó Thiên Cừu phòng bị, hắn nếu chịu động binh tốt nhất, nếu là không chịu động binh lời nói ngươi liền cho ta biết trong phủ Lý Lâm Phủ chuẩn bị tị nạn, lấy các ngươi cái này Quỷ Vương thủ đoạn, tránh né lần này nguy hiểm nên là không thành vấn đề."

Ổn thỏa lý do, hắn làm hai tay chuẩn bị.

Mà theo tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, phụ cận trên bầu trời liền cuốn lên một cỗ âm phong, Râu Dài quỷ vương thân hình chợt hiển hiện xuất hiện, đối Lý Tu Viễn chắp tay ứng tiếng liền có lập tức hóa thành âm khí tán loạn, sau đó hướng về nha môn phương hướng cấp tốc thổi đi.

"Bốn vị khác Quỷ Vương theo ta đi gặp cái này Lục Phán." Lý Tu Viễn nói ra.

Lúc này, hắn cưỡi Long Mã nhảy xuống, từ trên nóc nhà rơi đến trên mặt đất, sau đó hướng về Chu Nhĩ Đán trong nhà đi đến, ở phía sau hắn bốn cỗ âm phong xoay quanh đi theo, mơ hồ ở giữa có một người hình dáng hiển hiện, chỉ là tại trong đêm tối nơi này dị dạng cũng sẽ không bị người trông thấy.

Khi Lý Tu Viễn đi tới cửa thời điểm đã thấy đến Chu thê toàn thân đông run rẩy, đang muốn đóng cửa.

"Là Chu phu nhân a? Còn xin tối nay đóng cửa." Lý Tu Viễn tung người xuống ngựa, nhanh chân đi đến.

Chu thê nhìn thấy Lý Tu Viễn cưỡi một thớt long câu từ phía trên rơi xuống, trong lòng kinh nghi không chừng, có chút kinh hãi nói: "Ngươi, ngươi là ai?"

Lý Tu Viễn nói: " Chu phu nhân không cần sợ hãi, ta là trong thành Tú tài, họ Lý, bởi vì có chút việc tư cho nên muốn muốn bái phỏng bái phỏng Chu Nhĩ Đán, nếu là có đã quấy rầy chỗ xin hãy tha lỗi."

Chu thê lại là không tin Lý Tu Viễn, nàng nói: "Phu quân ta nói đóng cửa từ chối tiếp khách, ai cũng không thấy, vị công tử này nếu có chuyện gì ngày mai lại tới tìm ta phu quân a." Nói xong liền muốn đóng cửa.

"Chu phu nhân chẳng lẽ không biết phu quân của ngươi Chu Nhĩ Đán đã nguy cơ sớm tối đến sao?" Lý Tu Viễn nói ra.

Chu thê là phụ đạo nhân gia, nghe cái này nói chuyện lúc này giật nảy mình: "Vị công tử này ngươi vì sao nói thế nào?"

Lý Tu Viễn nói: "Bởi vì Chu Nhĩ Đán mời tới một tôn ác thần, hiện tại chính trong phòng cùng Chu Nhĩ Đán tụ hội, ngươi như cho phép ta đi vào lời nói liền thay ngươi tru tôn này ác thần, ngươi như ngăn cản lời của ta ta chỉ có thể cứng rắn xông vào, sở dĩ nguyện ý ở chỗ này cùng Chu phu nhân khách khí một phen, là bởi vì ta là một cái người đọc sách, lễ tiết vẫn là muốn tuân thủ."

Nói xong, hắn thần sắc hơi động, bởi vì trong phòng tiếng nói chuyện đã đình chỉ.

"Quỷ thần đã phát giác được ta, ta không thể lãng phí thời gian." Lúc này, Lý Tu Viễn nhanh chân đi tiến vào sân.

Xem ra là mình nói chuyện với Chu thê thanh âm đã kinh động đến Lục Phán, bất quá không quan trọng, phụ cận bốn tôn Quỷ Vương tại, cái này Lục Phán là không trốn khỏi.

Chu thê trong lòng do dự, nhưng vẫn là không có ngăn cản Lý Tu Viễn, bởi vì nàng đã minh bạch từ khi cái kia tượng thần xuất hiện trong nhà bên trong, phu quân tính tình đại biến, đã cùng trước kia rất khác nhau, tựa như là đổi qua một người.

Nếu thật bị quỷ thần làm hại, chẳng tin tưởng cái này Lý công tử, đem cái kia ác thần tru sát.

Lý Tu Viễn còn chưa vào nhà, liền nghe trong phòng truyền đến một cái thô kệch tiếng cười to: "Ha ha ha, có thể tránh thoát tai mắt của ta đi vào ngoài phòng mà không bị phát hiện, thiên hạ này chỉ có ngươi cái này nhân gian Thánh nhân, ngươi xuất hiện không cách nào bị suy tính đến, liền là chúng ta quỷ thần cũng không thể biết ngươi sẽ xuất hiện ở nơi nào, đã tới, gì không mời đến đến ngồi xuống, uống chén rượu nước ủ ấm thân thể?"

"Không có ý định trốn a?"

Lý Tu Viễn nghe nói như thế, thần sắc ngược lại ngưng tụ.

Nếu là nghe tiếng mà chạy, hắn ngược lại không sợ cái này Lục Phán, bởi vì trốn liền đại biểu cho sợ hãi, sợ hãi liền đại biểu cho uy hiếp không lớn, mình tru sát hắn không khó.

Trước đó mình cố ý cái này Chu thê nói chuyện cũng là cố ý làm ra một điểm động tĩnh đến để Lục Phán biết được mình đến.

Đây là một loại thăm dò cùng vô hình đe dọa.

Thủ đoạn như thế là hắn lúc trước từ Hắc Sơn lão yêu trong tay học được.

Chỉ tiếc, cái này Lục Phán biết được mình đến cũng không có đào tẩu, ngược lại thoải mái mời mời mình uống rượu.

Khi Lý Tu Viễn đến gần trong phòng thời điểm, lại trông thấy trong thư phòng một người mặc quan phục, lục mặt đỏ cần, tướng mạo ghê tởm quỷ thần đang ngồi ở trước bàn, cầm chén rượu có chút lung lay, sau đó cái mũi khẽ hấp, đem một cỗ mùi rượu hút vào trong bụng, mặt bên trên lập tức lộ ra thỏa mãn chi sắc.

"Rượu ngon, cái này thế gian rượu hoàn toàn chính xác không giống bình thường, có cỗ tục khí." Lục Phán vừa cười vừa nói, lại cho mình châm một chén.

Lý Tu Viễn quét nhìn thoáng qua trong phòng, đã thấy đến Chu Nhĩ Đán sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt chớp động không chừng đứng ở một bên, không nói một lời.

Khi hắn nhìn thấy Lý Tu Viễn đến thời điểm lộ ra mấy phần thần sắc kinh ngạc.

"Ngươi chính là Lục Phán? Âm phủ chấp chưởng Sinh Tử Bộ vị kia?" Lý Tu Viễn nói.

Lục Phán cười nói: "Không sai, chính là nào đó, ta đối với ngươi không xa lạ gì, sự tích của ngươi ta cũng hơi có nghe thấy, nghe nói ngươi tại Quách Bắc huyện chém giết một đầu ngàn năm Hắc Hổ, trong thành chém qua một đầu Ô Giang Long Vương, tại Hoa huyện diệt qua một tôn giả Quan Âm. . . Chính là trước đó không lâu, nào đó Thập Vương Điện bên trong năm tôn Diêm La bị ngươi diệt năm tôn, đã thu phục được năm tôn, ngươi cái này nhân gian Thánh nhân quả nhiên là không giống bình thường, không đi khảo thủ công danh lợi lộc, không đi kiếm lấy quyền thế, không đi nạp thiếp thành đàn, tiêu dao khoái hoạt, lại là chuyên cùng chúng ta những này quỷ thần không qua được, Lý công tử, ngươi cử động lần này tựa hồ hơi có không ổn đâu."

"Bởi vì có chút quỷ thần không an phận, muốn mưu hại tính mạng của ta." Lý Tu Viễn thản nhiên nói.

"Nào đó Thập Vương Điện cùng Lý công tử nước giếng không phạm nước sông, Lý công tử không phải cũng đánh tới cửa rồi a? Râu Dài quỷ vương bị Lý công tử đã thu phục được, nào đó Thập Vương Điện há có thể không có điểm biểu thị, không phải Thập Điện Diêm La uy danh gì tồn? Làm sao có thể chấn nhiếp thập phương quỷ quái, làm sao có thể duy trì luân hồi vận chuyển, nào đó nghe nói ngươi nhân gian Thánh nhân nặng nhất một chữ lý, việc này ngươi đến là nhìn xem, là ngươi có lý, vẫn là ngươi vô lý." Lục Phán nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Việc này tự nhiên là ta có lý, Râu Dài quỷ vương chiếm cứ dân cư, trở thành hung địa, ảnh hưởng nội thành bách tính sinh hoạt, đây cũng là quỷ thần can thiệp phàm nhân, đây là một sai lầm lớn, ta đem trấn trụ, biến thành của mình, đây là một kiện công đức lương thiện mất đi, lệ quỷ không đáng sợ, đáng sợ là không người ước thúc lệ quỷ, ta ước thúc Râu Dài quỷ vương chẳng khác nào bảo đảm thành Kim Lăng thái bình, là ngươi tặc tâm bất tử, muốn bố cục hại ta, hiện tại còn dám cùng ta đàm chữ lý."

"Trừ cái đó ra, trước ngươi càng là xui khiến Lý Lương Kim mưu hại ta, dạng này ác độc dụng tâm, chính là ngươi chưa hại ta, làm hại là người khác ta cũng muốn đưa ngươi tru sát, " Lý Tu Viễn lạnh lùng nói.

Lục Phán cười ha ha một tiếng, lại là đến một chén rượu: "Nói rất hay, ngươi đạo nghĩa đích thật là đường đường chính chính, bị ngươi tru sát quỷ thần đủ để cho bất luận kẻ nào tin phục, quả nhiên không hổ là nhân gian Thánh nhân, cùng những cái kia khi danh đạo thế chi đồ không giống nhau, rượu này khi uống."

Nói xong lại là cái mũi vừa nghe, hít một hơi mùi rượu, sau đó đem không có chút nào tửu khí chính là rượu đổ đi.

Lý Tu Viễn nhíu mày, không rõ cái này Lục Phán là muốn dùng thủ đoạn gì.

Hắn vì sao như thế chắc chắn? Phảng phất đã tính trước.

"Lục Phán, hôm nay ta muốn tru sát ngươi." Lý Tu Viễn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mà nói nói.

Lục Phán nhếch miệng cười nói: "Ngươi dựa vào cái gì có thể tru sát ta?"

"Ta có một đao, thiếu một đầu sọ đợi trảm." Lý Tu Viễn chậm rãi mở miệng nói.

"Đao của ngươi mặc dù lợi, có thể lên tru Tiên Phật, hạ tru quỷ quái, nhưng lại không phải vô địch, thượng thiên đã để ngươi tập được trảm tiên chi pháp, cái kia tự có tương khắc chi pháp, thật không may, nào đó bí mật quan sát ngươi lâu ngày, lại có nhất pháp có thể ngăn cản ngươi trảm tiên đại đao." Lục Phán chén rượu vừa để xuống, vừa cười vừa nói.

Lý Tu Viễn lạnh lùng nói: "Ta không tin."

"Đã không tin, mời nhân gian Thánh nhân xuất đao, nào đó nguyện lấy thân thử đao." Lục Phán đứng lên, đối Lý Tu Viễn thi cái lễ.

Mặt xấu xí bên trên lộ ra mấy phần nụ cười quỷ dị, màu xanh lá gương mặt càng có vẻ quỷ dị âm trầm.

"Là bẫy rập a?" Lý Tu Viễn thần sắc hơi động một chút.

Như lần trước, chờ mình xuất khiếu, tốt thừa cơ mưu hại nhục thân của mình?

Không, khả năng này.

Lần trước mình là bởi vì nhất thời không quan sát, bị quỷ thần mai phục, cho nên mới bên trong kế, mà phương pháp giống nhau không Lục Phán không có khả năng sử dụng hai lần.

Bất quá cũng không thể cam đoan Lục Phán cái này một lần nữa bố trí mai phục.

Lại hoặc là trước đó Lý Lương Kim thời điểm ra đi lưu lại cao thủ, liền ẩn núp tại trong phòng này?

Trong lúc nhất thời, Lý Tu Viễn thần sắc biến hóa không chừng, ngược lại có mấy phần chần chờ.

"Hoặc là có mai phục, hoặc là chính là cái này Lục Phán thật sự có bản sự cản ở của ta trảm tiên đại đao. . . Chỉ là ta trảm tiên đại đao bị ngăn trở đây là chuyện chưa từng có, cho dù là lợi hại hơn nữa quỷ quái đều sẽ bị ta một đao kia tru sát, chẳng lẽ cái này Lục Phán là đang cấp ta hát không thành kế? Biết mình chạy thoát không xong, cho nên ra vẻ nhẹ nhõm?" Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Chỉ là do dự về do dự, trên mặt hắn lại là không có nửa phần vẻ chần chờ, hắn liền nói ngay: "Đã Lục Phán có tự tin như vậy, vậy liền mời Lục Phán thử đao."

Nói xong, quanh người hắn tử quang đại mạo, hình như có phóng lên tận trời xu thế, mơ hồ còn có long phượng hợp minh thanh âm truyền đến.

Tử khí ngập đầu, long phượng trình tường

Cái này là nhân gian Thánh nhân thần hồn muốn xuất khiếu, sắp hiển hiện thần dị nguyên nhân..