Chương 377: Da người pháp

Chương 377: Da người pháp

Lục Phán đối mặt Lý Tu Viễn sắp thần hồn xuất khiếu, tế ra trảm tiên đại đao, trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì kinh hãi, cũng không có bất kỳ cái gì bối rối sinh thái, tương phản hắn lộ ra rất tỉnh táo, thậm chí mang trên mặt nụ cười quỷ dị.

Tựa hồ đây hết thảy đều phảng phất như hắn dự liệu một nửa, trí tuệ vững vàng.

Lý Tu Viễn mặc dù lòng có lo lắng, nhưng cũng không có muốn buông tha cái này Lục Phán dự định.

Cho dù là thật có bẫy rập, hắn cũng phải xuất thủ.

Nếu là lùi bước, mình chuyến này tới mục đích lại có ý nghĩa gì? Với lại hắn cũng không thể thả đi cái này Lục Phán, trên người hắn Sinh Tử Bộ cùng Phán Quan Bút đều quan treo chính mình sau này lý niệm có thể hay không đạt được quán triệt.

"Mời nhân gian Thánh nhân xuất đao." Lục Phán, y nguyên cười chắp tay thi lễ, phảng phất không phải tại đối mặt trảm tiên đại đao, phảng phất chỉ là mời ngươi ăn cơm uống trà.

Bên cạnh Chu Nhĩ Đán lại là một cái giả bộ như câm điếc, một câu đều không nói.

Bên nào hắn đều không thể trêu vào.

Lục Phán cái này quỷ thần thủ đoạn đáng sợ, ngay cả tim của hắn đều có thể đổi, còn có cái gì không thể làm được đâu?

Cái này Lý Tu Viễn tuy là Tú tài, nhưng lại có thể thúc đẩy quỷ thần, một mình liền dám tuyên bố muốn tru sát Lục Phán, có thể thấy được bản lãnh của hắn cũng là không phải tầm thường, chỉ là không hiểu rõ nhân tài coi hắn là phổ thông Tú tài, trước đó Chu Nhĩ Đán liền ăn cái này thua thiệt, coi là Lý Tu Viễn chỉ là bình thường người đọc sách, kết quả tiếp xúc về sau mới phát hiện người này thâm bất khả trắc.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tin tưởng trên đời còn có như thế một vị nhân vật.

"Đã ngươi có thử đao dũng khí, vậy ta há lại sẽ để ngươi thất vọng?" Lý Tu Viễn nói ra, trên người tử quang đã từ đỉnh đầu xông ra, trực tiếp vượt qua nóc nhà bao phủ trên bầu trời.

Lục Phán cười nói: "Lý công tử một đao kia có thể hay không tru sát ta thế nhưng là quan hệ Lý công tử một nhà lão tiểu tính mệnh an nguy a."

"Ân?" Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày.

Lục Phán nói: " lấy sự thông tuệ của ngươi không khó lắm đoán ra ta ý tứ của những lời này."

"Ngươi đang nghiệm chứng ngươi biện pháp có thể hay không có thể ngăn cản ta trảm tiên đại đao? Nếu là có thể ngăn trở, phương pháp này hữu hiệu, ngươi liền sẽ để thiên hạ quỷ thần biết được? Mà đã mất đi trảm tiên đại đao sắc bén, ta uy hiếp không đủ, sớm muộn sẽ bị quỷ thần mưu đi Thất Khiếu Linh Lung?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Đúng vậy." Lục Phán lần nữa chắp tay nói: "Còn xin xuất đao."

Lý Tu Viễn giờ phút này sát ý càng đậm, nhưng do dự lớn hơn.

Tru giết cái này Lục Phán tự nhiên hết thảy không lo, nếu là tru giết không được, bị hắn kiểm tra xong trảm tiên đại đao khắc chế chi pháp, như vậy nếu là truyền khắp thiên hạ, Lý Tu Viễn hoàn toàn chính xác sẽ thay đổi so trước kia nguy hiểm hơn.

Đến lúc đó cũng không phải là Hắc Hổ, Hoa cô các loại những này không gì kiêng kỵ hung yêu ác quỷ đến mưu hại mình, càng nhiều tiểu yêu tiểu quỷ cũng sẽ tầng tầng lớp lớp.

"Làm sao? Lý công tử do dự?" Lục Phán nở nụ cười; "Không dám ra đao, vẫn là sợ đao của mình không đủ sắc bén, như là như thế này nào đó đến xem thường ngươi, đường đường nhân gian Thánh nhân lại bị ta dăm ba câu hù dọa."

"Mời ra đao." Hắn tiến lên một bước nói.

Lý Tu Viễn bất vi sở động.

Lục Phán lần nữa đi về phía trước một bước: "Mời ra đao."

"Thần hồn của ta sắp xuất khiếu, cái này Lục Phán lại không có bất kỳ cái gì e ngại, hắn không phải không thành kế, mà là thật có thủ đoạn gì khắc chế ta trảm tiên chi pháp, đã như vậy, ta cần gì phải bốc lên cái này nguy hiểm xuất đao đâu? Với lại có nhất pháp ta cũng nên thử một chút." Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, chợt tử khí thu vào.

Sau một khắc, thân thể bắt đầu chuyển động.

Trong tay không biết lúc nào đột nhiên nhiều hơn một cây Hổ Khẩu Thôn Kim thương.

Trường thương lóe lên, trong nháy mắt đâm xuyên phía trước, không xuống đất gạch bên trong.

Lục Phán ngây ra một lúc, nhìn xem đâm rách thân thể mình cái này cây trường thương, sau đó nghẹn ngào cười nói: "Ngươi còn muốn dùng phàm nhân võ nghệ tru sát ta? Ngươi càng như thế ngây thơ."

Ông

Nhưng mà sau một khắc, trong phòng đột nhiên tử quang chợt hiện, một thanh phong cách cổ xưa đại đao đột nhiên chợt hiện, xuất hiện ở giữa không trung, một đao chém xuống, chuẩn xác không sai rơi vào Lục Phán trên cổ.

Trảm tiên đại đao?

Lục Phán con ngươi co rụt lại, cảm giác được một cỗ giữa thiên địa trùng trùng điệp điệp chính niệm đánh giết mà đến, hắn người kiểu này ở giữa ít có quỷ thần cũng là cảm thấy trong lòng run sợ, tựa như một con kiến đứng tại một đầu vỡ đê sông lớn trước, giờ khắc này, quản ngươi là thần phật cũng tốt, Quỷ Tiên cũng tốt, đều như đường cánh tay khi triệt, vô luận loại kia đạo pháp đạo thuật, cũng không thể ngăn cản một đao này phong mang.

Đây cũng là nhân gian Thánh nhân pháp? Nhân gian Thánh nhân đường?

Thế nhưng là ý chuyện không nghĩ tới phát sinh.

Lý Tu Viễn một đao kia đủ để chém giết bất luận cái gì quỷ thần lại rơi tại Lục Phán trên cổ ngừng lại, phong cách cổ xưa đại đao tựa như chém trúng ngoan thạch, cũng không còn cách nào tiến lên nửa phần.

Kinh hãi một thân mồ hôi lạnh Lục Phán, sờ lên cổ của mình, tựa hồ còn tại nhìn đầu lâu của mình phải chăng còn tại.

Khi hắn trông thấy cái kia trảm tiên đại đao không có cách nào tru sát mình thời điểm, Lục Phán lúc này nghẹn ngào cười như điên: "Nào đó suy đoán là đúng, đây cũng là ngươi trảm tiên đại đao khắc chế chi pháp, đao của ngươi quả thật không phải vô địch."

Lý Tu Viễn cũng là ngây ngẩn cả người, hắn cũng là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy.

Trảm tiên đại đao coi là thật bị trị ở?

Hắn lần này đã rất cẩn thận, hắn tại không có thần hồn xuất khiếu tình huống phía dưới thi triển trảm tiên đại đao, đây là từ Thạch Hổ trong tay học được thủ đoạn.

Trước đó hắn nhìn thấy Thạch Hổ cùng năm tôn Quỷ Vương đấu pháp, tận mắt nhìn đến Thạch Hổ không có thoát ly thoát phàm nhân thân thể còn thi triển pháp thuật, đây là bởi vì hắn chỉ là để một một phần thân thể bên trong thần hồn xuất khiếu, cũng không phải là toàn bộ, như vậy liền có thể bảo trì hành động đồng thời lại có thể thi triển pháp thuật.

Lý Tu Viễn học được biện pháp này, dưới mắt liền phát huy ra, hắn cánh tay phải vô lực rủ xuống, thế nhưng là thần hồn của hắn lại vươn tay cánh tay nắm trảm tiên đại đao, trảm tại Lục Phán trên thân.

Chỉ là không như mong muốn, cái này Lục Phán cũng không bị tru sát.

"Lý Tu Viễn, ngươi cường thế tại như vậy kết thúc, một thế này ngươi không thành được thánh, đi làm ngươi thần đi thôi." Lục Phán nở nụ cười, cười rất vui vẻ.

"Buồn cười, ngăn lại ta trảm tiên đại đao liền có thể để cho ta tiêu chìm xuống? Chính là ngươi khắc chế ta pháp thì tính sao, đạo của ta vẫn còn tiếp tục, dung ngươi không được khối này chướng ngại vật cản ở phía trước, hôm nay y nguyên muốn đem nó tru sát." Lý Tu Viễn quát to một tiếng, ngắn ngủi kinh ngạc về sau lại là suy nghĩ kiên định như một, tơ không kinh hoảng chút nào.

"Không có trảm tiên đại đao, ngươi bất quá là một kẻ phàm nhân, như thế nào là quỷ thần đối thủ." Lục Phán nói ra, thế nhưng là hắn còn chưa nói xong lại đột nhiên kêu thảm một tiếng, thân thể lại cảm giác rơi vào liệt dầu bên trong, đau đớn vô cùng.

Hắn đột nhiên phát hiện xuyên qua thân thể mình cái kia cán đại thương bên trên có một tia máu tươi dọc theo báng thương không có vào trong thân thể của mình.

Nhân gian Thánh nhân huyết năng tránh lui quỷ thần, muốn hưởng dụng đến đốt cháy hóa khói mới được, trực tiếp đụng vào giống như lăn dầu rơi xuống nước.

Cái này nóng hổi máu trực tiếp để Lục Phán tiếng kêu rên liên hồi, thân thể muốn rời khỏi, lại phát hiện không thể động đậy, lại như vậy đi xuống quỷ thần thân thể liền muốn hóa thành khói xanh nổ tung.

"Đáng chết, suýt nữa quên đi gia hỏa này cũng không phải là chỉ có trảm tiên đại đao." Lục Phán thông không thể chịu đựng được, thân thể đột nhiên khô quắt xuống, giống như là tiết khí khí cầu, có một cỗ bí mật mang theo hương hỏa âm khí bay ra.

Hương hỏa chi khí ngưng tụ, tại giữa không trung tạo thành Lục Phán dáng vẻ.

Bất quá giờ phút này Lục Phán ngực nhưng vẫn là có một cái lỗ thủng, dữ tợn đáng sợ.

"Thì ra là thế, ngươi khó trách có thể ngăn cản ta trảm tiên đại đao, nguyên lai là choàng một tầng da người." Lý Tu Viễn vừa sợ vừa giận.

Hắn trảm tiên đại đao là trảm không được người.

Điểm này hắn đã sớm biết.

Bởi vì hắn trảm tiên chi pháp nhưng thật ra là Xe Cân Nhân Sơn Đại Đạo.

Hắn có thể đem tiên bổ ra, lại không thể đem người bổ ra.

"Ngươi cùng Thạch Hổ giao thủ thời điểm, cũng không xuất đao, nào đó đã sớm lưu ý, hôm nay hất lên da người thử một lần quả thật như thế, chỉ cần phủ thêm da người, chẳng những có thể lấy ngăn cách ngươi Thánh nhân khí tức, còn có thể ngăn cản ngươi trảm tiên đại đao." Lục Phán giờ phút này trên mặt cũng không trước đó vẻ mừng rỡ, ngược lại lộ ra mấy phần kinh hoảng.

Nói xong câu đó về sau hắn lúc này không chút do dự hóa thành một cỗ âm phong bỏ chạy.

Mặc dù hắn nắm giữ đối kháng nhân gian Thánh nhân biện pháp, thế nhưng là dưới mắt hắn mất mặt da, đã là quỷ thần thân thể, không trốn nữa lời nói hôm nay nói không chừng thật muốn bị cái này Lý Tu Viễn tru sát.

Chỉ cần vượt qua một kiếp này, cái này nhân gian Thánh nhân hắn nhất định có thể tính toán chết.

"Hôm nay há có thể bị ngươi chạy trốn, bốn tôn Quỷ Vương giúp ta chặn đứng Lục Phán." Lý Tu Viễn quát to một tiếng.

Theo hắn một chỗ, lập tức Chu Nhĩ Đán nhà phụ cận có bốn cỗ âm phong cuốn tới, lập tức ngoài phòng gió lạnh rít gào, không chút kiêng kỵ thổi la, muốn chặn đứng đào tẩu Lục Phán.

"Ta chính là Diêm La bên người phán quan, Râu Dài, Tử Mẫu các ngươi mấy vị Quỷ Vương dám phản ta?" Lục Phán phẫn nộ quát..