Chương 378: Tráng sĩ chặt tay

Chương 378: Tráng sĩ chặt tay

Lục Phán đặt mình vào nguy hiểm kiểm tra xong trảm tiên chi pháp khắc chế thủ đoạn, vốn muốn đào tẩu, lại đi mưu đồ, nhưng mà Lý Tu Viễn cùng quỷ thần đấu pháp đã đấu không chỉ một lần hai lần, hiện tại đã rất có rất kinh nghiệm.

Hắn không còn sẽ như dĩ vãng như vậy chủ quan, lần này tới thời điểm an bài bốn tôn Quỷ Vương ở phụ cận đây mai phục.

Không cầu bọn hắn tru sát Lục Phán, chỉ cần ngăn chặn một hai, chờ hắn chạy đến thời điểm cái này Lục Phán liền có thể đền tội.

Bên trên bầu trời âm phong gào thét, vốn chính là mùa đông, gió lạnh lăng liệt, lại thêm âm phong tài liệu thi trong đó, bình thường người chỉ cần bị thổi một cái liền muốn khắp cả người lạnh buốt, như muốn đông cứng, dương khí hơi yếu người sợ là ngày kế tiếp liền muốn phát sốt sinh bệnh.

Tại cái này âm trong gió, bốn tôn Quỷ Vương thân ảnh mơ hồ hiện ra, bọn hắn góc cạnh tương hỗ, ngăn cản Lục Phán đường đi.

"Các ngươi những này Quỷ Vương chuyện phản bội ta còn chưa tìm các ngươi tính sổ sách, còn dám cản ta? Thật cho là ta tru không giết được ngươi nhóm mấy vị Quỷ Vương a? Nhân gian Thánh nhân trảm tiên đại đao đáng sợ, trong tay của ta căn này bút như thế nào bình thường." Lục Phán uống đến, đưa tay hướng rộng lượng ống tay áo một trảo, một cây khoảng chừng cao cỡ nửa người bút lông bị lấy ra ngoài.

Cái này bút lông cùng bình thường bút lông chỉ là đại một chút, cũng không chỗ kỳ lạ, chỉ là ngòi bút một vòng chu sa xích hồng, tựa như máu tươi tiên diễm, tựa hồ có thể nhỏ máu đi xuống.

Nhìn thấy khoản này, bốn tôn Quỷ Vương biến sắc cùng nhau lui lại mấy trượng.

Này bút là âm phủ chí bảo, có thể thay đổi Sinh Tử Bộ, phán người sinh tử, tăng người Phúc Thọ.

Trừ cái đó ra vật này còn có một năng lực, đó chính là có thể một bút tru sát bất luận cái gì oan hồn lệ quỷ, đối Quỷ Vương cũng là khắc chế vạn phần.

"Lục Phán quan, ta mấy vị Quỷ Vương trước hết nhất nghe lệnh chính là Diêm La quân, lúc trước Diêm La quân nhiệm kỳ đã giấu diếm, luân hồi chuyển thế đi, là ngươi ý đồ thay thế Diêm La quân, chấp chưởng âm phủ, vi phạm với Diêm La quân lưu ra lệnh, khiến âm phủ rất nhiều Quỷ Vương phản loạn, dẫn đến âm phủ đại loạn, vốn cho rằng ngươi có thể biết sai có thể thay đổi, tại dương gian trùng kiến luân hồi, nhưng mà ngươi hôm nay cử động lại là để cho chúng ta thất vọng đau khổ."

"Đối địch với nhân gian Thánh nhân, chính là cùng thiên hạ chính đạo là địch, thiên hạ phân loạn đã đủ lâu, chúng ta bỏ gian tà theo chính nghĩa đi theo nhân gian Thánh nhân há có thể xem như phản loạn?"

"Không sai, Lục Phán, ngươi khí số đã hết, dám tính toán nhân gian Thánh nhân, hôm nay há có thể không vong?"

Bốn vị Quỷ Vương mặc dù kiêng kị Lục Phán, nhưng lại một cái ngôn ngữ lăng lệ, chỉ vào Lục Phán đủ loại không đúng, cũng không lộ ra lùi bước chi sắc.

Lúc này nhân gian Thánh nhân cũng ở tại chỗ, là đứng đội rũ sạch liên hệ trọng yếu nhất thời khắc, giờ phút này nếu là nửa phần do dự, muốn làm cái kia cỏ đầu tường, tất nhiên sẽ bị thu được về tính sổ sách.

Lục Phán mặc dù đạo hạnh cao cường, nhưng nhân gian Thánh nhân đao cũng đủ sắc bén a.

"Nói bậy, nào đó còn không biết các ngươi, là muốn trợ nhân gian Thánh nhân thành đại đạo, tốt sắc phong thành thần, đường đường chính chính trở thành âm phủ quỷ thần." Lục Phán quát mắng: "Cho nào đó đem đường tránh ra."

Hắn không chần chờ, lúc này giơ lên trong tay bút lông đối trận kia trận âm phong vạch một cái.

Một đạo hồng quang từ ngòi bút tràn ra, như một vòng chu sa tại giữa không trung xẹt qua, những nơi đi qua đều là hồng quang ngưng tụ không tiêu tan, tựa như một đạo hào quang cầu vồng.

Hồng quang những nơi đi qua, âm khí trong nháy mắt vì đó rung động, cản đường Quỷ Vương lúc này sắc mặt đột biến cấp tốc tránh né.

Cầm Kiếm quỷ vương nhất thời né tránh chậm một bước, một cánh tay bị hồng quang xẹt qua, tựa như lợi khí chém trúng, lúc này rơi trên mặt đất, hóa thành một cỗ âm khí tán loạn, cái này Quỷ Vương tay cụt đau đớn để hắn nhịn không được hét thảm một tiếng.

"Ai dám ngăn cản nào đó, ai liền chết."

Lục Phán hóa thành cuồng phong gào thét mà qua, mượn cơ hội này xông ra Quỷ Vương ngăn cản.

Hắn không phải đấu không lại cái này mấy tôn Quỷ Vương, Thập Vương Điện là hắn sáng tạo ra, há có thể không trấn áp được cái này mười tôn lệ quỷ, hắn kiêng kỵ là Lý Tu Viễn.

Mặc dù hắn tìm được khắc chế chi pháp, tuy nhiên lại hắn không có trở về bố trí chu toàn, chính diện đấu pháp lời nói là tất nhiên sẽ bị tru sát.

"Lục Phán, làm gì đi vội vã, rượu của ngươi còn chưa uống xong đâu, ngươi không phải tìm được khắc chế ta trảm tiên đại đao chi pháp a, vì sao còn muốn chạy trốn?" Lý Tu Viễn thanh âm đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, một đạo tử quang phóng lên tận trời, tựa như hoa cái bao phủ bầu trời.

Giữa tử quang có long phượng hư ảnh xuyên qua du đãng, phát ra long phượng hợp minh thanh âm, mà tại cái này tử khí chỗ sâu, Lý Tu Viễn lại là đại bước ra ngoài, trong tay hắn dẫn theo một thanh phong cách cổ xưa đại đao, đao trên có khắc đẫm máu bốn chữ lớn, xe cân, Nhân Sơn.

Thần hồn xuất khiếu, tế ra trảm tiên đại đao, đây là hắn động sát ý.

Mỗi một lần xuất đao nhất định có thể tru sát tà môn.

Lần này tất nhiên cũng không ngoại lệ.

"Là Lý công tử tới, lần này tốt, Lục Phán trốn không thoát." Râu Dài quỷ vương gặp này lập tức vui mừng nhướng mày, nhưng trong lòng thì thở dài một hơi.

Cái khác ba tôn Quỷ Vương cũng là một trận nhẹ nhõm.

Hôm nay bị Lục Phán chạy trốn, bọn hắn sẽ phải lo lắng ngày sau thu được về tính sổ.

Cái này Lục Phán là rất ác độc, trước kia có Diêm La quân đè ép mới vô sự, hiện tại không người áp chế, làm ra chuyện gì đều không kỳ quái.

"Lý Tu Viễn?" Lục Phán giờ phút này bị hù âm khí đều tán loạn không ít, giờ phút này không nói hai lời quay người định đào tẩu.

Lý Tu Viễn nói: "Các ngươi hộ ở nhục thể của ta, cái này Lục Phán ta đến tru sát."

Nói xong, hắn lúc này đuổi tới.

Bốn tôn Quỷ Vương lập tức ứng tiếng, nhường ra con đường, không dám ngăn ở Lý Tu Viễn trước mặt, nếu bị cái kia tử khí bên trong long phượng phát giác, ngay lập tức sẽ bị đánh giết.

"Chạy đâu." Lý Tu Viễn đuổi tới, đưa tay chính là một đao.

Chém ra một đao, một cỗ lực lượng giống như bạch hồng, như Hạo Nguyệt, trùng trùng điệp điệp trào lên mà đến, tạo thành một thanh hình dáng của đao.

Đao này có thể bổ ra mờ tối bầu trời, chém xuống mục nát Tiên Phật, đây là Lý Tu Viễn đường biểu tượng, là hắn dùng để quản lý thiên hạ này nhất binh khí sắc bén.

Lục Phán quay đầu nhìn thoáng qua, bị hù sắp nứt cả tim gan, cái này nhân gian Thánh nhân quả thật lần nữa ra đao.

Đao này tuyệt đối không thể cản, cũng không có quỷ thần có thể ngăn cản.

Nhưng lại có thể tránh.

Lục Phán biết rõ điểm này, nhanh chóng tránh né, không dám đối mặt cái này đáng sợ một đao.

"Hưu ~!" Một đạo bạch hồng lướt qua thương khung, lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng lại bổ ra mờ tối bầu trời, xua tán đi trong đêm mây đen, đem một vầng minh nguyệt cùng ngôi sao đầy trời hiển lộ ra.

Trong lúc nhất thời, trên trời cao tinh quang sáng chói, bao phủ đại địa.

Phụ cận thôn trấn về sau, có lão học cứu trong đêm chưa ngủ, thỉnh thoảng thấy như thế dị cảnh, không khỏi kinh nói: "Đây là cầu vồng nối đến mặt trời cảnh tượng a, nhân gian có không bình thường sự tình phát sinh."

Nhân gian đích thật là có không bình thường sự tình phát sinh.

Cái này là nhân gian Thánh nhân tại tru sát một tôn ác thần, vì thế gian khu trừ một phần tà ác.

Trong núi rừng có tinh quái, quỷ mị, phàm là nhìn thấy cái này bạch hồng bổ ra bầu trời đêm một màn, đều là run lẩy bẩy, từ sâu trong nội tâm cảm thấy sợ hãi. Như thế sợ hãi càng cao hơn trên trời Lôi Công tru yêu đãng ma.

Lục Phán biến thành âm phong bị một đao kia chém trúng, trong nháy mắt liền biến mất hơn phân nửa, chỉ để lại một đoàn nhỏ âm phong tại giữa không trung bay múa quay quanh, tạo thành một cái vòng xoáy.

Phong tuyền ở giữa Lục Phán đầu ngưng tụ thành hình, trong mắt của hắn đều là vẻ hoảng sợ; "Một đao kia, chém ta trọn vẹn một ngàn năm đạo hạnh a."

Quỷ thần, tinh quái đạo hạnh toàn tại trên thân thể, bị chém tới một tiết không khỏi là thương cân động cốt, ngày đó Thanh Nga bị Thiết Sơn đánh gãy chân đều đả thương căn cơ, thiên kiếp khó khăn.

Bây giờ cái này Lục Phán bị một đao chém tới hơn nửa người, hắn hiện tại đạo hạnh đã không bằng Quỷ Vương.

"Lại còn không chết, ngươi cùng Ô Giang Long Vương, đều rất mệnh cứng rắn." Lý Tu Viễn trông thấy cái kia trong bầu trời đêm một cơn gió tuyền ngưng tụ không tiêu tan lúc này lạnh lùng nói: "Chỉ là không biết tiếp theo đao ngài có thể hay không gánh vác được."

Lục Phán vội vàng nói: "Lý Tu Viễn, ngươi tru sát ta không có có bất kỳ chỗ tốt nào, ta biết ngươi muốn cái gì, ngươi đơn giản là muốn đạt được Diêm La quân Sinh Tử Bộ cùng chi này bút, này hai vật ta giao cho ngươi, ngươi thả ta rời đi, như thế nào? Ta bị ngươi một đao chém tới ngàn năm đạo hạnh về sau ngay cả ngươi dưới trướng một tôn Quỷ Vương đều đấu không lại, ngươi làm gì đuổi tận giết tuyệt."

Nói xong, bên cạnh hắn một cỗ quái phong cuốn lên, một bản phong cách cổ xưa sách vở, cùng một cây cao cỡ nửa người so ngọn bút một tả một hữu bay ra ngoài.

Lý Tu Viễn giờ phút này ngược lại ngây ra một lúc.

Thế nhưng là sau một khắc nhìn thấy Lục Phán lần nữa quay đầu mà thời điểm ra đi, lại là lập tức minh bạch.

Đây là đang tráng sĩ chặt tay, thí tốt bảo đảm xe a.

"Là Sinh Tử Bộ, cùng Phán Quan Bút, hắn thế mà đem hai món bảo vật này trực tiếp mất đi."

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, là đuổi theo tru sát vẫn là cái này Lục Phán, vẫn là trước lấy Sinh Tử Bộ cùng Phán Quan Bút đâu?

Lần này nếu là không lấy, rơi trên mặt đất, còn muốn đi tìm coi như đến phí công phu.

Cái này rừng núi hoang vắng, ai biết cái đồ chơi này sẽ rơi xuống địa phương nào đi.

Phải biết cái này âm phủ bảo vật chính là đo lường tính toán, thôi diễn chi pháp cũng là coi không ra phương vị.

"Trước lấy bảo vật, lại truy sát Lục Phán."

Lý Tu Viễn tơ không chút do dự, bay ra ngoài, hắn trước lấy Phán Quan Bút, sau lấy Sinh Tử Bộ, tiếp lấy lại hướng lấy Lục Phán đào tẩu phương hướng truy sát tới.

Chỉ là một tả một hữu bay hai đạo, khó tránh khỏi lãng phí một chút thời gian.

Mà Lục Phán cũng đã cách rất xa, cơ hồ đều muốn đã mất đi tung tích.

Đều là thần hồn chi thể, tốc độ đều là không sai biệt lắm.

Quỷ thần có ngự phong chi pháp, Lý Tu Viễn có thiên địa chi lực che chở, có thể cưỡi rồng điều khiển phượng mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.