Chương 379: Nhập Tiên cung

Chương 379: Nhập Tiên cung

Ngay tại Lý Tu Viễn cùng Lục Phán đấu pháp đồng thời.

Thành Kim Lăng trong nha môn nha thự bên trong.

Nơi này là Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu phòng ngủ, giờ phút này hắn khó khăn lắm ngủ, bởi vì phản quân sự tình, hắn trở lại nha môn thời điểm liền bận bịu không nghỉ, không phải trấn an bách tính, thân hào nông thôn, liền là ổn định ngoài thành quân doanh quân tâm, trừ cái đó ra, còn muốn triệu tập nội thành còn sót lại không nhiều thủ thành quân, cùng nha môn nha dịch, đến giữ nghiêm cửa thành.

Vì thế, hôm nay hắn còn cấm đi lại ban đêm, đứng im ban đêm bách tính xuất hành, đồng thời phái sai dịch tuần tra.

Thế nhưng là Phó Thiên Cừu mới vừa vặn ngủ không bao lâu cũng đã tiến nhập mộng đẹp.

Trong mộng, hắn trong giấc mộng, mộng thấy trước đây thật lâu một tòa miếu hoang, đó là hắn lúc còn trẻ lên kinh đi thi đi ngang qua một tòa thần miếu, thần miếu chi ** phụng chính là một Tôn tướng quân tượng thần.

Tượng thần không có có danh tự, không biết là cái nào hướng tướng quân sau khi chết lập tức miếu, tướng quân này miếu bởi vì không người quản lý nguyên nhân, lại thêm tuổi tác xa xưa đã nhanh muốn sụp đổ.

Phó Thiên Cừu đứng tại miếu bên trong, nhìn trước mắt tướng quân này tượng thần.

Chợt, cái này khắc đá tướng quân tượng thần đột nhiên nháy nháy mắt, sống lại, cánh tay vung vẩy, cầm một cái cự đại đồng chùy, uy phong lẫm liệt, thần dị phi phàm.

Trong mộng Phó Thiên Cừu giật nảy mình, muốn chạy ra tòa thần miếu này.

Tướng quân này lại lập tức mở miệng nói: "Đại nhân chớ kinh hoảng hơn, tiểu thần có lời muốn cùng đại nhân nói, còn xin đại nhân dừng bước."

Phó Thiên Cừu bước chân dừng lại, hỏi nói: " ngươi có lời gì muốn cùng bản quan nói? Là có oan khuất không có đạt được mở rộng a, vẫn là miếu thờ thiếu khuyết sửa chữa cùng hương hỏa cung phụng?"

"Đại nhân hiểu lầm, tiểu thần muốn nói cũng không phải là những này, tiểu thần là thụ Lý công tử nhờ vả, truyền một câu cho đại nhân."

"Lý công tử? Cái nào Lý công tử." Phó Thiên Cừu hỏi.

Thiên hạ họ Lý người sao mà nhiều.

Tướng quân nói ra: "Là nhân gian Thánh nhân, Lý Tu Viễn, Lý công tử, hắn muốn nói cho đại nhân, Hầu phủ Lý Lương Kim giờ phút này mang theo phủ binh hướng Lý công tử phủ đệ đi, hắn muốn mưu hại Lý công tử."

"Cái gì, lại có việc này?" Phó Thiên Cừu nghe vậy lúc này kinh hãi.

Cái này trong lúc mấu chốt Lý Lương Kim thế mà mang theo phủ binh xuất động, hắn muốn làm cái gì? Thật muốn muốn tạo phản a.

Cái này giật mình, Phó Thiên Cừu lúc này từ trong lúc ngủ mơ đánh thức, giờ phút này hắn mở to hai mắt nhìn xem nóc phòng, sờ lên cái trán, đúng là mồ hôi lạnh toát ra.

"Lý Lương Kim mang phủ binh đi giết Lý Tu Viễn?"

Lúc này, hắn từ giường nằm bên trên ngồi dậy, tinh tế hồi tưởng trước đó trong mộng cảnh hết thảy, nếu là vấn đề này là thật, cái kia tất nhiên là vô cùng nghiêm trọng.

Lý Lương Kim là Hầu phủ công tử, có mấy trăm phủ binh, còn có hộ vệ, lại thêm hắn Hầu phủ cùng phản quân có không minh bạch liên hệ, lúc này mọi cử động sẽ dính dấp to lớn.

Còn tưởng rằng Lý Lương Kim có chút đầu não, lúc này ứng đóng cửa từ chối tiếp khách, trong nhà tĩnh tọa mới là, chờ đợi lần này phong ba lắng lại.

Với lại lại nói, Lý Tu Viễn thật có dễ giết như vậy a?

Phó Thiên Cừu tuyệt không cho rằng như vậy, tại Hầu phủ Lâm Viên bên trong, hắn gặp qua Lý Tu Viễn võ nghệ, quả nhiên là tại thế mãnh tướng, đường đường trong quân hãn tướng Kỷ Giang, ở trước mặt hắn đều đi không được một hiệp, lập tức liền bị đánh gãy một cái cánh tay, mà Tiểu Lục cũng đã nói, dạng này võ đạo tông sư, chí ít 500 nhân mã tài năng vây giết, mà ngựa chiến cao thủ càng thêm khó giải quyết, đủ để nhất kỵ đương thiên.

Cho dù là Lý Tu Viễn một người, cũng là có thể cùng Lý Lương Kim phủ binh chém giết.

Nếu là Lý Lương Kim bị Lý Tu Viễn tại chỗ chém giết, đó là sự tình coi như nghiêm trọng hơn.

"Nhanh, mau đưa văn nhược gọi tới, Tiểu Lục, Tiểu Lục đâu?" Phó Thiên Cừu lúc này vội vàng hấp tấp xuyên qua một bộ ra cửa.

Ngoài cửa có hai cái nha dịch trông coi, hai cái này sai dịch đang ngủ gà ngủ gật, lúc này liền bị đánh thức.

"Là, đại nhân." Lúc này, hai cái này sai dịch lập tức chạy chậm đến rời đi.

Rất nhanh, một cái gọi văn nhược văn nhân hất lên quần áo vội vã chạy tới: "Đại nhân đã xảy ra chuyện gì, ai cũng lại là binh biến đi."

"Không phải binh biến, là Lý Lương Kim muốn dẫn lấy phủ binh trong thành nháo sự, ngươi nhanh đi triệu tập nha dịch, binh sĩ, theo bản quan đi ngăn lại." Phó Thiên Cừu nói ra.

"Lý Lương Kim nháo sự? Hắn, hắn làm sao dám tại cái này trong lúc mấu chốt nháo sự, chẳng lẽ hắn không biết mình Hầu phủ cùng phản quân sự tình liên lụy rất lớn a, hiện tại hẳn là đóng cửa từ chối tiếp khách, rũ sạch liên hệ mới đúng, làm sao còn dám nháo sự." Cái này gọi văn nhược văn nhân cả kinh nói.

Phó Thiên Cừu nói: "Dương Châu khu vực, Lý Hậu phủ một mạch liên lụy rất rộng, bây giờ Lý Hầu gia thi cốt chưa lạnh, hiện tại Lý Lương Kim đương gia làm chủ, hắn nếu thật phản, Dương Châu toàn bộ khu vực sợ là muốn lật trời."

Cùng Lý Hầu gia liên lụy quan viên, quân sĩ không biết có bao nhiêu, Lý Lương Kim bất động còn bình an vô sự, nếu là hắn thật xảy ra sự tình toàn bộ Dương Châu liền sẽ lòng người bàng hoàng.

Với lại dưới mắt thế đạo này cũng không yên ổn, ai biết Dương Châu lại sẽ nhấc lên bao nhiêu phong ba.

Không mất một lúc, Phó Thiên Cừu liền mang theo trong nha môn tất cả binh sĩ, nha dịch vội vội vàng vàng hướng về Lý Tu Viễn chỗ nhà có ma tiến đến.

"Phụ thân, chờ ta một chút, ta cũng đi." Lúc này Phó Nguyệt Trì cầm một thanh bảo kiếm chạy tới.

Phó Thiên Cừu quát: "Trở về, bực này đại sự há lại ngươi một cái nữ nhi gia có thể tham dự, tỷ tỷ ngươi hiện tại bị thương, ngươi còn không đi chiếu cố nàng?"

Phó Nguyệt Trì nói ra: "Phụ thân không phải nói, tích thủy chi ân khi dũng tuyền tương báo a? Lý công tử đã cứu chúng ta một nhà lão tiểu tính mệnh, hiện tại hắn gặp nạn rồi, nữ nhi tự nhiên là muốn phấn thân tương báo, đây là phụ thân thường nói trung nghĩa a, tỷ tỷ cũng biết vấn đề này, nếu không có tỷ tỷ trên người có thương, tỷ tỷ tất nhiên cũng sẽ cùng đi."

Phó Thiên Cừu nghe vậy lúc này sắc mặt ngưng tụ: "Ngươi nói không sai, trung nghĩa không thể vứt bỏ, đây là lập thân gốc rễ, tốt, vi phụ hôm nay liền phá lệ để ngươi theo tới, nhưng ngươi cần cùng đang vi phụ tả hữu, không có có vi phụ mệnh lệnh ngươi không thể rời đi nửa bước."

"Là, phụ thân." Phó Nguyệt Trì vui vẻ nói.

Một đoàn người trọn vẹn trên trăm vị quân tốt, nha dịch giơ bó đuốc, mang theo đao thương, dọc theo đường cái rời đi.

Chỉ là Phó Thiên Cừu không biết là, Lý Tu Viễn cũng không tại trong phủ, trong phủ chỉ có hắn một đám bằng hữu, còn có mấy cái hộ vệ, cùng Lý Lâm Phủ, Lưỡi Dài quỷ vương các loại quỷ thần.

Lý Lương Kim nhất định vồ hụt.

Nhưng hắn cử động lần này lại là đem Phó Thiên Cừu cái hấp dẫn đến đây, việc này đối với hắn mà nói lại là một kiện cực kỳ hỏng bét sự tình.

Không vì cái gì khác, mà là bởi vì Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu cái danh này.

Nhưng mà lúc này đây.

Thần hồn của Lý Tu Viễn đi tới cửu thiên chi thượng.

Hắn là đuổi theo Lục Phán tới chỗ này, nhưng mà đến nơi này hắn lại đã mất đi Lục Phán hành tung.

Dù sao khoảng cách hơi xa, cái này tại trong tầng mây phi hành, khó tránh khỏi cùng mất mặt.

"Trốn a?"

Lý Tu Viễn thật sâu nhíu mày, nhìn lấy quyển sách trong tay cùng một cây bút, trầm mặc không nói.

Như là không phải là vì cầm hai thứ đồ này, Lục Phán nhất định đền tội, thế nhưng là hai thứ đồ này hắn lại không phải cầm không thể, cái này liên quan cái này hắn tương lai đường có thể hay không đi xuống.

Cho nên sự tình có thong thả và cấp bách, hắn không thể không trước lấy cái này hai vật, lại đi tru sát Lục Phán.

"Đã đi, vậy chỉ có thể lần sau tru sát, " hắn bất đắc dĩ chỉ có thể từ bỏ.

Hắn thần hồn xuất khiếu mặc dù thần hồn có thể không bị hao tổn thương, thế nhưng là nhục thân lại không thể một mực đặt ở trong thành Kim Lăng, ai biết sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, mặc dù thành Kim Lăng đã so trước kia tốt đều, hắn quản lý còn tính là ổn định, thế nhưng là tiềm ẩn nguy hiểm y nguyên không thể bỏ qua.

Ngay tại lúc Lý Tu Viễn dự định từ bỏ rời đi thời điểm.

Chợt, một tầng mây bay qua, tại cái kia không trung, mây mù lượn lờ chỗ, một tòa Tiên cung lại là ẩn nấp trong đó, như ẩn như hiện.

Là Tiên cung ~!

Lý Tu Viễn chần chờ một chút: "Chẳng lẽ Lục Phán trốn vào Tiên cung bên trong?"

Cẩn thận hồi tưởng lại, cũng hoàn toàn chính xác rất có tận lực.

Gặp được thời điểm nguy hiểm, Lục Phán không có bỏ chạy quen thuộc nhất âm phủ, ngược lại hướng về cửu thiên chi thượng bay tới, điều này hiển nhiên là rất không cùng lẽ thường.

Trừ phi. . . . Lục Phán tại Tiên cung bên trong có thần minh che chở hắn.

Nếu thật sự là như thế, cái này Lục Phán có lẽ cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, rất có thể là Tiên cung bên trong thần minh cũng tham dự trong đó.

"Đi xem một chút." Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, lập tức hướng về Tiên cung bay đi.

Hắn cùng Tiên cung cũng không đánh qua bao nhiêu quan hệ, thậm chí đều chưa từng đi Tiên cung, chỉ biết là Tiên cung là thiên hạ thần minh hội tụ chi địa, trước đó gặp phải Chân Vũ Thần quân, đã lôi bộ Lôi Công, còn có ôn thần các loại vô danh thần minh, đều là tại Tiên cung bên trong.

Đúng, còn có Hồ Hán đại nữ, Bạch Hồ, cũng thành tiên, tiến vào Tiên cung.

Chỉ là không biết cái kia Hà Thủ Ô tinh có hay không thành tiên, tiến vào Tiên cung bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.