Chương 380: Trảm Thần tướng

Chương 380: Trảm Thần tướng

Mây mù lượn lờ, cung khuyết thành đàn, liên miên vô tận.

Đây là cửu thiên chi thượng Tiên cung chỗ, cao cao tại thượng, quan sát Cửu Châu, là thiên hạ chỗ có quỷ thần hướng tới chỗ.

Vào tới Tiên cung, liền đến siêu thoát, nhân quả không dính, thiên kiếp không nhiễm, nhưng phải vô tận tiêu dao.

Nơi đây mặc dù trên chín tầng trời, nhưng lại tự thành một giới, mặc dù tại phàm trần, nhưng cũng siêu thoát phàm trần phía trên.

Ai cũng không biết, cái này Tiên cung bên trong đến cùng có bao nhiêu thần tiên, yêu tiên, nhân tiên ở lại bên trong.

Nhưng ngày hôm nay, bình tĩnh Tiên cung bên trong, có một chỗ cung khuyết bên trong lại chính đang phát sinh lấy một việc.

Một vị thân mặc màu đỏ quan bào, đầu đội mũ quan nam tử giờ phút này sắc mặt tái nhợt quỳ rạp dưới đất, mang theo sợ hãi cùng hèn mọn chi sắc, người này liền là người khác, chính là trước kia đào tẩu Lục Phán.

Thật không nghĩ tới Lục Phán thật trốn vào Tiên cung bên trong.

Mà tại cung điện này thượng vị bên trên, một vị tựa như đế vương cao cao tại thượng thần minh ngồi ngay ngắn trên đó, hai mắt quan sát Lục Phán, trên mặt không hề có chút biểu cảm, bình tĩnh mà lại lạnh nhạt, tựa như miếu thờ bên trong cao cao tại thượng tượng bùn, băng lãnh vô tình.

"Bẩm báo Thần Quân, tiểu thần đã kiểm tra xong khắc chế Lý Tu Viễn trảm tiên chi pháp, bây giờ Lý Tu Viễn chính ở bên ngoài truy sát tiểu sinh, còn xin Thần Quân xuất thủ che chở." Lục Phán phục trên đất, toàn thân run lẩy bẩy.

Mặt đối trước mắt cái này Thần Quân, so Lý Tu Viễn trảm tiên đại đao còn để hắn e ngại ba phần.

Cao cao tại thượng Thần Quân tiếng như hồng chung, pháp âm bốn truyền: "Lục Phán, bản thần quân để ngươi tìm khắc chế trảm tiên chi pháp thủ đoạn, cũng không để ngươi trêu chọc Lý Tu Viễn, ngươi đem hắn dẫn vào Tiên cung, này tội bên trong, ngươi có thể đảm nhận xứng đáng?"

Lục Phán giật mình, bận bịu nói: " nguyện lấy khắc chế chi pháp lấy."

"Nói đến." Thần Quân lãnh đạm nói.

Lục Phán lúc này từ trong tay áo lấy ra một khối nhỏ da người: "Tiểu thần hất lên người này da chặn lại nhân gian Thánh nhân trảm tiên đại đao, đồng thời mảy may không thuận."

Cao cao tại thượng Thần Quân lúc này vung tay lên một cái, da người bay đến trước mặt, hai mắt nhìn lại, đã thấy người này da bên trong có một người hồn phách thống khổ giãy dụa, kêu rên kêu khóc.

Lục Phán vội vàng nói; "Tiểu sinh đem một người lột da lấy hồn, làm pháp thuật, đem người kia hồn phách phong tại da người bên trong, quỷ thần chỉ cần phủ thêm người này da liền có thể không sợ Lý Tu Viễn trảm tiên đại đao, trước đó tiểu sinh liền đã phát hiện, Lý Tu Viễn trảm tiên chi pháp trảm không được người sống, chỉ có thể chém quỷ thần tinh quái, cho nên cả gan thử một lần, tiểu thần may mắn không làm nhục mệnh, cuối cùng xác nhận, người này da pháp lại có khắc chế trảm tiên đại đao công hiệu."

"Da người pháp? Mặc dù không có tác dụng lớn, nhưng cũng là có thể mưu lợi, ngươi thật sự có công lao." Thần Quân thản nhiên nói.

"Đa tạ Thần Quân." Lục Phán đại hỉ.

Hắn nếu là không có trong Thiên Cung chỗ dựa, có làm sao dám một mình đối kháng Lý Tu Viễn cái này nhân gian Thánh nhân, chớ nói chi là hiện tại Lý Tu Viễn đã thế lực sơ thành, cánh chim dần dần phong, dưới trướng quỷ thần đã càng ngày càng nhiều, đã không phải là lúc trước cái kia không có học được trảm tiên chi pháp nhân gian Thánh nhân có thể so sánh.

"Đi xuống đi, nếu là ngươi phương pháp này tương lai lập công, bản thần quân cho phép ngươi vì đời tiếp theo Diêm La." Cái này cao cao tại thượng Thần Quân mở miệng nói.

Lục Phán nghe vậy càng là vô cùng kích động.

Hắn mong nhớ ngày đêm liền là trở thành âm phủ Diêm La, dù sao phán quan làm cả một đời, tổng là muốn chuyển chính thức.

Thế nhưng là kích động vui sướng đồng thời, Lục Phán nhưng lại đau lòng như dao cắt, trước đó vì mạng sống đem Sinh Tử Bộ cùng Phán Quan Bút ném ra ngoài, vì chính là kéo dài thời gian.

Bây giờ thời gian là kéo dài đến, mình bình yên vô sự trốn vào Tiên cung, tuy nhiên lại cũng bởi vậy bị mất thân là Diêm La thứ trọng yếu nhất, không có hai thứ này hắn cho dù là âm phủ Diêm La cũng được chạy nhanh không được Diêm La quyền lợi.

Vậy mà lúc này giờ phút này.

Tiên cung trước cổng chính.

Thần hồn của Lý Tu Viễn bước trên mây mà tới, bên cạnh long phượng quay quanh, quanh thân tử khí tràn ngập, khắp nơi hiển hiện thần dị, quanh thân đều là bất phàm.

Còn chưa tới gần, phụ trách trông coi Tiên cung Thần tướng lập tức kinh hãi.

Hai tôn Thần tướng lúc này tiến lên đón, rất cung kính đối nhân gian Thánh nhân thi cái lễ nói: "Nguyên lai là nhân gian Thánh nhân giá lâm, tiểu thần gặp qua nhân gian Thánh nhân."

"Bái kiến nhân gian Thánh nhân."

Hai tôn Thần tướng hiển nhiên đối Lý Tu Viễn cũng không xa lạ gì, liếc mắt liền nhìn ra thân phận của Lý Tu Viễn.

Bất quá cũng đúng, thân là thủ Tiên cung tiên môn Thần tướng nếu là điểm ấy trong mắt cũng không có không biết sẽ đắc tội bao nhiêu người, cho nên một chút nhận ra Lý Tu Viễn cũng không cảm thấy có cái gì kỳ quái.

"Hai vị Thần tướng khách khí, tại hạ vừa mới truy sát một tôn ác thần bay vào không trung, nhưng mà lại nhất thời do dự để cái này ác thần bay mất, vốn muốn rời đi đã thấy đến Tiên cung chính ở chỗ này, nghĩ đến cái này ác thần đi ngang qua phụ cận, ẩn nấp chung quanh nên là không thể gạt được hai tôn Thần tướng con mắt, có thể hay không phiền phức hai vị Thần tướng đánh mở mắt thần quét nhìn liếc chung quanh, giúp ta tìm được cái kia ác thần tung tích?"

Lý Tu Viễn thi cái lễ, cũng là lễ đường chu toàn, không phải thường khách khí nói.

Hai tôn thủ tiên môn Thần tướng lúc này nhìn nhau, trong lòng đều là thấp thỏm, chẳng lẽ bọn hắn sẽ nói vừa rồi cái kia Lục Phán chính là từ mình không coi vào đâu tiến vào Tiên cung sao?

"Nhân thế thánh nhân mở miệng, tiểu thần sao có thể không giúp, huống hồ là tru sát nhân gian ác thần, đây là một kiện chính nghĩa cử động, tiểu thần hai người tự nhiên là hết sức giúp đỡ, còn xin nhân gian Thánh nhân chờ một lát một lát, tiểu thần cái này tuần tra Thiên Cung phụ cận, tìm kiếm cái kia ác thần tung tích." Một tôn Thần tướng chắp tay nói.

"Làm phiền hai vị." Lý Tu Viễn trả lời.

Hai tôn Thần tướng lúc này lẫn nhau ra hiệu dưới, sau đó nhẹ gật đầu, hai mắt vừa mở đột nhiên toát ra trận trận thần quang, sau đó hai mắt quét qua, thần quang lướt qua phụ cận bầu trời, tầng mây, đem hết thảy chung quanh thu hết vào mắt.

Ánh mắt của bọn hắn thi triển phát ra có thể từ Thiên Cung nhìn thấy thế gian, có thể nhìn thấy mồ mả ở giữa quỷ mị, tinh quái, có thể nhìn thấy phàm nhân ốc xá bên trong nhất cử nhất động.

Duy chỉ có đức thiện nhà, khí vận hưng thịnh, phúc đức liên miên, có khói xanh ngập đầu, che khuất thần minh con mắt, lại có vương hầu tướng lĩnh phủ đệ bị một cỗ hoàng khí, quan khí bao phủ, liền là quỷ thần cũng vô pháp tuỳ tiện điều tra.

Hai tôn Thần tướng ra vẻ ngưng trọng cẩn thận, tại Tiên cung chung quanh quét nhìn một toàn, tối hậu phương mới hai mắt nhắm lại, thần quang ẩn nấp, biến mất không thấy gì nữa.

"Như thế nào?" Lý Tu Viễn hỏi vội.

Hai tôn Thần tướng lắc đầu nói: "Tiểu thần đạo hạnh có hạn, thật sự là bất lực, không thể vì nhân gian Thánh nhân tìm kiếm được cái kia ác thần tung tích, nghĩ đến cái kia ác thần hiểu được tránh đi chúng ta tai mắt, tìm được giấu kín phương pháp, có lẽ là núp ở cái gì đại thiện nhà, mượn đại thiện nhà phúc phận tránh né thân hình, ẩn nặc tung tích, cho nên còn xin nhân gian Thánh nhân thứ lỗi."

"Nói như vậy cái kia Lục Phán đã không tại phụ cận?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Không dám lừa gạt nhân gian Thánh nhân, cái kia ác thần hoàn toàn chính xác đã không ở phụ cận đây." Bên cạnh một tôn Thần tướng lắc đầu nói: "Bất quá còn xin nhân gian Thánh nhân yên tâm, chúng ta mấy ngày nay chắc chắn lưu ý kề bên này đủ loại hết thảy, một khi có tin tức liền lập tức hạ phàm cáo tri nhân gian Thánh nhân, sẽ không để cho cái kia ác thần chạy trốn."

"Tiểu thần cùng lôi bộ mấy vị Lôi Công có chút giao tình, nhân gian Thánh nhân nếu là cảm thấy không yên lòng lời nói tiểu thần có thể mời mấy vị Lôi Công đang tìm nhìn một phen."

Hai tôn Thần tướng, khách khí, khiêm tốn cung kính, để cho người ta chọn không ra bất kỳ tật xấu gì đến.

Nhưng mà càng là như thế, Lý Tu Viễn thì càng sầm mặt lại.

Trước đó hắn còn không xác định Lục Phán trốn vào Tiên cung, hiện tại hắn ngược lại xác nhận.

Cái này Lục Phán ngay tại Tiên cung bên trong.

Vì sao?

Bởi vì cái này hai tôn Thần tướng chính miệng nói, kề bên này đã không có Lục Phán tung tích.

Mà Lục Phán cái này chút thời gian muốn chạy trốn lời nói lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?

Há có thể giấu diếm được cái này hai tôn Thần tướng tai mắt.

Khả năng duy nhất liền là trốn vào Tiên cung bên trong, hơn nữa còn là ngay trước cái này hai tôn Thần tướng mặt tiến nhập Tiên cung bên trong, nếu không có như thế, bị thương Lục Phán há có thể xông vào Tiên cung?

Lý Tu Viễn thần sắc cứng lại, mở miệng nói: "Hai vị Thần tướng phụ trách trông coi tiên môn đích thật là không dễ dàng, đây không phải một cái chức vị tốt, làm sai chuyện liền dễ dàng đắc tội với người, làm đúng sự tình cũng dễ dàng đắc tội với người, từ các ngươi trong lời nói mới rồi ta có thể khẳng định, cái kia ác thần Lục Phán đã tiến nhập Tiên cung bên trong, hơn nữa còn là hai vị Thần tướng tự mình cho đi."

Hai tôn Thần tướng nghe vậy lúc này biến sắc.

Hai người mình giấu diếm thiên y vô phùng, làm sao bị cái này nhân gian Thánh nhân nhìn ra sơ hở?

"Nhân gian Thánh nhân nói quá lời, tiểu thần hai người tuyệt không thả ác thần tiến vào Tiên cung bên trong, còn xin nhân gian Thánh nhân minh xét."

"Đúng vậy a, tiểu thần hai người đóng giữ nơi này nhiều ngày, hôm nay trong vòng một canh giờ đều không một người ra vào Tiên cung, chuyện thế này làm sao dám lừa gạt nhân gian Thánh nhân đâu?"

Cái này hai tôn Thần tướng kẻ xướng người hoạ, kiên quyết không thừa nhận thả Lục Phán tiến Tiên cung.

"Ta châm chước hai vị khó xử, nhưng còn xin hai vị chớ có coi ta là làm người ngu lừa gạt, ta đã trải qua đoán được Lục Phán tại Tiên cung bên trong, hai vị Thần tướng vừa lại không cần như vậy giảo biện, các ngươi đều có thể thừa nhận chính là, ta lần này muốn tìm là cái kia Lục Phán, cũng không phải tìm hai người các ngươi hỏi tội." Lý Tu Viễn nói.

Hai vị Thần tướng mặt lộ vẻ khó xử, không biết trả lời như thế nào.

Lý Tu Viễn nhìn gặp bọn họ mặt lộ vẻ khó xử, liền nói ngay; "Có phải hay không cái kia Lục Phán tại Tiên cung bên trong có một vị nào đó thần minh làm chỗ dựa, các ngươi không dám đắc tội?"

Hai tôn Thần tướng vẫn là không nói, tựa hồ cảm thấy mình nói nhiều, sai nhiều.

Nói nhiều rồi, chính là lừa gạt nhân gian Thánh nhân.

Nói ít, liền là thất trách, sẽ bị hỏi tội.

"Cũng được, các ngươi không nói còn chưa tính, ta tiến Tiên cung mình tìm, liền không buông tha hai vị Thần tướng phí tâm." Lý Tu Viễn nói, nói xong hắn liền nhanh chân hướng về Tiên cung đi.

"Nhân gian Thánh nhân còn xin dừng bước." Hai tôn Thần tướng gặp này kinh hãi, vội vàng có ngăn ở Lý Tu Viễn phía trước.

Lý Tu Viễn nói: "Vì sao ngăn ta?"

Một tôn Thần tướng nói: "Tiên phàm khác nhau, Tiên cung chỉ cho phép thần tiên tiến vào, phàm nhân là không thể vào, nhân gian Thánh nhân còn chưa thành tiên thành thánh, tiểu thần sao dám để nhân gian Thánh nhân nhập Tiên cung."

"Thì ra là thế, nhưng có thể hay không phá lệ một lần?" Lý Tu Viễn nói.

Hai tôn Thần tướng lắc đầu nói: "Còn xin nhân gian Thánh nhân chớ có để tiểu thần hai người khó xử."

Xem ra cái này hai tôn Thần tướng là quyết tâm muốn che chở cái kia Lục Phán a.

Như thế cũng liền không khó suy đoán ra, cái này Lục Phán tại trong Thiên Cung chỗ dựa là không giống bình thường, phân lượng cực nặng, nếu không cái này hai tôn Thần tướng cũng sẽ không như thế ra sức nói láo, ngăn cản, vì chính là đem Lý Tu Viễn ngăn ở Tiên cung bên ngoài.

Nhưng càng là như thế, Lý Tu Viễn liền càng khẳng định, cái này Lục Phán tuyệt đối ngay tại Tiên cung bên trong.

Đây là điển hình có tật giật mình a.

Nguyên lai thần cũng cùng người, cũng sẽ làm chột dạ sự tình.

"Xem ra cái này Tiên cung đích thật là không như tưởng tượng bên trong tốt đẹp như vậy, nơi này cũng có tàng long ngọa hổ a." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng; "Nhưng càng là như thế, ta ngược lại càng là muốn đi vào Tiên cung tìm tòi hư thực, nhìn xem nơi này đến cùng giấu kín cỡ nào ô uế."

Nói xong, hắn ngược lại kiên định xuống tới, bước chân tiếp tục đi về phía trước; "Nếu là hôm nay ta nhất định phải tiến vào Tiên cung đâu?"

Hai tôn Thần tướng kinh hãi sau khi, lại nói nghiêm túc; "Như là nhân gian Thánh nhân thật muốn xông vào, tiểu thần chỉ có thể lấy tính mệnh tướng ngăn cản, đây là tiểu thần chỗ chức trách, còn xin nhân gian Thánh nhân chớ có cùng tiểu thần khó xử."

"Phải không?" Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, bước chân không khỏi ngừng lại.

"Các ngươi vừa nói như vậy, ta ngược lại không cứng quá xông, các ngươi là vì tận trung chức thủ hộ vệ tiên môn, ta nếu là không phân tốt xấu liền vọt vào đi hại các ngươi chết đi, cái này xác thực không phải một người bình thường việc, có lẽ hôm nay cái này Lục Phán thật là mệnh không có đến tuyệt lộ a." Lý Tu Viễn đường thở dài nói ra, sau đó chắp tay đang muốn quay người rời đi.

Lúc này hai tôn Thần tướng phương mới thở phào nhẹ nhõm, may mắn bọn hắn biết được cái này Lý Tu Viễn tính cách, biết người này là một cái ân oán rõ ràng phân rõ phải trái người.

Nếu không có như thế, bọn hắn lại thế nào dám đối mặt tôn này nhân gian Thánh nhân như thế kiên cường đâu.

Ngay tại lúc Lý Tu Viễn chuẩn bị rời đi thời điểm, chợt lại xoay người chỉ vào Tiên cung bên trong một chỗ tiên hạc nói: "Đúng, các ngươi trước đó nói Tiên cung bên trong chỉ cho phép thần tiên ra vào, phàm nhân là không cho phép ra vào, vì cái gì cái kia có một cái hạc tinh bay vào Tiên cung bên trong? Tinh quái cũng không phải tiên thần, theo lý thuyết cũng là không thể tiến vào Tiên cung đúng không."

Hai tôn Thần tướng nhìn xem Tiên cung bên trong ngao du tiên hạc, lập tức sắc mặt thay đổi.

Cái gọi là tiên phàm khác nhau, đích thật là có quy củ này, nhưng cũng phải phân người nào, đối với không cho phép tiến Tiên cung người tự nhiên là tiên phàm khác nhau, đối với có thể tiến vào Tiên cung người, đừng nói phàm nhân rồi, chính là lệ quỷ, oan hồn cũng có thể tiến.

"Cái này, cái này. . ." Hai tôn Thần tướng lắp bắp, không biết như thế đáp lại.

Lý Tu Viễn gật đầu: "Các ngươi không cần phải nói ta cũng đã hiểu, cái gọi là Tiên cung quy củ toàn bằng các ngươi làm chủ, các ngươi không muốn để cho ta tiến Tiên cung liền lấy quy củ ép ta, cái này cùng thế gian nha môn, mặc dù bách tính người người đều có thể đánh trống kêu oan, nhưng trước tiên cần phải qua nha dịch vừa đóng, đạt được nha dịch cho phép mới được, nếu là trăm họ gì cũng đều không hiểu liền đi đánh trống kêu oan, nhất định sẽ bị nha dịch ẩu đả."

Nói xong, hắn trảm tiên đại đao nhấc lên, trên mặt lộ ra sát ý.

Thần tướng kinh hãi; "Cái này, đây là hiểu lầm, nhân gian Thánh nhân, tiểu thần cùng ngươi không oán không cừu, cũng là không có làm ác, sao có thể để nhân gian Thánh nhân tế ra trảm tiên đại đao đâu."

Bọn hắn bực này thủ vệ Thần tướng làm sao có thể chưa thấy qua nhân gian Thánh nhân tế ra trảm tiên đại đao chém giết quỷ thần đâu.

Cái kia uy lực, đích thật là để quỷ thần đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

"Ta và ngươi giảng đạo lý, ngươi lại cùng ta giảng quy củ, ta và ngươi giảng quy củ, ngươi cùng ta giảng thiện ác, vậy thì tốt, ta lại cùng ngươi giảng thiện ác, các ngươi dung túng Lục Phán đào tẩu, che chở Lục Phán tiến vào Tiên cung đây chính là ác." Lý Tu Viễn lạnh lùng nói.

"Tức, cho dù là tiểu thần hai người không đúng, Thiên Cung cũng là có xử phạt tiểu thần tiên quy a, còn xin nhân gian Thánh nhân chớ có xúc động, việc này chỉ cần bẩm báo Thần Quân, tiểu thần từ lại nhận trừng phạt." Cái này hai tôn Thần tướng hốt hoảng, lại nói.

Lý Tu Viễn nói: " ngươi nhìn, ta và ngươi giảng thiện ác, ngươi liền cùng ta giảng thế lực, tóm lại vô luận như thế nào các ngươi cũng không chịu ta cùng công bằng ngang nhau nói chuyện với nhau, các ngươi là thần, ta là trời sinh Thánh nhân, luận thân phận địa vị còn tại các ngươi phía trên, các ngươi dạng này lừa gạt, lừa gạt ta, thật sự cho rằng trong tay của ta đại đao không đủ sắc bén a?"

Nói xong, hắn không chần chờ nữa trong tay trảm tiên đại đao hướng phía trước nhẹ nhàng vung lên.

Trong nháy mắt, đao quang lóe lên.

Trước mắt một tôn Thần tướng còn muốn nói gì đó liền thần sắc kinh ngạc đứng ngay tại chỗ, một viên lớn chừng cái đấu đầu lâu từ trên cổ lăn xuống.

Sau đó thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn nồng đậm hương hỏa.

"A ~!" Bên cạnh còn lại một tôn Thần tướng kinh hô lên, bị hù sắp nứt cả tim gan.

Lý Tu Viễn mặt lạnh lấy tiếp tục đi về phía trước; "Ta biết các ngươi thủ tiên môn không dễ dàng, thế nhưng là ta cũng dung ngươi không được nhóm dạng này lừa gạt, lần này các ngươi nếu là thả đi cái khác quỷ thần ta không biết cái này tàn nhẫn, sẽ chỉ chứa cái hồ đồ, đáng tiếc các ngươi thả đi lại là Lục Phán, người này muốn đoạn tuyệt chúng ta ở giữa đại đạo, ngươi trợ hắn chính là cùng ta nhân gian đại đạo là địch, phần này nhân quả các ngươi đảm đương không nổi."

"Cùng đạo là địch, há có thể không tru, Khổng Tử đều tru Thiếu Chính Mão, huống chi các ngươi cái này quỷ thần."

Khổng Tử tru sát Thiếu Chính Mão cũng là bởi vì lý niệm khác biệt, Khổng thánh nhân đều xuống tay được, hắn Lý Tu Viễn làm sao lại không hạ thủ được đâu.

Mình muốn thực hiện nhân thần cộng trị lý niệm cùng khát vọng  bất luận cái gì ngăn cản ở trước mặt mình quỷ thần cũng muốn đánh lui, chớ nói chi là Lục Phán loại này uy hiếp cực lớn quỷ thần.

Cái này hai tôn Thần tướng trợ ai không tốt, hết lần này tới lần khác muốn trợ cái này Lục Phán.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.