Chương 381: Thần cũng phụ thế

Chương 381: Thần cũng phụ thế

Lý Tu Viễn trảm Thần tướng cũng không phải là ân oán cá nhân, cũng không phải bị cái này Thần tướng ngăn ở Tiên cung bên ngoài mà cảm giác nhận lấy vũ nhục, mà là lẫn nhau song phương đạo khác biệt.

Hộ vệ Tiên cung Thần tướng duy trì là Tiên cung bên trong thần minh địa vị, quyền thế, vì tương trợ Lục Phán càng là đủ kiểu giảo biện, nói láo qua loa.

Như thế đủ để chứng minh, tương lai cái này hai tôn Thần tướng nhất định trở thành Lý Tu Viễn cản đường người.

Quỷ thần có thể không giúp đỡ mình, nhưng tuyệt không thể đến ngăn cản mình.

Lý Tu Viễn nhân gian nói, há có thể nửa đường mà đứt, hắn trảm tiên đại đao chính là vì hộ đạo mà tồn tại, mà không phải là vì tru sát đầy trời thần phật mà tồn tại, cũng không phải cá nhân hắn tùy ý làm bậy thủ đoạn.

Hắn mỗi lần tru sát quỷ thần đều là xứng đáng được lương tâm của mình.

Một đao chém giết cái kia một tôn Thần tướng về sau, Lý Tu Viễn vừa nhìn về phía còn lại một tôn Thần tướng: "Ngươi nhìn, đao trong tay của ta phải chăng đủ sắc bén?"

Cái kia Thần tướng giờ phút này lộ ra vô cùng vẻ sợ hãi, không biết trả lời như thế nào, đành phải ấp úng nhẹ gật đầu.

"Đã đủ sắc bén, vì sao còn muốn ngăn ta?" Lý Tu Viễn nói.

"Chức, chỗ chức trách, không thể không ngăn, còn xin nhân gian Thánh nhân thứ lỗi." Thần tướng nói lắp bắp.

"Đã như vậy, vì sao không ngăn Lục Phán?"

Thần tướng trầm mặc, không nói thêm gì nữa.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi không nói ta cũng biết, ngươi tương trợ Lục Phán, là e ngại Lục Phán phía sau quyền thế, ngăn cản ta là bởi vì ta là phàm nhân, cho nên yếu đuối dễ bắt nạt, chỉ là ta muốn biết, ngươi biết rất rõ ràng ta tập trảm tiên chi pháp, vì sao ngươi lại đơn độc e ngại quyền thế, lại không e ngại trong tay của ta lợi đao? Ngươi nhưng cần biết, thất phu giận dữ, còn máu phun ra năm bước, đế vương giận dữ, càng là thây nằm một triệu, đổ máu ngàn dặm, ngươi tương trợ Lục Phán, ngăn chúng ta ở giữa đại đạo, ta cái này nhân gian Thánh nhân giận dữ, lại nên làm như thế nào?"

Thần tướng mặt mũi tràn đầy tro tàn, không biết như thế nào trả lời.

Lý Tu Viễn gặp này lại nói; "Ngươi đi đi, chớ có lại ngăn ta, ta giết một tôn Thần tướng là vì hộ đạo, giết hai tôn cái kia chính là hiếu sát rồi. . . Đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi đến làm cho nói, nếu là không cho, ta vẫn phải giết."

Nghe vậy.

Cái này Thần tướng giật mình, có chút khó có thể tin nhìn xem Lý Tu Viễn, hắn một vị mình sẽ rơi cái cùng trước đó đồng bạn kết quả giống nhau, chết tại trảm tiên đại dưới đao, không nghĩ tới Lý Tu Viễn vậy mà chịu buông tha mình.

Mặc dù trong lòng không hiểu, nhưng hắn vẫn là nhanh chóng chắp tay thi cái lễ, sau đó lập tức quay người rời đi.

Lý Tu Viễn gặp nó chạy trối chết dáng vẻ, không khỏi tự giễu cười một tiếng: "Chỗ chức trách? Thà chết chứ không chịu khuất phục? Nếu thật sự là như thế lời nói có sao lại đào tẩu, cho nên cái này căn bản cũng không phải là trung dũng a, rõ ràng liền là nịnh nọt, hai người bọn họ tôn Thần tướng gặp ta thế yếu, cho nên lấn ta, tương trợ Lục Phán, giờ phút này ta thế mạnh, trảm một thần lấy nhiếp người khác, cho nên mà chạy trốn cho đi."

"Thần, nhìn như cao cao tại thượng, trên thực tế lại cùng người là không sai biệt lắm. . . Cái này Thiên Cung quả nhiên là xảy ra vấn đề."

Nhân gian loạn có thể quái triều đình mục nát.

Nhưng là yêu ma loạn nên trách ai được? Không hề nghi ngờ, đương nhiên là nên quái cái này Thiên Cung.

Dù sao triều đình chưởng quản nhân gian, Thiên Cung chưởng quản yêu ma tinh quái, U Minh địa ngục.

Bây giờ nhân gian loạn, yêu ma loạn, đây chính là triều đình cùng Tiên cung đều xảy ra vấn đề a.

Nhưng mà để Lý Tu Viễn đặt chân Tiên cung không có mấy bước.

Chợt, Tiên cung nơi xa, mây mù lượn lờ chỗ, có từng vị vòng eo tinh tế, tuổi trẻ mỹ mạo, buộc lên thật dài dây lụa, trong tay bưng lấy từng cái lẵng hoa tiên nữ nghĩ đến nơi này bay tới.

Đồng thời còn có kỳ trân dị thú lôi kéo xe vua bay tới, sau lưng có nghi trượng đi theo, các loại kỳ diệu tiên nhạc tấu vang lên, những này nhạc khúc đều là Lý Tu Viễn chưa từng nghe qua, không có một cái nào âm điệu là hắn tại thế gian nghe qua, thanh nhã mà không mất đi ưu mỹ hoa lệ, quả nhiên là có thể quấn lương ba ngày mà không dứt.

"Đây là tới nghênh đón ta a?"

Lý Tu Viễn bước chân dừng lại, thần sắc cứng lại.

Quả nhiên, mình đến Tiên cung bên trong thần tiên đã biết tin tức, chỉ là không xác định mình sẽ hay không tiến vào Tiên cung, nhưng cái này chuẩn bị lại đã làm tốt.

Nếu là mình bị qua loa rời đi, những này chuẩn bị tự nhiên không dùng được.

Như là lừa gạt không đi, vậy cái này thịnh đại nghênh đón chính là có mấy phần bồi lễ nói xin lỗi hương vị, bởi vì Lý Tu Viễn có thể vượt qua tiên môn Thần tướng một cửa ải kia, nhân thể chắc chắn sẽ đánh.

Cho nên gặp một màn này, Lý Tu Viễn không có nửa phần vui sướng chi tâm, tương phản vẻ mặt nghiêm túc.

Càng là chuẩn bị chu toàn, liền cũng có thể cảm giác được, Tiên cung bên trong thần minh đối nhất cử nhất động của mình phá lệ chú ý, tương đương phòng bị, cho nên đây cũng không phải là một chuyện tốt.

Vì sao.

Chỉ có trong lòng còn có địch ý, mới có thể phòng bị chu toàn.

Nếu là trong lòng còn có thiện ý, như thế nào lại cố ý làm dạng này chuẩn bị đâu.

Ngay tại Lý Tu Viễn chuẩn bị nghênh đón cái này Tiên cung bên trong nghi trượng thời điểm.

Trong thành Kim Lăng.

Lý Tu Viễn ngoài phủ đệ lại là đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo.

Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu mang theo binh sĩ, nha dịch, hộ vệ giơ bó đuốc, đứng ở trên đường phố, kéo lại phía trước một đám khí thế hùng hổ, trang bị tĩnh xảo giáp sĩ.

"Lý Lương Kim, ngươi điên rồi phải không, bản quan hạ cấm đi lại ban đêm lệnh, ngươi công nhiên vi phạm không nói, còn tập kết Hầu phủ tất cả phủ binh, đêm khuya xuất động, đây là muốn làm cái gì? Tạo phản a?" Phó Thiên Cừu người mặc quan phục, đứng ở phía trước nghiêm khắc quát lớn.

Đối diện cầm đầu Lý Lương Kim sắc mặt lạnh lùng, mang theo vài phần điên cuồng nói: "Phó Thiên Cừu, bản công tử cho ngươi mặt mũi mới bảo ngươi một tiếng Phó đại nhân, không cho ngươi mặt mũi, ngươi thì tính là cái gì, chỉ là một cái Binh Bộ Thị Lang, bản công tử sự tình còn chưa tới phiên ngươi để ý tới, nếu là ở kinh thành, bản công tử còn kiêng kị ngươi một hai, nhưng ngươi đừng quên, nơi này chính là thành Kim Lăng, ta Lý gia thành Kim Lăng."

Hầu phủ đứng sừng sững thành Kim Lăng trên trăm năm, cây lớn rễ sâu, há lại một cái triều đình thị lang trị được.

Phó Thiên Cừu sắc mặt tối sầm; "Bản quan niệm tình ngươi đau mất phụ thân, tâm trí hỗn loạn, cho nên hảo ngôn khuyên bảo, hôm nay ngươi nếu chịu đến đây dừng tay, mang theo phủ binh trở lại trong Hầu phủ đóng cửa không ra, bản quan có thể không truy cứu ngươi hôm nay tụ chúng sinh loạn sự tình, nếu ngươi khăng khăng làm bậy, bản quan cũng là dung ngươi không được làm càn như thế."

Lý Lương Kim cười lạnh nói; "Bản công tử chính là muốn thả tứ, ngươi muốn như nào, dựa vào cái này hơn trăm nha dịch liền muốn cản ta Hầu phủ phủ binh?"

"Ăn lộc của vua, gánh quân chi lo, bản quan binh lực không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi nếu thật muốn gây chuyện, bản quan chỉ có máu tươi tại chỗ, liều chết tướng cản, Lý công tử, ngươi tốt nhất vẫn là tỉnh táo một chút, nếu là Lý Hầu gia tại thế tuyệt không cho phép ngươi như vậy tùy ý làm bậy." Phó Thiên Cừu nói ra.

Hắn giờ phút này cũng là đau đầu vạn phần.

Hắn ở kinh thành làm quan nhiều năm, đối với Lý Lương Kim cái này quyền quý đệ tử rất là hiểu rõ.

Cái này quyền quý đệ tử từ nhỏ cẩm y ngọc thực, y thuận tuyệt đối, từng cái đều dưỡng thành xem kỷ luật như không tính cách, so với các bậc cha chú, bọn hắn càng thêm không gì kiêng kỵ.

"Lý Tu Viễn hại chết phụ thân ta, bản công tử hôm nay muốn vì cha báo thù, chém Lý Tu Viễn, Phó Thiên Cừu ngươi tốt nhất tránh ra, nếu không hôm nay ta liền đối với ngươi không khách khí." Lý Lương Kim cắn răng nghiến lợi nói ra.

Lý Tu Viễn hại chết Lý Hầu gia?

Phó Thiên Cừu nhíu mày, lập tức liền cảm thấy hoang đường đến cực điểm.

Ngày đó hắn liền cùng Lý Hầu gia ở bên trong đường bên trong uống trà, cái kia Lý Tu Viễn lại bị người xa lánh, một người sớm liền rời đi thảo đường, các loại Lý Hầu gia bị giẫm đạp gây nên thời điểm chết hắn mới chạy đến chém giết phản binh, cứu giúp đám người.

Có thể nói, Lý Tu Viễn xuất hiện cực lớn trình độ bên trên giảm bớt thảo đường bên trong thương vong, liền là có người chết, làm sao có thể liên luỵ đến Lý Tu Viễn trên thân đâu.

"Hoang đường, Lý Tu Viễn há lại hại phụ thân ngươi hung thủ, cho dù là, cũng phải các loại nha môn điều tra, tìm kiếm hỏi thăm, nếu là chứng cứ sung túc, bản quan tự nhiên sẽ hạ lệnh bắt, há có thể dung hứa ngươi mang binh khởi loạn, xem kỷ luật như không." Phó Thiên Cừu lại nghiêm khắc quát lớn.

"Ngươi không cho liền không cho, Lý Tu Viễn đầu bản công tử tự mình đến lấy."

Lý Lương Kim giận dữ, khua tay nói: "Tiến lên, dám can đảm ngăn trở người đều chém, cái kia Phó Thiên Cừu cho ta trói lại, chỉ là một cái Binh Bộ Thị Lang còn dám tại thành Kim Lăng lật trời không thành, bản công tử không làm thật còn thật sự cho rằng hắn cái này chẩn tai đại thần thật tính một cái rễ hành."

Phó Thiên Cừu kinh hãi, bận bịu nói: " cản bọn họ lại."

Trong lúc nhất thời, song phương liền không để ý mặt mũi, có động thủ xu thế

Lúc này Lý Tu Viễn trong phủ, một chỗ trên nóc nhà, Hình Thiện cầm trong tay một cây cung lớn, nhìn chằm chằm cách đó không xa trong đám người Lý Lương Kim nhìn.

"Muốn động thủ, có cần hay không bắn giết cái này Lý Lương Kim?"

Bên cạnh Ngô Phi sờ lên đầu trọc, cười gằn nói; "Bắn chết cái kia cẩu vật, dám khi dễ đến trên đầu chúng ta, muốn chết, nếu như không phải đại thiếu gia nói không chính xác cuốn vào lần này là không phải trước mặt mọi người, nhất định phải đem nội thành tiêu cục hán tử đưa tới, chưa hẳn không thể liều mạng giết cái này mấy trăm phủ binh."

Giống như thành Kim Lăng dạng này thành lớn, Lý gia thuận gió tiêu hành tiêu sư cũng có vài trăm người, từng cái đều là bỏ mạng hán tử, hung ác rất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.