Chương 382: Trong phủ sinh khó

Chương 382: Trong phủ sinh khó

"Không thể động thủ, không thể động thủ, ngươi như bắn giết Lý Lương Kim vậy liền hỏng công tử sự tình."

Nghe được Hình Thiện cùng Ngô Phi muốn bắn giết Lý Lương Kim, Lý Lâm Phủ bị hù bận bịu hiển lộ ra thân hình đến, ở bên cạnh khuyên nhủ, hắn một phát bắt được Hình Thiện đại cung, một mặt sốt ruột nói.

Sợ cái này thần xạ thủ một tiễn bắn giết Lý Lương Kim.

"Nếu không giết người này, Phó đại nhân quân tốt là ngăn không được những này phủ binh, ngươi nhìn, hiện tại đã có bại lui khuynh hướng." Hình Thiện nói.

Lý Lâm Phủ nhìn thoáng qua, quả nhiên, Phó Thiên Cừu mang tới nha dịch, binh sĩ không chịu nổi một kích, một cái trùng sát liền trực tiếp tan tác, chỉ có Phó Thiên Cừu hộ vệ bên cạnh bọn người, ra sức ngăn cản.

"Hình Thiện, Phó Thiên Cừu chính là bại cũng không sao, Lý Lương Kim phủ binh nhập viện bất quá là vồ hụt, công tử cũng không tại trong phủ."

"Công tử hảo hữu còn tại trong phủ, khó tránh khỏi Lý Lương Kim bởi vì giận liên luỵ." Hình Thiện trầm giọng nói: "Ta đã phụng công tử làm chủ, tự nhiên khi tận trung cương vị công tác, chẳng lẽ lại ngươi để cho ta một tiễn không thả, để tặc nhân nhập phủ?"

Lý Lâm Phủ mang theo vài phần lạnh lùng nói: "Đám kia thư sinh mặc dù là công tử hảo hữu, nhưng chính là tử quang thì đã có sao? Trên đời thư sinh ngàn ngàn vạn vạn, nhưng công tử dạng này nhân gian Thánh nhân chỉ có một người, việc này liên luỵ tạo phản, phản quân, một khi cuốn vào trong đó đem vạn kiếp bất phục, triều đình từ trước đến nay đối phản quân đều là thà giết lầm, không buông tha, vạn nhất đến lúc thật đến không thể vãn hồi cục diện, chính là hối hận cũng đã chậm."

"Triều đình đúng như này ngu ngốc, phản lại có thể sao thế?"

Ngô Phi nhếch miệng cười nói: "Công tử có không phải là không có tạo phản tiền vốn, chỉ muốn công tử vung cánh tay hô lên, đoạt lấy thành Kim Lăng cũng là dễ như trở bàn tay."

"Hồ đồ." Lý Lâm Phủ khí liền muốn chửi ầm lên.

Mấy cái này hộ vệ quả nhiên là du mộc đầu, không biết thế cục, không hiểu đạo lý.

Tạo phản có thể tùy tiện liền đi làm sự tình a? Đây chính là diệt cửu tộc tội lớn.

Cho dù là tạo phản, cũng không thể lúc này.

Tiền triều An Lộc Sơn tạo phản, cũng là chịu nhục, chờ đợi cơ hội tốt, bỗng nhiên nổi lên, dưới mắt tạo phản liền là đang tự tìm đường chết.

"Đều im ngay, phu quân lời đã rất rõ ràng, không cho phép tham dự việc này, như Lý Lương Kim người đánh vào đến, có thể để Lưỡi Dài quỷ vương muốn trợ, lại nếu không đi, liền vứt bỏ nhà mà chạy, cắt không thể giết một người, bắn một mũi tên."

Lúc này một nữ tử khẽ kêu vang lên, đã thấy một vị mỹ mạo nữ tử từ trong hành lang bay ra, quát lớn mấy cái này hộ vệ.

"Gặp qua phu nhân."

Đám người nhìn thấy Thanh Mai bay ra, lúc này biến sắc, vội vàng chắp tay thi lễ.

Ai cũng biết, Thanh Mai là Lý Tu Viễn quỷ vợ.

Chỉ cần là vợ, đó chính là chủ mẫu.

Tại công tử không có ở đây thời điểm, chủ mẫu lời nói tương đương có phân lượng.

"Ngô Phi, Hình Thiện các ngươi trở về phòng bên trong đi, nếu không có chuyện gì khác không cho phép đi ra, phu quân biết hai người các ngươi trung tâm, nhưng dưới mắt sự tình rất phức tạp, hẳn là nghe Lý Lâm Phủ tiên sinh, hắn là tiền triều Tể tướng, chẳng lẽ nhìn sự tình không có các ngươi nhìn thấu triệt a?" Thanh Mai chỉ vào hai người nói.

"Là, phu nhân." Ngô Phi cùng Hình Thiện lúc này mới ôm một quyền, ứng tiếng, lập tức từ trên nóc nhà xuống tới, trở về phòng.

Lý Lâm Phủ gặp này lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Nhờ có phu nhân kịp thời xuất hiện, ngăn lại bọn hắn, nếu không đại nạn sắp tới vậy."

Thanh Mai nói: "Phu quân không tại, thiếp thân tự nhiên là muốn vì phu quân quản tốt nhà này, chỉ là việc này coi là thật có nghiêm trọng như vậy a? Lại liên luỵ đến tạo phản, ta một phụ đạo nhân gia cũng không hiểu những này, còn xin Lý Lâm Phủ tiên sinh xin đừng trách."

"Phu nhân tri sự minh lý, há có thể xem như bình thường phụ đạo nhân gia, việc này đích thật là can hệ trọng đại, nếu là ta chưa tính sai, tối nay về sau, Lý Lương Kim tất phản."

Lý Lâm Phủ thở dài nói: "Hắn tối nay loại này lỗ mãng hành động, nhất định là nhận lấy những người khác, có lẽ là quỷ thần xui khiến, nếu không tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy, rõ ràng ai cũng biết, công tử là không thể nào hại người."

"Như thế cũng là không khó suy đoán, đây không phải Lý Lương Kim muốn giết hại công tử, mà có người muốn cho mượn tay của hắn sát hại công tử a, công tử là nhân gian Thánh nhân, có thể như vậy cừu thị công tử chỉ có quỷ thần nhất lưu, Lý Lương Kim hôm nay như không thành sự, tất có quỷ thần cho nên hắn phản, chỉ có phản, mới có thể để cho Lý Lương Kim không có hối hận chỗ trống, như các loại Lý Lương Kim tỉnh ngộ lại, quỷ kia thần nhất định phản thụ nó hại."

Nói đến đây, Lý Lâm Phủ lại là âm thầm kinh hãi.

Cái này quỷ thần thủ đoạn coi là thật tàn nhẫn a, vì đối phó Lý Tu Viễn, lại bày lớn như vậy một cái bẫy, cái này Lý Lương Kim liền là quân cờ a.

Có lẽ trước đó phản quân làm loạn cũng là quỷ thần làm ra.

Nghĩ tới đây, Lý Lâm Phủ lại lại có chút lo lắng, hắn hiểu được, đây là Lý Tu Viễn tổ kiến thế lực, tiếp quản Dương Châu khu vực mang đến phản kháng a.

Quỷ thần nếu là được chuyện, nhân gian Thánh nhân nhất định trước thời gian quy vị.

Nếu là sự tình không thành, cũng có thể kéo dài thời gian, dù sao cái này nhân gian Thánh nhân tuổi thọ là có hạn, nếu là kéo tới nhân gian Thánh nhân chết đi, đây cũng là quỷ thần thắng lợi a

Với lại cái này sóng cả mãnh liệt phía dưới, lại bí mật mang theo bao nhiêu mạch nước ngầm còn không biết.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Lúc này, cửa phủ đột nhiên truyền đến tiếng va chạm to lớn, Lý Lương Kim phủ binh đã đánh tan Phó Thiên Cừu thuộc hạ, bắt đầu muốn xông vào phủ đi lên.

"Lưỡi Dài quỷ vương, nhanh, nhanh cản bọn họ lại." Thanh Mai lúc này có chút bối rối lên.

"Phu nhân chớ kinh hoảng hơn, có tiểu quỷ tại, những người này lật không nổi sóng gió." Lưỡi Dài quỷ vương từ phụ cận âm u ra đi ra, hắn thân hình cao lớn bên trên, một đầu đầu lưỡi đỏ thắm rủ xuống trước ngực, nhìn qua kinh khủng dọa người.

Một tôn ngàn năm Quỷ Vương, nếu là ngay cả một chỗ phủ đệ đều bảo hộ không được, hắn cái này Quỷ Vương mặt mũi để nơi nào.

Lưỡi Dài quỷ vương trên mặt đất nhặt lên mấy cục đá, sau đó ném ra, cái này cục đá bay ra ngoài lập tức liền biến hóa thành từng khối cự thạch, ngăn ở trước cổng chính.

Muốn phá tan cửa phủ những cái kia phủ binh trong lúc nhất thời cảm giác mình đâm vào trên tảng đá, đại môn không nhúc nhích tí nào, mình ngược lại đụng đau nhức.

Hô

Lưỡi Dài quỷ vương tại đối bên ngoài phủ thổi một ngụm.

Lập tức ngoài phủ đệ mặt cuồng phát đại tác, cát bay đá chạy, những cái kia phủ binh trong lúc nhất thời bị thổi cái ngã trái ngã phải, chân đứng không vững.

Với lại cái này cuồng phong bí mật mang theo âm khí, bị thổi bên trong người càng là toàn thân bất lực, giờ phút này đừng nói mở cửa, chính là đứng lên hành động cũng là khó khăn.

"Đáng chết, ở đâu ra cuồng phong."

Lý Lương Kim gặp này giận dữ: "Nhất định là cái kia Lý Tu Viễn thúc đẩy quỷ thần ngăn ta, đáng hận, tên này liền biết thi triển một chút thần thần quỷ quỷ thủ đoạn."

Nhưng mà hắn còn chưa mắng xong, chợt, trong đám người truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết, có mấy cái phủ binh càng là không biết bị thứ gì cho ném bay đến không trung, sau đó ngã ầm ầm xuống, quẳng phải trọng thương thổ huyết, có chút càng là trực tiếp té chết.

"Có ta ở đây, cái nào dám mưu hại ân công?"

Một cái tựa như mãnh thú gào thét vang lên, đã thấy một cái dị thường đại hán cao lớn, cầm trong tay một cây cái bát ra côn sắt, không biết từ nơi nào đột nhiên lao đến.

Gặp người liền đánh, bị đánh trúng phủ binh lập tức liền ngã trên mặt đất, có chút phủ binh tiến đến ngăn cản, trực tiếp bị người này một cước đá bay đến không trung.

Tựa như đá bóng đá đơn giản.

"Là cái kia lực sĩ?"

Bị tách ra trong đám người năm, Phó Thiên Cừu nhìn thấy cái kia mãnh sĩ lúc này giật mình.

Không nghĩ tới ngày đó Lý Tu Viễn thả đi cái này lực sĩ lại sẽ lúc này đột nhiên xuất hiện.

Giờ phút này Ngô Tượng uyển như thiên thần hạ phàm, khí lực của hắn không thể địch nổi, một cây côn sắt múa lên, đánh cái này mấy trăm phủ binh nghe tin đã sợ mất mật, bị hù những cái kia nha dịch quay đầu liền chạy.

Trời ạ, trên đời còn có dạng này mãnh nhân?

Hầu phủ phủ binh môn sắp nứt cả tim gan, không dám đối mặt, giờ phút này lại có quái phong gào thét, toàn thân mềm yếu bất lực, ngay cả cung đều kéo không ra, đao thương đều múa bất động, càng thêm không phải là đối thủ của người nọ.

"Công tử đi nhanh đi, chúng ta đánh không tiến Lý Tu Viễn trong phủ, có cái này mãnh sĩ ở đây, chúng ta nhất định phải thua, đi nhanh đi." Một tên hộ vệ giữ chặt Lý Lương Kim đại vội vàng nói; "Nếu ngươi không đi liền bị Phó Thiên Cừu bắt lại."

"Nhanh, đi mau." Lý Lương Kim giờ phút này cũng sợ mất mật.

Lúc này hơi tỉnh táo một lúc sau phương mới phát giác được cái này đại sự không ổn, mình cái này mặc dù là đối phó Lý Tu Viễn, thế nhưng là Binh Bộ Thị Lang cũng quấy nhiễu vào, sự tình kết thúc về sau cái này nói rõ ràng.

Hoang mang lo sợ hắn, bị hộ vệ một nhắc nhở, lúc này liền quay đầu rời đi.

Nhìn thấy Lý Lương Kim đào tẩu, một chút hộ vệ, phủ binh đi theo đào tẩu, còn lại phủ binh thì là giống như là con ruồi không đầu bị Ngô Tượng đánh chết, trọng thương.

Mà tình huống nơi này Lý Tu Viễn cũng không biết.

Hắn bây giờ tại Tiên cung bên trong một chỗ trong cung điện, đang tiếp thụ những này thần minh chiêu đãi

Ly vàng chén ngọc, tiên nữ nâng ấm, tiên nhạc tấu vang, thần nữ nhảy múa.

Nơi này tinh mỹ xa hoa, hơn xa nhân gian nhiều vậy.

Nhưng ở chủ vị, lại ngồi một tôn khoảng chừng cao mấy trượng thân thể thần minh, cái này thần minh người mặc màu vàng cổ̀n phục, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, một bộ đế vương cách ăn mặc, điều này hiển nhiên là một vị không giống bình thường thần minh, nó thân phận, địa vị xa tại cái khác thần minh phía trên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.