Chương 383: Thần lệnh

Chương 383: Thần lệnh

Trên yến hội, thần minh mời rượu, tiên nữ nghênh phụng, ngôn ngữ thần sắc phía trên đối Lý Tu Viễn cái này nhân gian Thánh nhân tất cung tất kính, để cho người ta có chút thụ sủng nhược kinh, mảy may chọn không ra bất kỳ tật xấu gì đi ra, phảng phất những này thần minh đều phi thường nhiệt tình hoan nghênh Lý Tu Viễn đến.

Về phần trước đó tại Tiên cung bên ngoài phát sinh sự tình thì là tất cả tác bồi thần minh, tiên nữ, vài câu không đề cập tới.

Phảng phất một tôn Thần tướng chết liền xem như là chưa từng xảy ra.

Chính là chư vị bên trên tôn này cao cao tại thượng, tựa như đế vương Thần Quân cũng chưa nói lên nửa câu, càng là không có bất kỳ cái gì vấn trách Lý Tu Viễn ý tứ, tương phản còn rất nhiệt tình chiêu đãi.

Mà loại này chẳng quan tâm, đại biểu cho một loại thái độ.

Một loại như vậy coi như thôi thái độ.

Thần minh môn bày yến mời ngươi ăn rượu hưởng lạc, không hỏi ngươi Thần tướng bị trảm sự tình, nhưng tương ứng, Lý Tu Viễn cũng không phải làm hỏi Lục Phán trốn vào trong Thiên Cung sự tình.

Dù chưa nói rõ, nhưng trong đó ý tứ người thông minh tự nhiên có thể lý giải.

Cho nên đây cũng là vì sao, trên yến hội chỉ có hưởng lạc, nhưng không có đàm luận chính sự nguyên nhân.

"Nhân gian Thánh nhân, ngài là lần đầu tiên đến Thiên Cung, hôm nay Thần Quân mở tiệc chiêu đãi ngài nhưng là chuẩn bị chu toàn, vì thế ngay cả cái này tiên nhưỡng đều chuẩn bị số đàn, cái này tiên nhưỡng nhưng khác biệt thế gian rượu, có kéo dài tuổi thọ, cường thân kiện thể công hiệu, lâu phục mà thân nhẹ, nhân gian Thánh nhân ngươi sao không uống hơn mấy chén? Như là ưa thích, Thần Quân càng là chuẩn bị mười đàn tiên nhưỡng đem tặng." Một vị thân mặc màu đỏ quan phục Tiên quan cười ha hả nói, đối Lý Tu Viễn nâng chén mời rượu.

Cao cao tại thượng Thần Quân nhìn đây hết thảy, nhìn về phía Lý Tu Viễn.

Bên cạnh có một yểu điệu, tuyệt mỹ tiên nữ, mặt mỉm cười, tự kiều tự sân bưng lấy chén ngọc, duỗi ra um tùm ngọc thủ đưa qua một chén rượu.

Rượu vàng óng thấu triệt, hương thơm xông vào mũi, mang theo một cỗ ngàn năm tiên thảo hương vị.

Lý Tu Viễn lại là không có ý định uống, có câu nói là ăn người ngắn nhất, bắt người tay ngắn, mình nếu là ăn uống một phen, lại thụ hối lộ, lần này như thế nào còn có lực lượng đến Tiên cung tìm cái kia Lục Phán?

Lúc này hắn phủi một chút cái kia tiên nữ.

Sau đó, quanh người hắn tử khí bốc lên, long phượng hư ảnh ngưng tụ mà ra, với lại càng phát nhìn chăm chú.

Ngao

Một tiếng long ngâm vang lên, tử khí bên trong một đầu thần long chợt bay lên không mà ra, đối cái kia tiên nữ gào thét vừa hô, chấn cái kia tiên nữ sắc mặt tái nhợt, bị hù liên tiếp lui về phía sau, rượu rơi đầy đất.

Lý Tu Viễn lập tức nói: "Thật sự là thật có lỗi, ta là thần hồn thân thể, bị thiên địa che chở, quỷ thần khó gần, vị này tiên nữ ngươi không việc gì chứ?"

Cái kia tiên nữ không nói lời nào, chỉ là có chút hoảng sợ nhìn xem chủ vị cài này Tôn thần quân.

Lý Tu Viễn lại chắp tay nói; "Thần Quân, mới vừa rồi là tại hạ khuyết điểm, nếu như Thần Quân muốn trách cứ lời nói liền trách cứ tại hạ a."

"Không sao, nhân gian Thánh nhân không thông đạo pháp, đây là nhân thần đều biết, ngươi có thiên địa chi lực che chở, để quỷ thần không gần, cái này là một chuyện tốt, bản thần quân không có bận tâm điểm này, suýt nữa để tiên nữ xông đụng nhân gian Thánh nhân, đây là bản thần quân cái này chủ nhà sai lầm a." Cài này Tôn thần quân chậm rãi mở miệng nói, trong lời nói rất có vài phần tự trách ý tứ.

Cái khác Tiên quan nụ cười trên mặt lại là mang theo vài phần cứng ngắc.

Chén rượu này tóm lại là không có uống đi a.

Nói cách khác. . . Hoà đàm tan vỡ.

Quả nhiên, Thần Quân về sau lại tiếp tục mở miệng nói: "Vừa mới bản thần quân ánh mắt nhìn về phía Tiên cung bên ngoài thời điểm, nhìn thấy đóng giữ Tiên cung hai vị Thần tướng biến mất không thấy, không biết nhân gian Thánh nhân có thể thấy được qua bọn hắn?"

"Gặp qua, một tôn Thần tướng bị ta xua lại, mặt khác một tôn Thần tướng bị ta tru sát." Lý Tu Viễn nói xong, nhìn trong tay còn nắm trảm tiên đại đao đạo.

Thần Quân cũng không vẻ tức giận, y nguyên rất bình tĩnh: "Là hai tôn Thần tướng đắc tội nhân gian Thánh nhân a?"

"Cũng không đắc tội ta." Lý Tu Viễn nói.

"Đó là hai tôn Thần tướng phạm vào cái gì không thể tha thứ tội nghiệt a?" Thần Quân lại hỏi.

Lý Tu Viễn lại nói: " cũng chưa phạm phải cái gì không thể tha thứ tội nghiệt."

"Đã như thế nào, vì sao nhân gian Thánh nhân muốn tru một tôn Tiên cung Thần tướng?" Thần Quân nói ra.

Lý Tu Viễn nói: " chỉ vì bọn hắn đi một tôn ác thần, ta truy sát cái kia ác thần mà đến, cái kia ác thần dục hại tính mạng của ta, hỏng ta nhân gian đại đạo, Thần tướng dung túng ác thần rời đi, chính là ngăn ta nhân gian đại đạo, như thế ta liền chém một tôn Thần tướng."

Thần Quân gật đầu nói: "Cái này đích xác là cực lớn thất trách, bị nhân gian Thánh nhân chém cũng không tính oan uổng."

Một câu liền cho hai tôn Thần tướng đánh lên thất trách tội danh.

"Thần Quân, lần này ta nhập Tiên cung không vì cái gì khác sự tình, chỉ là vì truy tìm cái kia ác thần mà đến, Thần Quân đã tại Tiên cung bên trong chấp chưởng rất nhiều thần minh, có thể hay không bán tại hạ một bộ mặt, giúp ta tìm ra cái kia ác thần? Ác thần đền tội, tại hạ liền không lại đã quấy rầy Tiên cung bên trong thanh tịnh." Lý Tu Viễn chắp tay thi lễ nói.

Đối phương tiên binh hậu lễ, mình tiên lễ hậu binh.

Dưới mắt chi ý liền là không giao ra Lục Phán, Tiên cung bên trong ngày sau liền không được thanh tịnh.

Nếu là Tiên cung bên trong trước lựa đi ra sự tình, như vậy Lý Tu Viễn cũng không có ý định lùi bước.

Lý Tu Viễn dưới mắt đã có thể khẳng định, cái này Lục Phán liền cùng tôn này Thần tướng có to lớn quan hệ, thậm chí cái này Thần Quân liền là cái kia Lục Phán chỗ dựa.

Bởi vì có tật giật mình, cái này Tiên cung bên trong nhiều như vậy thần minh không có bày rượu thiết yến, duy chỉ có vị này Thần Quân bày rượu thiết yến khoản đãi mình, chẳng lẽ không phải vừa vặn nói rõ điểm này a?

Theo hắn cái này vừa nói, cài này Tôn thần quân lúc này trầm mặc một chút.

Tác bồi Tiên quan môn trong lúc nhất thời cũng đều lặng im không nói, toàn bộ trong cung điện chỉ có tiên nhạc, ca múa âm thanh âm vang lên.

Tràng diện có vẻ hơi kiềm chế cùng ngột ngạt.

Sau nửa ngày, Thần Quân mới chậm rãi mở miệng nói; "Nhân gian Thánh nhân muốn tru sát ác thần, bản thần quân há có thể không xuất thủ tương trợ, truyền bản thần quân thần lệnh, vì nhân gian Thánh nhân tra rõ Tiên cung, tìm ra cái kia trốn vào Tiên cung bên trong ác thần, nếu có vi phạm này lệnh tiên thần, lập tức tru sát, nhân gian Thánh nhân, ngươi nhìn này lệnh có thể?"

Nói xong vừa nhìn về phía Lý Tu Viễn, tựa hồ tại hỏi thăm hắn ý tứ.

Chỉ cần hắn gật đầu một cái, thần lệnh liền sẽ phát ra ngoài.

Bẫy rập, đây là một cái cự đại bẫy rập.

Lý Tu Viễn lúc này toàn thân liền căng thẳng lên, nhìn chằm chằm cái kia cao cao tại thượng Thần Quân.

Tra rõ Tiên cung, kẻ trái lệnh tru.

Cái này nhìn như vì Lý Tu Viễn, trên thực tế đây cũng là một cái cực lớn bẫy rập.

Tiên cung bên trong chẳng lẽ cũng chỉ có cái này một tôn thần quân a? Khẳng định không phải, trong Thiên Cung còn có cái khác Thần Quân, đây chỉ là trong đó một tôn mà thôi.

Tôn thần này quân đánh lấy Lý Tu Viễn tên tuổi tra rõ Tiên cung, đây không phải mượn cơ hội sinh sự, chèn ép đối lập a?

Về phần cái nào thần tiên vi phạm thần lệnh bị tru sát, còn không phải cái này Thần Quân một câu mà thôi, đến lúc đó cái này Thần Quân dễ chịu, tại trong Thiên Cung thế lực đạt được khuếch trương, Lý Tu Viễn ngược lại vô duyên vô cớ cõng một cái oan ức, kết một nhóm cừu địch, hơn nữa còn đều là tiên thần nhất lưu địch nhân.

Tại thế gian một tôn Hắc Sơn lão yêu liền để hắn nhức đầu không thôi, nếu là lại nhiều một đám thần tiên nhất lưu địch nhân, vậy hắn nhân gian đường càng là long đong khúc chiết.

Cái này Thần Quân coi là thật biết tính toán, hi sinh một cái Lục Phán, cho Lý Tu Viễn đổi lấy càng nhiều địch nhân, đồng thời còn tăng lên mình tại Tiên cung thế lực, đơn giản nhất cử lưỡng tiện.

"Nếu không có đi theo Lý Lâm Phủ nhiều học một chút văn nhân tranh đấu tính toán thủ đoạn, không phải hôm nay nhất định phải đưa tại tôn thần này quân trong tay." Lý Tu Viễn âm thầm kinh hãi. Vì cái này Thần Quân thủ đoạn cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

Thật sự là không hổ là cao cao tại thượng Thần Quân a, tính toán thật là khiến người ta trong lòng run sợ.

Lý Tu Viễn tâm tư nhanh quay ngược trở lại, liền nói ngay; "Tra rõ Tiên cung sợ là quấy nhiễu Tiên cung yên tĩnh, cử động lần này tại hạ cảm thấy không ổn, vì một tôn ác thần thật sự là không đáng, theo ta thấy cái này ác thần không tìm cũng được, lại để hắn đào tẩu đi, ngày khác gặp gỡ lại truy sát cũng không muộn, dù sao ta tại thế gian nhiều địch nhân, cũng không thèm để ý tại thêm một cái hai cái, tóm lại đều là phải giải quyết."

Đồng dạng là lời nói bên trong có chuyện, không ngại nhiều mấy địch nhân, ý tứ liền là ám chỉ cái này cao cao tại thượng Thần Quân.

Đã cái này Thần Quân muốn che chở Lục Phán, Lý Tu Viễn cũng chỉ có thể cùng cái này Thần Quân là địch.

Chỉ là nếu như có thể mà nói, hắn thật đúng là không muốn đi đến một bước này

Một tôn thần quân dưới trướng thần tiên nhiều lắm, nhất là trước mắt tôn thần này quân, ngay cả Lục Phán dạng này âm phủ phán quan đều là dưới trướng hắn người, cái này so Chân Vũ Thần quân quyền thế nhưng lớn hơn nhiều.

"Cái này Thần Quân đến cùng là cài này Tôn thần minh a? Không thể nào là không có danh hào." Sau đó, trong lòng của hắn lại đang tự hỏi điểm này.

Thần Quân tán dương: "Nhân gian Thánh nhân thật sự là nhân nghĩa, vì không đã quấy rầy Tiên cung yên tĩnh, lại nguyện thả đi cái kia ác thần, đối mặt như thế nhân nghĩa ngươi, bản thần quân lại thế nào nhẫn tâm nhìn thấy ngươi tay không mà về đâu, như vậy đi, bản thần quân tự mình đi một chuyến, lấy pháp nhãn tìm khắp Tiên cung, như có thể tìm tới cái kia ác thần, tất vì nhân gian Thánh nhân bắt giữ, giao cho nhân gian Thánh nhân xử lý."

Nói xong, cái này Thần Quân đứng lên, hắn thân hình cao lớn thẳng tới đại điện nóc nhà, thân thể nguy nga, uyển như sơn nhạc, khí thế bàng bạc.

Thỏa hiệp?

Lý Tu Viễn thần sắc hơi động, có chút kinh nghi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.