Chương 384: Đông Nhạc

Chương 384: Đông Nhạc

Trước kia ngây thơ không biết, không biết quỷ thần chi tâm hiểm ác.

Nhưng là kinh lịch nhiều như vậy về sau, Lý Tu Viễn mới hiểu được, quỷ thần nhìn như tôn trọng ngươi, đối ngươi tốt, trên thực tế cái này lương thiện bề ngoài phía dưới khả năng ẩn chứa lấy to lớn dã tâm.

Đương nhiên trong đó cũng không thiếu chân chính lương thiện quỷ thần.

Chỉ là muốn chân chính phân ra thiện ác, còn cần vạn phần cẩn thận mới được.

Nếu như phân biệt sai thiện ác, có lẽ sẽ để ngươi lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Vốn cho rằng biết cái này Thần Quân đối chọi gay gắt, trở mặt vô tình, ai có thể nghĩ tới cái này tối hậu quan đầu cái này Thần Quân thế mà thỏa hiệp.

Bất quá cái này có phải là thật hay không thỏa hiệp, còn khó nói.

Nhưng mà theo Thần Quân lời nói xong về sau, cái kia nguy nga giống như núi cao thân thể liền đột nhiên biến thành một bức tượng thần đứng sừng sững ở đó, thần dị không hiện.

Có thể thấy được bản thể đã rời đi, về phần có phải là thật hay không đi bắt cái kia Lục Phán liền không được biết rồi.

"Quả nhiên là một bức tượng thần tới đón gặp ta, cái này Thần Quân không có khả năng lấy chân thân hiện thân." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Nếu là vừa rồi hắn động thủ, chém giết bất quá là một bức tượng thần, một đạo hương hỏa phân thân mà thôi, căn bản là không gây thương tổn tôn thần này quân da lông, cái này Thần Quân đích thật là khắp nơi cân nhắc chu toàn, ngay cả hắn nhưng có thể động thủ tình huống đều cân nhắc đến trong đó.

"Đã cái này Thần Quân đã mở miệng, không ngại chờ hắn một lát, nhìn hắn như thế nào làm."

Hắn nhẫn nại tính tình, chờ thêm một lát.

Thế gian nhục thân lại thả một hai trời cũng không có việc gì, dù sao bên người có bốn tôn Quỷ Vương thủ hộ, mà trong thành Kim Lăng cũng không có lợi hại yêu ma quỷ quái tồn tại, mặc dù có sự tình, cái kia bốn tôn Quỷ Vương cũng có thể giải quyết.

Tại cung điện này phía sau một tòa Thiên Điện bên trong.

Trước đó cái kia vì Thần Quân xuất hiện ở nơi này.

"Gặp qua Thần Quân." Thiên Điện bên trong Lục Phán nhìn thấy Thần Quân đột nhiên xuất hiện, vội vàng quỳ xuống đất lễ bái.

Thần Quân bình tĩnh nói: "Nhân gian Thánh nhân cũng không nguyện ý cùng bản thần quân hoà giải, hắn khăng khăng muốn đem ngươi tru sát, bản thần quân chuẩn bị bắt ngươi ra ngoài, giao cho cái này nhân gian Thánh nhân xử lý."

Lục Phán nghe vậy toàn thân run lên, có chút hoảng sợ ngẩng đầu nhìn Thần Quân.

Thần Quân lại nói: "Ngươi không cần kinh hoảng, hắn hành động hôm nay là đang gây hấn với bản thần quân quyền uy, bản thần quân mặc dù hướng hắn thỏa hiệp, bất quá là sợ đả thảo kinh xà thôi, bản thần quân có khác một phen bố trí, nếu là hết thảy thuận lợi, nhưng sớm kết thúc người này nhân gian nói, việc này, bản thần quân giao cho ngươi đến xử lý, nếu là hoàn thành, ngươi có thể tự vì đời tiếp theo Diêm La, nếu là không thành, ngươi thì phải chết tại thế gian, triệt để tiêu vong, ngươi như nguyện ý bản thần quân liền an bài xong xuôi, nếu là không muốn, bản thần quân lưu ngươi hồn phách, để ngươi luân hồi chuyển thế đi, tam thế về sau dẫn ngươi nhập Tiên cung."

Là liều mạng một lần, đến Diêm La chi vị, vẫn là luân hồi tam thế, nhập Tiên cung?

Đây là một cái rất chật vật tuyển trách.

Tam thế về sau nhập Tiên cung, bất quá là một cái tiên đồng, tiên nữ, tạp dịch thôi.

Nhưng Diêm La nhưng lại khác biệt, chấp chưởng U Minh, quản lý ngàn vạn người sinh tử luân hồi, địa vị tôn quý phi phàm, không phải một cái Tiên cung bên trong tiên nữ, tiên đồng có thể sánh được.

"Tiểu, tiểu thần nguyện nhập thế gian." Vùng vẫy một chút về sau, Lục Phán cắn răng mở miệng nói.

Hắn nguyện ý cùng cái này nhân gian Thánh nhân lại đọ sức một lần.

Trầm luân tam thế, có thể hay không được về Tiên cung còn chưa nhất định, chẳng cùng cái này nhân gian Thánh nhân đấu đến cùng.

Mình đã biết khắc chế trảm tiên đại đao chi pháp, cơ hội chiến thắng vẫn là không nhỏ.

"Đã một quyết định, vậy hãy nghe từ bản thần quân an bài." Thần Quân chậm rãi nói ra.

Chợt lại đối cái này Lục Phán bàn giao một ít chuyện, Lục Phán nghe vậy liên tục gật đầu, đem Thần Quân mỗi một câu đều ghi lại, sau đó trên mặt lộ ra mấy phần vẻ mừng rỡ, tựa hồ cảm thấy đại sự có thể thành.

"Đi thôi."

Sau khi nói xong, Thần Quân lời nói một dừng, mới vung tay áo một cái, mang theo Lục Phán liền rời khỏi nơi này.

Đợi đến xuất hiện thời điểm Thần Quân đã ở đây đi tới đại điện bên trong.

Phanh

Lục Phán bị ngã ầm ầm ở trên mặt đất, sắc mặt mang theo vài phần ra vẻ vẻ tuyệt vọng.

"Chính là cái này ác thần thôi?" Thần Quân cái kia nguy nga thân thể sống lại, nhìn về phía Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn cảm giác một làn gió thơm thổi tới, liền nhìn thấy Lục Phán rơi rơi xuống đất, lúc này có chút khó có thể tin.

Cái này Thần Quân thật đem Lục Phán bắt giữ, cũng không có qua loa mình?

Sảng khoái như vậy cùng quả quyết, Lý Tu Viễn ngược lại có chút làm sờ không chừng đi lên.

"Là cái này ác thần, hắn gọi Lục Phán, là âm phủ phán quan, chỉ vì âm phủ náo động, hắn trốn vào dương gian, tập kết mười tôn Quỷ Vương, sáng tạo Thập Vương Điện, muốn làm dương gian Diêm La, sau bởi vì gia hại cùng ta, bị ta nhìn thấu, mới một đường truy sát đến tận đây." Lý Tu Viễn nói.

"Như thế, cũng đích thật là nên tru sát." Thần Quân nói ra.

Lý Tu Viễn cũng không nói nhiều, đứng lên nhanh chân hướng về cái này Lục Phán đi tới.

"Đã như thế, còn chờ cái gì, mời trảm nào đó đầu lâu."

Lục Phán tựa hồ đã nhận mệnh, quỳ trên mặt đất đưa ra cổ, cũng không giãy dụa phản kháng.

Nếu là cái này Thần Quân muốn để hắn chết, hắn phản kháng thì có ích lợi gì? Cho dù là không có Thần Quân, bị Lý Tu Viễn bắt được cũng là một tia.

Lý Tu Viễn thần sắc hơi động, cảm thấy vấn đề này tựa hồ có chút quá đơn giản, nếu là thật sự dễ dàng như vậy thỏa hiệp lời nói, vì cái gì trước đó cái này Thần Quân lại phải làm ra nhiều như vậy trò đến đâu, trực tiếp giao ra Lục Phán không lâu tốt a?

Nghi hoặc không hiểu, nhưng đã sự tình đến mức này cũng không có khả năng buông tha cái này Lục Phán.

Đối Thần Quân chắp tay, lấy đó lòng biết ơn, sau đó liền nói: " mời quân thử đao."

Nói xong, hắn cũng không có bất kỳ cái gì chần chờ, lúc này trong tay trảm tiên đại đao rơi xuống, một viên lớn chừng cái đấu đầu lâu từ trên cổ lăn xuống, ùng ục ục rơi vào đại điện bên trong hướng về phía trước lăn vài vòng, tiếp lấy đầu lâu này nổ tung, không thấy máu tươi, chỉ là một cỗ nồng đậm hương hỏa khuếch tán ra, trong đó còn bí mật mang theo một cỗ quỷ khí cùng âm khí.

Đầu lâu chém xuống về sau, Lục Phán thân thể cũng theo đó tán loạn, đồng dạng là hóa thành một cỗ hương hỏa, tràn lan trong đại điện.

"Ác thần đã tru, không dám đánh quấy Thần Quân, nhiễu loạn Tiên cung an bình, tại hạ cáo lui."

Lý Tu Viễn cũng không dây dưa dài dòng, đã Lục Phán đã chết, cái này Thần Quân nguyện ý thỏa hiệp, vậy hắn cũng thấy tốt thì lấy, biểu hiện ra thành ý của mình đến.

Thần Quân nói nói: " nhân gian Thánh nhân nhập Tiên cung một lần, rượu chưa uống, khúc chưa tán, cứ thế mà đi không khỏi lộ ra bản thần quân chiêu đãi không chu đáo chỗ, chỉ là lễ mọn, còn xin nhân gian Thánh nhân nhận lấy, đây là bản thần quân tấm lòng thành, còn xin chớ muốn từ chối."

Nói xong hắn ra hiệu dưới.

Một tiên nữ bưng lấy một cái khay đi ra, khay phía trên có màu gấm ba thớt, thoi vàng một viên.

Nhìn như đơn giản, nhưng lại cái kia màu trên gấm lại là hào quang bốn phía, thoi vàng phía trên kim quang chớp động, không phải là phàm vật.

Lý Tu Viễn do dự một chút, cuối cùng quyết định vẫn là nhận lấy, cái này Thần Quân đã giao ra Lục Phán, mình cũng không tiện cự tuyệt hắn có hảo ý, bất quá lưu một cái tâm nhãn, lễ vật này cầm sau khi trở về vẫn là đặt ở Quỷ Vương túi túi tận cùng bên trong nhất, không lấy ra sử dụng.

"Đa tạ Thần Quân lễ vật." Hắn cám ơn một phen, liền đem cái này màu gấm, thoi vàng nhận lấy.

"Để bản thần quân tiễn ngươi một đoạn đường a." Thần Quân đi xuống chủ vị, mặt mỉm cười ra hiệu dưới.

Đây là lễ nói, Lý Tu Viễn cũng không có trì hoãn, liền để cái này Thần Quân đưa ra đại điện.

"Thần Quân dừng bước, đưa đến nơi đây là có thể, tại hạ cáo từ." Hắn chắp tay nói.

Thần Quân nhẹ gật đầu, liền dừng bước.

Lý Tu Viễn lúc này mới thả người bay ra, hướng về Tiên cung bên ngoài bay đi, mà ở hắn rời đi thời điểm, chợt nhớ lại cái gì, quay đầu nhìn thoáng qua cung điện kia.

Đã thấy cung điện kia bảng hiệu bên trên, mây mù lượn lờ, có hai cái chữ to hiện lên ở bảng hiệu bên trên: Đông Nhạc.

Lại sau này liền bị mây mù che chắn, Lý Tu Viễn liền thấy không rõ lắm.

Mà tại hắn trở về thành Kim Lăng thời điểm.

Giờ phút này, trong thành Kim Lăng Chu Nhĩ Đán trong nhà.

Chu Nhĩ Đán biết được Lục Phán ác độc dụng tâm về sau, cảm thấy cái này Lục Phán tượng thần tiếp tục bày ra trong nhà tất nhiên sẽ đối với mình đưa tới vận rủi, cái này Lục thần tiên cũng không phải là một tôn thật là thần, mà là một tôn ác thần.

"Cái này tượng thần cần ném vào sông Tần Hoài bên trong đi, để nó chìm vào trong sông nước bùn bên trong đi, đoạn tuyệt ta cùng Lục thần tiên liên hệ."

Chu Nhĩ Đán nghĩ tới đây, lúc này chuẩn bị cõng lên cái này tượng thần, thừa dịp lúc ban đêm ném ra bên ngoài.

Thế nhưng là khi hắn nâng lên thời điểm lại phát hiện cái này tượng thần chìm rất nặng, căn bản cũng không phải là hắn cái này thư sinh có thể nâng lên.

Lại lần nữa dùng dùng sức, cái này tượng thần cuối cùng là đeo lên, thế nhưng là vừa ngẩng lên, bước chân hắn bất ổn, trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng, liền phù phù một tiếng mới ngã xuống đất, phát ra một tiếng hét thảm.

"Phu quân, ngươi thế nào, ngươi không sao chứ?" Ngoài cửa, bị đông cứng run lẩy bẩy Chu thê bận bịu hô một câu.

Chu Nhĩ Đán không cho nàng vào nhà, nàng liền vẫn đứng tại ngoài phòng.

"Đừng muốn gọi bậy, ta vô sự." Chu Nhĩ Đán thanh âm truyền ra.

Mà ở trong phòng, Chu Nhĩ Đán lại ngã trên mặt đất, khí tức hoàn toàn không có, máu tươi từ trên thân chảy ra, đã thấy cái kia tượng thần há mồm nói chuyện, thanh âm giống như Chu Nhĩ Đán.

Sau đó tượng thần tựa như xuân tuyết, nhanh chóng hòa tan bắt đầu dung nhập Chu Nhĩ Đán trong thân thể.

Qua không được bao lâu, Chu Nhĩ Đán thân thể co quắp một cái, chợt mở to mắt thanh tỉnh lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.