Chương 385: Nam Sơn Ông

Chương 385: Nam Sơn Ông

Sáng sớm, sắc trời mời vừa hừng sáng.

Một cái toàn thân chật vật, chưa tỉnh hồn phú gia công tử, mang theo mười cái hộ vệ, quân tốt, bôn tẩu tại sơn dã trên đường nhỏ.

Bọn hắn tựa như là giống như chim sợ ná, không ngừng chạy trốn, tận khả năng rời xa thành Kim Lăng.

Đám người này không là người khác, chính là tập kết phủ binh, thừa dịp lúc ban đêm gây chuyện Lý Lương Kim bọn người.

Hôm qua ban đêm, Lý Lương Kim mang theo mấy trăm phủ binh cùng hộ vệ khí thế hung hăng đi giết hại Lý Tu Viễn, kết quả chẳng những không có đắc thủ, ngược lại kinh động đến Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu, lúc đầu được ăn cả ngã về không cùng Phó Thiên Cừu các loại mang tới quân tốt đánh lên, nào biết được thắng lợi trong tầm mắt thời điểm giết ra tới một cái mãnh hán, người kia gặp người liền đánh, không có người nào là đối thủ của hắn.

Mấy trăm phủ binh ngạnh sinh sinh bị đánh tan.

Mà các loại lấy lại tinh thần Lý Lương Kim phương mới ý thức tới sự tình không ổn, mình vi phạm cấm đi lại ban đêm đến là không có cái gì, thế nhưng là tập kết phủ binh ý đồ sát hại Binh Bộ Thị Lang, tội danh như vậy lại là quá lớn.

Ai biết lúc này đầu Binh Bộ Thị Lang có thể hay không triệu tập nhân thủ bắt mình.

Nhất thời bối rối phía dưới, Lý Lương Kim mang theo còn sót lại một số người liền trốn ra thành Kim Lăng.

"Cái này, nơi này là địa phương nào." Lý Lương Kim thở hổn hển, một cước bất ổn giẫm tại ven đường nước bùn bên trong, suýt nữa té ngã trên đất.

Một tên hộ vệ nói nói: " cái này tiểu nhân cũng không biết, trong đêm như vậy loạn, ngay từ đầu ra khỏi thành thời điểm còn biết phương vị, nhưng là bây giờ lại là không biết ở đâu, hẳn là chỉ là tại thành Kim Lăng phụ cận khoảng mấy chục dặm đi, chúng ta đi bộ chạy ra thành không có khả năng cách quá xa."

"Đáng chết, cái kia Lý Tu Viễn, lại đã sớm chuẩn bị, nếu không có cái kia Phó Thiên Cừu tới, bản công tử sao có thể không thành sự, hắn có ngự sử quỷ thần bản sự, nhất định là thật sớm thông tri Phó Thiên Cừu." Lý Lương Kim khí chửi ầm lên, trong lòng đều là hận ý.

Bên cạnh một tên hộ vệ hỏi nói: " công, công tử, vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ? Là về thành Kim Lăng, vẫn là tạm thời tránh một chút danh tiếng?"

Lý Lương Kim mắng nói: " trả về thành Kim Lăng, không sợ chết a? Cái kia Phó Thiên Cừu khẳng định là tại điều tra chúng ta, nếu là bị hắn bắt ở vấn đề này liền làm sao cũng nói không rõ ràng, đi Dương Châu, Dương Châu Tri phủ là ta Tam thúc, vấn đề này Tam thúc nhất định sẽ giúp ta giải quyết."

"Nhưng là thiếu gia, chúng ta cử binh nháo sự, ý đồ sát hại triều đình Binh Bộ Thị Lang, cử động lần này thế nhưng là cùng mưu phản không khác a, chúng ta đi Dương Châu thật được chứ?" Hộ vệ kia lại có chút thấp thỏm nói.

Lý Lương Kim quát lớn; "Cái gì mưu phản? Ta Lý gia tại Giang Nam một vùng quyền thế cần phải mưu phản a? Cái kia Phó Thiên Cừu nhất định không dám cùng ta Lý gia vạch mặt."

Lời tuy như thế, trong lòng của hắn cũng là tâm thần bất định vô cùng, trong thanh âm nhiều có vẻ chột dạ.

Đúng vậy a, đêm qua hành vi của hắn đích thật là cùng mưu phản không khác.

"Đi thôi, trước đi đường đi Dương Châu." Lý Lương Kim phất phất tay nói.

Thế nhưng là ngay tại mấy người cùng một chỗ khi xuất phát, đi không bao xa, chợt, đã thấy xa xa trên đường nhỏ đâm đầu đi tới một cái trung niên thầy bói, cái này thầy bói cõng một cái hòm gỗ, trong tay cầm một cái lá cờ vải, trên đó viết 'Thần cơ diệu toán' bốn chữ lớn.

Cái này thầy bói tướng mạo thường thường, nhưng đi trên đường lại là mạnh mẽ có lý, với lại khuôn mặt mặc dù lão, nhưng làn da rực rỡ hồng nhuận phơn phớt, có mấy phần tiên phong đạo cốt hương vị.

Khi cái này thầy bói đi tới, nhìn thấy đối diện Lý Lương Kim lúc, lại chợt ngăn cản hắn

"Vị công tử này, có thể hay không dừng bước?" Thầy bói đứng tại Lý Lương Kim trước mặt, kinh dị không thôi nhìn xem hắn; "Ngài tướng mạo bất phàm, có thể hay không để ta xem một chút?"

"Ở đâu ra lão đầu coi bói, cút sang một bên, chớ có cản chúng ta đi đường." Bên cạnh một tên hộ vệ lớn tiếng gầm thét cái này thầy bói.

Thầy bói lại là không sợ, ngược lại cười chỉ một ngón tay: "Ngươi người này ngôn ngữ quá xông, dễ dàng đắc tội với người, ta nhìn ngươi đến một tháng không nói lời nào mới được, không phải chuyến này trên đường khẳng định sẽ chiêu gây tai họa."

Vừa mới nói xong, cái này tên hộ vệ liền miệng đóng lại, ừ phát ra tiếng, mơ hồ không rõ, miệng tựa như là dính đi lên rốt cuộc nói không ra lời.

Lý Lương Kim gặp này ngạc nhiên nói; "Không biết tiên sinh là nơi nào cao nhân? Mới vừa rồi là bản công tử hộ vệ va chạm tiên sinh, còn xin tiên sinh không được trách móc."

Thầy bói vuốt râu cười nói: "Ta chính là bên kia chân núi ẩn cư sĩ, tính danh kêu cái gì ta cũng đã bỏ, phụ cận thôn trang bách tính đều gọi ta là Nam Sơn Ông, về phần cao nhân đó là không tính là, chỉ là hiểu được một điểm không quan trọng tiểu thuật mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

"Nam Sơn Ông?" Lý Lương Kim lưu ý một cái cái tên này, lại là chưa nghe nói qua.

Hắn Lý gia từng cũng nuôi nhốt không ít môn khách, cung phụng một chút đạo sĩ, cũng biết thành Kim Lăng phụ cận một chút ẩn sĩ cao nhân, tuy nhiên lại chưa từng nghe nói qua có cái này Nam Sơn Ông.

Bất quá mặc dù chưa nghe nói qua, nhưng hắn cũng không kinh ngạc, trên đời này ẩn sĩ cao nhân nhiều đi, chưa từng nghe qua tên tuổi cũng rất bình thường.

"Không biết cao nhân ngăn lại bản công tử cần làm chuyện gì?" Lý Lương Kim chợt hỏi.

Nam Sơn Ông cười nói: "Đến cũng không có gì đặc biệt sự tình, chỉ là đi ngang qua thỉnh thoảng thấy vị công tử này, gặp công tử tướng mạo kỳ lạ cho nên không nhịn được muốn ngăn lại nhìn qua."

"A, ngươi muốn nhìn gương mặt ta, cái kia không biết gương mặt ta như thế nào?" Lý Lương Kim tò mò hỏi.

"Cho ta xem một chút." Nam Sơn Ông một bộ ngưng trọng bộ dáng, nghiêm túc quan sát Lý Lương Kim tướng mạo.

Sau một lát, Nam Sơn Ông cái kia sắc mặt ngưng trọng biến thành kinh sợ, nhịn không được kinh hô lên: "Ghê gớm, ghê gớm, túc hạ chính là thiên mệnh chi chủ a, tương lai có thành tựu đế vương tiềm lực, là một đầu sơn dã Tiềm Long, tương lai nhất định miệng ngậm thiên hiến, đăng cơ làm vương, ta có thể gặp này mặt tướng đời này là đủ."

Nói xong liền rất cung kính đối Lý Lương Kim bái dưới.

Lý Lương Kim nghe vậy lúc này nhịn không được cười lên: "Ngươi cái này tính không chuẩn, bản công tử sớm đã có Tiên nhân thay ta coi số mạng, cái kia Tiên nhân nói ta có vương hầu mệnh cách, tương lai nhất định đứng hàng vương hầu, điểm này ta là tin tưởng, về phần thiên mệnh chi chủ, lại là nói bậy nói bạ."

Hắn lại là không tin mình sẽ là cái gì thiên mệnh chi chủ phê ngôn.

Nam Sơn Ông lại chân thành nói: "Thánh A La lời ấy sai rồi, từ xưa đế Vương Quân vương không ít đều là thất phu xuất sinh, như Hán chi Lưu Bang, bắt đầu tại đình trưởng, hôm nay Tống Thái tổ, bất quá một giới vũ phu, nhưng mà cuối cùng lại có thể vấn đỉnh thiên hạ, đăng cơ xưng đế, cái này là vì sao? Không khác, đều là mệnh số vậy. Thánh A La trước đó chỉ là vương hầu mệnh cách, nhưng là bây giờ lại là cá chép hóa rồng, có hóa rồng thăng thiên chi thế."

"Nếu là ta chưa tính sai, chư vị là từ thành Kim Lăng mà đến?"

Lý Lương Kim nói ra: "Không sai, chúng ta bắt đầu từ thành Kim Lăng mà đến."

"Như thế càng thêm không sai vậy, thành Kim Lăng chỗ nào? Chính là khốn long chi địa, năm đó sở uy vương thấy nơi đây có vương khí, chôn kim lấy trấn chi, từ đó về sau, thành Kim Lăng không Hoàng giả ra, nhiều lắm là chỉ có vương hầu, công tử có vương hầu mệnh cách là vây ở thành Kim Lăng nguyên nhân, bây giờ công tử rời đi thành Kim Lăng, đó chính là mãng giao hóa rồng, cá chép hóa rồng a, ngày sau chính là thiên mệnh chi chủ, nếu là thật sự chủ giờ phút này khởi binh sự tình tất có thành tựu." Nam Sơn Ông sợ hãi than nói.

Lý Lương Kim bị kiểu nói này, trong lòng ngược lại có mấy phần bành trướng, cái này Nam Sơn Ông lời nói đích thật là có đạo lý.

Mình có vương hầu mệnh cách đây là đã sớm khẳng định sự tình, chính là trên trời Văn Khúc tinh cũng là thừa nhận, không có bất kỳ cái gì đáng giá hoài nghi, bây giờ trốn ra thành Kim Lăng, tương lai mình sợ là khó mà kế thừa phụ thân tước vị.

Đã không thể kế thừa tước vị ứng vương hầu mệnh cách, vậy tương lai nên như thế nào ứng?

Tự nhiên là khởi binh tạo phản.

Đánh xuống giang sơn, tự nhiên là có thể ứng cái này vương hầu mệnh cách.

Nhưng, Lý Lương Kim vẫn là tỉnh táo dưới, hỏi: "Ta như khởi binh, có thể thành sự?"

"Nhất định có thể thành." Nam Sơn Ông nói nghiêm túc.

"Thực không dám giấu giếm, ta hiện tại có thể nói là như là chó nhà có tang, chạy ra thành Kim Lăng, chuyện xảy ra ngày hôm qua chỉ sợ Nam Sơn Ông ngài không biết a." Lý Lương Kim thở dài, đem chuyện xảy ra tối hôm qua nói một lần: "Ta hiện tại là có nhà về không được, quyền lực này địa vị cũng đã mất đi, lấy cái gì khởi binh?"

Nam Sơn Ông hỏi: "Ngươi thân là vương hầu tử tôn, cho dù là rời đi thành Kim Lăng chẳng lẽ liền không có cái khác vốn liếng a?"

Lý Lương Kim về suy nghĩ một chút nói: "Chung quanh đây một chỗ trong trấn có ta Lý gia một chỗ nhà cũ, bên trong có ta Lý gia chôn bạc một triệu, Dương Châu là ta Tam thúc quản hạt chi địa, nơi đó có một cái triều đình quân nhu chỗ, nghĩ đến có áo giáp binh khí đến hàng vạn mà tính."

Nam Sơn Ông cười nói: " đây là thượng thiên muốn để ngươi thành sự a, Thánh A La ngươi như tin được ta, ta có thể vì ngươi liên lạc Giang Nam một vùng cường đạo, tặc phỉ, thậm chí là Di Lặc giáo bọn người, để bọn hắn tôn ngươi là chủ cùng một chỗ cộng sự, đến lúc đó Thánh A La ngươi dưới trướng mãnh sĩ nhất định đến hàng vạn mà tính, chỉ cần cầm vũ khí nổi dậy, đến lúc đó Giang Nam một vùng nhất định đều đưa về Thánh A La trong tay."

Nghe kiểu nói này, Lý Lương Kim tâm động.

Hắn hiện tại như thế nào nghèo túng, muốn xoay người, có lẽ đây là một đầu rất tốt đường.

Dưới mắt cơ hội trời cho, há có thể bỏ lỡ cơ hội.

"Ngươi nếu có thể thành sự, ta liền theo ngươi kế sách, khởi binh tạo phản." Lý Lương Kim bỗng dưng cắn răng nói ra.

Nam Sơn Ông nói ra: "Muốn liên lạc thuyết phục những cái kia thủ lĩnh cường đạo, tội phạm, giáo chúng, cần mười vạn lượng bạch ngân, "

Lý Lương Kim nói ra: "Ta cho ngươi hai mươi vạn lượng bạch ngân, ngươi nếu có thể thành ta liền để ngươi làm quân ta sư, tương lai đánh xuống giang sơn phong ngươi làm Quốc sư, nếu như ngươi lừa gạt ta, ta nhất định sẽ phát hạ lệnh treo giải thưởng, lấy đầu của ngươi."

"Ta là sơn dã ẩn sĩ, như thế nào ham tiền bạc đâu, lại cho ta đi trước nhà ngươi nhà cũ lấy bạc, chờ ta mấy ngày tất có tin tức tốt truyền đến." Nam Sơn Ông nói ra.

Lý Lương Kim nhẹ gật đầu, lại đem nhà cũ giấu bạc địa phương nói cho hắn, để hắn đi làm việc, lại phân phó năm tên hộ vệ đi theo hắn, miễn cho hắn ý đồ lừa gạt mình.

Nam Sơn Ông cũng không trì hoãn, mang theo Lý Lương Kim bên người năm tên hộ vệ liền rời đi.

Thế nhưng là các loại rời đi sau một lát, cái này Nam Sơn Ông chợt sau đó một hồi, một cỗ hắc khí toát ra, bao phủ sau lưng năm tên hộ vệ, cái này năm tên hộ vệ lúc này mơ mơ màng màng, bị phủ thần chí.

"Lý Lương Kim, ngươi đại nạn muốn đến." Nam Sơn Ông chợt thọc sâu vừa bay, đi tới trong tầng mây, lắc mình biến hoá, biến thành một cái râu ngắn nam tử trung niên.

Người này không là người khác, chính là Hồ Hắc.

"Ngươi diệt ta toàn tộc, ta cũng là muốn diệt ngươi toàn tộc, để ngươi nếm thử chém đầu cả nhà tư vị."

Hồ Hắc cắn răng cười lạnh, liền lập tức hướng về phương nam bay đi, rất nhanh liền biến mất tại trên bầu trời.

Hắn muốn đi trợ Lý Lương Kim tạo phản, muốn để hắn hạ quyết định tạo phản suy nghĩ, nhất định phải để hắn nếm đến tạo phản ngon ngọt mới được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.