Chương 386: Kim gia

Chương 386: Kim gia

Ngay tại Lý Lương Kim quyết định đi khởi binh tạo phản thời điểm.

Lý Tu Viễn lại là cưỡi long câu, không chút hoang mang về tới thành Kim Lăng.

Nhục thể của hắn bị Long Mã cõng rời đi thành Kim Lăng, truy tìm thần hồn của hắn mà đi, may mắn trên đường có bốn tôn Quỷ Vương bảo hộ, mới không có bị sơn dã bên trong dã thú gặm ăn, cũng không có gặp được cái gì ngoài ý muốn, cuối cùng thần hồn trở về nhục thân, bình yên vô sự trở về thành Kim Lăng.

Long Mã bên trên Lý Tu Viễn giờ phút này lại là cầm một bản phong cách cổ xưa cổ thư lật xem, khẽ chau mày.

"Cái này là Sinh Tử Bộ a?" Lý Tu Viễn đối tả hữu hỏi.

Ven đường trong rừng có một thanh âm truyền ra, là Râu Dài quỷ vương thanh âm, hắn nói: "Công tử, đây chính là Lục Phán trong tay Sinh Tử Bộ, không có sai, tiểu quỷ thấy không chỉ một lần."

Lý Tu Viễn nói: "Đã là Sinh Tử Bộ, vì sao phía trên danh sách so ta bản này Sinh Tử Bộ nhiều nhiều như vậy. . ."

Tử Mẫu quỷ vương âm thanh âm vang lên: "Đó là bởi vì Lục Phán trong tay Sinh Tử Bộ không phải một bản, mà là hai quyển, hắn tại âm phủ thời điểm từ một tôn Quỷ Vương trong tay đoạt tới qua một bản."

"Là như thế này?" Lý Tu Viễn hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới lần này còn có chút vui mừng, cái này Lục Phán thật dày một bản Sinh Tử Bộ lại là hai quyển hợp lại cùng nhau, khó trách phía trên danh sách nhiều như vậy, nếu như là một châu chi địa bách tính, tuyệt đối không khả năng có số lượng này.

"Nói như vậy trong tay của ta liền có ba quyển Sinh Tử Bộ, thiên hạ này Cửu Châu ta liền chiếm ba phần."

Lý Tu Viễn cảm khái nói: "Cái này cách chúng ta thần cộng trị lý niệm lại tiến một bước, a, kì quái, cái này gọi Kim hòa thượng người xuất gia, không ngồi xuống niệm kinh, không làm việc thiện tích đức, không bái Phật cầu thần, sao lại bắt đầu làm sinh ý, còn khi nam phách nữ, hại chết mấy chục người, hơn nữa còn nuôi dưỡng hào nô, giành hơn ngàn mẫu ruộng tốt, thê thiếp thành đàn, hưởng hết vinh hoa phú quý, người này nhận nuôi một đứa con trai thế mà còn có thể thành cử nhân, cái này, dạng này ác nhân làm sao lại có như thế phúc báo? Hắn dạng này tội ác nên xuống Địa ngục mới đúng."

"Kiếp trước của hắn bất quá là một cái du côn lưu manh, sau khi chết thác sinh cô nhi, theo lý thuyết đời này khi Thanh Đăng Cổ Phật, nghèo rớt mùng tơi, vì kiếp trước thứ tội a."

Râu Dài quỷ vương nói ra: "Hồi bẩm công tử, sợ là Sinh Tử Bộ bên trên một chút vận mệnh con người bị Lục Phán sửa đổi đi, dù sao hắn chấp chưởng Sinh Tử Bộ cùng Phán Quan Bút đã rất nhiều năm."

Lý Tu Viễn nghe vậy lúc này ánh mắt ngưng tụ: "Nguyên lai là dạng này, khó trách người này phúc báo cùng việc ác như thế không xứng đôi, nguyên lai là cái này Lục Phán đem cái khác phúc đức chuyển cho hắn, hắn việc ác mang tới hậu quả xấu phán cho những người khác, khiến người khác gánh chịu hắn ác báo, như vậy mới vừa có dạng này phúc đức."

Nghiêm túc xem xét về sau, hắn lại nhìn thấy cái này Kim hòa thượng vận mệnh có bị cải biến địa phương.

"Đáng hận, dạng này ác nhân thế mà sống tám mươi tuổi không có việc gì, Phúc Lộc Thọ toàn, cái này Lục Phán coi là thật làm một chuyện tốt a."

Càng xem đến phần sau, Lý Tu Viễn liền càng sinh khí, trực tiếp lấy ra Phán Quan Bút vẽ bắt đầu đem những cái kia cải biến đông địa phương đổi lại đến.

Những cái kia bị cướp đoạt phúc đức bách tính đem phúc đức thêm trở về, hưởng dụng những này phúc đức ác nhân, để bọn hắn dùng để thế phúc đức triệt tiêu, như vậy bọn hắn ngày sau đầu thai nhất định là cùng khổ cả đời, thậm chí là cùng khổ hai sinh, tam sinh.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Tu Viễn mới trong tay ngọn bút nhất câu, một vòng chu sa xẹt qua, xóa đi cái này Kim hòa thượng danh tự.

Hắn cái này một vòng, lại là lập tức cải biến cái này Kim gia vận mệnh.

Giờ này khắc này, Sơn Đông Chư Thành một chỗ trong thôn.

Nơi này trạch viện phủ đệ liên tiếp liên miên, khoảng chừng mấy chục tòa, mà ở giữa một tòa trạch viện lại là nhất là khí phái, điêu long vẽ phượng, vàng son lộng lẫy, diệu nhân mắt.

Trong hành lang, tô cẩm trang phục, ngọc bình phong đứng sừng sững, ra vào ở giữa có hào nô, tỳ nữ.

Mà ở giữa, một cái khuôn mặt phúc hậu lão giả đầu trọc, bụng phệ ngồi tại chủ vị, hắn đeo vàng đeo bạc, thần thái sáng láng, không giống tám mươi lão giả, giống như là năm sáu mươi tuổi người.

Người này chính là Kim hòa thượng.

Nhưng là hiện tại hắn đã không gọi Kim hòa thượng, gọi Kim gia, Kim hòa thượng cái tên này đã không có người dám xưng hô như vậy hắn.

Mùa đông khắc nghiệt, Kim gia híp mắt đang ngồi trên giường thiêm thiếp, bên cạnh có mỹ mạo thê thiếp thay hắn bóp chân đấm vai, ấm chân đốt than, phục vụ hắn thư thư phục phục.

Nhưng mà vừa lúc này, trong phòng đột nhiên thổi lên một trận gió lạnh.

Cái này gió lạnh trong phòng đánh một vòng tròn, đem trên xà nhà treo tô cẩm cho thổi động, cái này tô cẩm dây lụa cuốn một cái, rơi vào trong chậu than liền lập tức bị đốt lên.

Tô cẩm theo gió đong đưa, ánh lửa đại mạo, trong phòng khắp nơi đều là ánh lửa.

"Cháy rồi."

Trong lúc nhất thời trong phòng nha hoàn, thê thiếp nhóm quá sợ hãi, thất kinh chạy trốn.

Không biết là cái nào tên nha hoàn bởi vì tránh đi cái kia nổi lên tô cẩm, không cẩn thận đem bên cạnh chậu than cho lật ngược, trong lúc nhất thời cực nóng than củi lập tức đổ đi ra.

"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, nhiễu Kim gia đi ngủ, không muốn sống có phải hay không?" Kim gia giờ phút này bị bừng tỉnh, giận tím mặt, há mồm liền lớn tiếng mắng, theo bản năng liền đi sờ bên cạnh quải trượng hận không thể đánh giết mấy cái không nghe lời nha hoàn đến.

Qua tuổi bát tuần thanh âm hắn to hữu lực, giọng cực lớn.

Thế nhưng là Kim gia miệng này vừa mới giương ra, cái kia bị đánh lật than củi lại có một khối chuẩn xác không sai rơi vào trong miệng của hắn, sau đó thuận yết hầu liền lăn xuống dưới.

Theo bản năng nuốt xuống một cái, lửa này than liền đi vào trong bụng.

A

Trong lúc nhất thời, Kim gia đau bụng như đao giảo, phát ra tiếng kêu thê thảm.

"Đau chết ta rồi." Hắn tiếng kêu rên liên hồi, từ ngồi sập âm thanh giãy dụa ngã trên mặt đất, không ngừng xé rách lấy y phục của mình, đem y phục của mình xé rách ra đến từ sau lại xé rách mình cái bụng.

Cái kia bụng phệ cái bụng lại bị hắn ngạnh sinh sinh xé ra máu rơi lỗ hổng, máu tươi lập tức liền chảy đầy đất.

Bên cạnh thê thiếp cùng tỳ nữ nhìn thấy một màn này, dọa sắc mặt trắng bệch, trực tiếp liền chạy ra khỏi phòng, hô hô cứu mạng, nơi nào còn dám để ý tới cái này uyển giống như là ác quỷ gào thét Kim gia.

Kim gia mấy cái con nuôi, cháu nuôi nghe đến động tĩnh của nơi này về sau rất nhanh liền vội vội vàng vàng chạy đến.

Khi bọn hắn chạy đến thời điểm lại là cả đám đều bị trước mắt cái này hình dáng thê thảm cho giật mình.

Kim gia giờ phút này quần áo rách rưới, toàn thân không có một khối thịt ngon, bụng tức thì bị mình ngạnh sinh sinh cho đào mở, máu tươi cùng nội tạng chảy đầy đất, trong tay bắt trụ cùng nhau đẫm máu đồ vật, giống như là Thạch Đầu, lại cũng không phải, cái kia là trước kia hắn nuốt vào trong bụng khối kia than lửa.

Lửa này than rơi vào trong bụng vô cùng thống khổ, cuối cùng bị Kim gia ngạnh sinh sinh cho phá vỡ bụng bắt đi ra, than lửa là cầm ra tới, thế nhưng là Kim gia cũng đã thảm chết trên mặt đất, trước khi chết mặt kia bên trên lộ ra vô cùng thống khổ cùng dữ tợn bộ dáng, nhìn người rùng mình.

Kim gia một chết.

Con nuôi, cháu nuôi nhóm không có mấy ngày liền bắt đầu tranh đoạt Kim gia lưu lại di sản, vì thế còn tập kết hào nô đánh nhau chém giết, cuối cùng song phương càng là tử thương mấy chục người, một chút con nuôi, cháu nuôi tức thì bị tại chỗ đánh chết.

Việc này gây quá lớn, kinh động đến quan phủ.

Quan phủ nhìn thấy Kim gia chết rồi, thế lực không có ở đây, cũng lên tâm tư, lấy con nuôi cháu nuôi không phải trưởng tử nguyên nhân, không có quyền kế thừa cha nghiệp, liền xua đuổi, bắt được những này con nuôi, hào nô, hạ ngục hạ ngục, chặt đầu chặt đầu, mượn cơ hội này chiếm đoạt Kim gia gia sản.

Mà quan phủ vì che giấu mình ghê tởm hành vi, còn cố ý đem một chút trước kia Kim gia chiếm lấy ruộng đồng trả lại cho phụ cận một chút thôn dân.

Hơn một tháng thời gian trôi qua, cái này Kim hòa thượng liền thành rừng núi hoang vắng một bộ cô mộ phần, cũng không tiếp tục là cái kia muốn gió được gió, muốn mưa được mưa Kim gia.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.