Chương 387: Nối lại tiền duyên

Chương 387: Nối lại tiền duyên

"Sinh Tử Bộ bị cải biến địa phương nhiều lắm. . . ."

Một đường cưỡi ngựa tới, Lý Tu Viễn liếc nhìn từ Lục Phán tay ở bên trong lấy được cái kia Sinh Tử Bộ không khỏi thật sâu nhíu mày, hắn chính là sửa đổi trở về một chút cũng là vu sự vô bổ.

Cái này Sinh Tử Bộ tại Lục Phán nắm trong tay nhiều như vậy năm không biết bị hắn tùy tâm sở dục sửa đổi bao nhiêu vận mệnh con người, thêm bớt bao nhiêu người người Phúc Lộc, cải biến bao nhiêu người sinh tử.

Thế đạo hắc ám, có cái này Lục Phán một phần công lao a.

Hắn ỷ vào Phán Quan Bút nơi tay, không kiêng nể gì cả, ngay cả nhân quả đều không cần gánh chịu.

Chính là lúc trước cái kia Quách Bắc thành Thành Hoàng, sửa chữa Sinh Tử Bộ, gia tăng thọ nguyên cũng cần hao tổn âm đức, không thể tùy tiện sửa đổi, sửa đổi quá nhiều con sẽ mang đến cho mình mầm tai vạ, cho nên cho dù là đạt được Sinh Tử Bộ cũng rất có điều cố kỵ.

"Có lẽ cái này Phán Quan Bút căn bản cũng không ứng tồn tại ở trên thế gian, người Phúc Lộc, vận mệnh nếu là tùy tiện liền sửa lại, người kia thần cộng trị lý niệm liền đã mất đi cân bằng, bởi vì thần có thể nắm giữ phàm vận mệnh con người, nhưng là phàm nhân lại không thể nắm giữ thần vận mệnh, đây là không công bằng một việc." Nghĩ tới đây, Lý Tu Viễn thoáng chút đăm chiêu nhìn trong tay cái này Phán Quan Bút.

Không biết vì sao, trong lòng của hắn toát ra muốn hủy đi cái này Phán Quan Bút xúc động.

Thiên hạ này có Sinh Tử Bộ điều tra Phúc Lộc là đủ rồi, phàm vận mệnh con người khi từ tự mình làm chủ, thần không cần can thiệp, chỉ cần dẫn đạo trừng trị.

"Không, cho dù là muốn hủy đi cũng không phải làm ở thời điểm này, các loại ta nhân gian đạo đi không sai biệt lắm thời điểm ta lại hủy đi, ở trước đó, thứ này không nên từ bất luận kẻ nào chưởng quản, ta không tin còn có người có thể cầm Phán Quan Bút mà không lấy quyền mưu tư." Lý Tu Viễn thầm nghĩ.

Quyết định trước giữ lại Phán Quan Bút một đoạn thời gian, cho đại cục đã định về sau, ngày sau lại hủy đi.

Nhưng mà đi tại thành Kim Lăng trên đường phố thời điểm.

Trên đường, hắn nhìn thấy một đạo nhân chính vội vã hướng ngoài thành tiến đến, tựa hồ có chuyện khẩn cấp gì.

"Đây không phải Thiện đạo trưởng a? Chân ngươi bước như thế gấp rút là muốn đi đâu?" Lý Tu Viễn hỏi.

Thiện đạo nhân bước chân dừng lại, trông thấy Lý Tu Viễn lúc thi cái lễ, sau đó thở dài nói: "Tự nhiên là muốn đi tìm Lý Hầu gia người công tử kia Lý Lương Kim, bần đạo mấy ngày nay bế quan tu luyện, không nghĩ tới trong thành Kim Lăng phát sinh dạng này tai họa, Hầu phủ Lý Hầu gia chết đi, Lý Lương Kim Lý công tử bị Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu truy nã, bần nói sao nói cũng là Hầu phủ thực khách, dưới mắt Hầu phủ đến nguy cấp tồn vong thời điểm bần đạo nhìn xem có thể hay không giúp được việc gấp cái gì địa phương, dầu gì, cũng không thể để Lý Lương Kim lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục."

Nghe kiểu nói này, Lý Tu Viễn lúc này thần sắc hơi động, nghĩ đến tối hôm qua chuyện có thể xảy ra.

Xem ra Phó Thiên Cừu là ngăn cản Lý Lương Kim những cái kia phủ binh, hiện tại Lý Lương Kim hẳn là có tật giật mình, chạy án.

"Nguyên lai là dạng này, bất quá lúc này phát sinh ở đạo trưởng không tại Hầu phủ thời điểm, cái này hoàn toàn nói rõ đây là Hầu phủ kiếp số a, đạo trưởng muốn đi hoàn lại cái này một phần nhân quả trong nội tâm của ta lý giải, chỉ là vạn sự chớ còn cưỡng cầu hơn, đạo trưởng tu hành không dễ, nhưng chớ có rơi vào kiếp nạn bên trong." Lý Tu Viễn nói.

Người tu đạo tại hồng trần bên trong góp nhặt công đức, nhưng cũng sẽ nhiễm nhân quả, kiếp nạn, hơi không cẩn thận thân tử đạo tiêu cũng không phải là việc khó gì.

Thiện đạo nhân nói: "Lời của ngươi rất có đạo lý, bần đạo nhớ kỹ, hiện tại thời điểm cũng không sớm, bần đạo liền đi trước một bước, ngày khác hữu duyên lại đến tiếp."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu đưa mắt nhìn cái này Thiện đạo nhân rời đi.

Cái này Thiện đạo nhân có lẽ là Hầu phủ một điểm cuối cùng phúc phận, nếu là Lý Lương Kim có thể bắt lấy cơ hội này, nên có thể được cái kết thúc yên lành, như là không thể. . . Hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn ý đồ mưu hại mình, mặc dù không thành, nhưng mưu hại nhân gian Thánh nhân đã hao tổn phúc đức. Với lại sau lưng của hắn lại bị quỷ thần để mắt tới, bị quỷ thần không ngừng xui khiến, làm lấy một chút chuyện sai, muốn muốn quay đầu chỉ sợ là phi thường khó, tương lai phúc đức hao hết, tất nhiên là sẽ rơi cái giống như Sở Thiên hạ tràng.

Trở lại phủ đệ.

Lý Tu Viễn nhìn gặp phủ đệ của mình trước đường gạch bên trên, có pha tạp vết máu, còn có đao kiếm chém vào đi ra vết tích, trong không khí lưu lại một cỗ mùi máu tươi.

Tựa hồ trước đây không lâu nơi này phát sinh một trận chiến đấu cùng chém giết.

"Đại thiếu gia, ngươi cuối cùng là trở về?" Cổng, Mã Đông cùng Ngưu Nhị hai người chính vịn yêu đao canh giữ ở trước phủ, cảnh giác chung quanh.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn thời điểm bọn hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra mấy phần vui mừng.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Chuyện nơi đây ta đại khái đã nghe nói, các ngươi đều không việc gì chứ."

"Về đại thiếu gia, Lý Lương Kim mang tới phủ binh không có xông vào phủ đệ, bị Phó đại nhân mang tới quân tốt ngăn cản, trong phủ người đều bình an vô sự." Mã Đông nói ra.

"Vô sự liền tốt, ta lưu lại Lưỡi Dài quỷ vương tại trong phủ, cái kia Lý Lương Kim không có có quỷ thần tương trợ là vào không được phủ." Lý Tu Viễn nói.

Nếu là Lưỡi Dài quỷ vương tại trong phủ Lý Lương Kim nhân mã đều có thể giết vào phủ lên, như vậy thì là Lưỡi Dài quỷ vương thất trách.

"Nguyên lai đại thiếu gia đã sớm chuẩn bị, khó trách tối hôm qua Lý Lương Kim người muốn đánh lúc tiến vào đột nhiên cuồng phát đại tác, cát bay đá chạy, đem rất nhiều người đều thổi ngã trên mặt đất." Mã Đông mang theo vài phần giật mình nói, đối đại thiếu gia bội phục càng hơn một bậc.

Người viết tiểu thuyết thường nói tính toán không bỏ sót, đại khái liền là để hình dung đại thiếu gia đi.

Lý Tu Viễn cười nói: " bất quá là lo trước khỏi hoạ mà thôi, ăn nhiều quỷ thần thua thiệt, lòng đề phòng chung quy là nặng một chút, bây giờ vô sự thuận tiện, ta hồi phủ nghỉ ngơi, các ngươi thay phiên trông coi là được rồi, không cần dạng này mệt nhọc."

"Đa tạ đại thiếu gia quan tâm." Mã Đông cùng Ngưu Nhị chắp tay nói.

Cái này bận rộn đã vài ngày, hắn hiện tại cũng thực hơi mệt chút.

Trở lại trong phòng ngủ, phân phó Lý Lâm Phủ xử lý một chút trong phủ sự vật, hắn liền rất nhanh đổ vào giường nằm bên trên hàm ngủ.

Thần hồn xuất khiếu thời gian có chút lâu, cái này tinh thần khó tránh khỏi mệt mỏi.

Quả nhiên, không tính một cái chân chính người tu đạo, cái này thần hồn xuất khiếu vẫn là không được bền bỉ.

Nếu là đổi lại là cái khác đạo nhân, chỉ cần một viên viên đan dược nuốt xuống bụng, bảo đảm nhục thân không bị chết đói, thần hồn có thể bên ngoài du đãng mười ngày nửa tháng, cái nào như Lý Tu Viễn như vậy, chỉ là một ngày liền đã có chút không chịu nổi.

"Sinh Tử Bộ cùng Phán Quan Bút đoạt lại, Dương Châu quản lý có thể chân chính bắt đầu. . . ." Mang theo ý nghĩ này Lý Tu Viễn tiến nhập mộng đẹp.

Hắn một ngủ chính là trọn vẹn một ngày, biết hôm sau lúc sáng sớm mới bị một tiếng gà trống hót vang âm thanh đánh thức.

Một tiếng to rõ gà trống tại trên nóc nhà vang lên, thanh âm rất gần, tựa hồ ngay tại phủ bên trên truyền tới.

"Lúc nào trong phủ nuôi gà trống. . ." Lý Tu Viễn mơ mơ màng màng tỉnh táo lại, mang theo vài phần nghi hoặc.

Thế nhưng là chờ hắn vừa định đứng dậy thời điểm, lại phát hiện cánh tay của mình bị thứ gì đè ép, trong lúc nhất thời không có nâng lên.

Ân

Lý Tu Viễn đưa thay sờ sờ, lại là mò tới một nữ tử mềm mại thân thể mềm mại, cái kia da thịt mềm mại tinh tế tỉ mỉ, tựa như Ngưng Ngọc, với lại trong đệm chăn càng là có một cỗ tựa như đàn hương hương vị bay ra, thấm vào ruột gan, để cho người ta cảm thấy vô hạn hài lòng cùng buông lỏng.

"Lại bị sờ giường?" Trong lòng của hắn không khỏi toát ra ý nghĩ này.

Thế nhưng là ngược lại tưởng tượng nhưng lại không đúng.

Mình cũng không phải tại gia tộc, tại gia tộc thời điểm còn có tỳ nữ, nha hoàn cả gan thừa dịp mình ngủ say thời điểm sờ lên mình giường, thế nhưng là dưới mắt tại thành Kim Lăng, hắn ngay cả Tiểu Điệp cùng Xuân Hoa đều không có mang theo trên người, bên cạnh mình nào có nữ tử làm bạn a.

Trong lòng giật mình.

Lý Tu Viễn lúc này ngồi dậy, xốc lên đệm chăn nhìn xem ngủ ở ngực mình nữ tử.

Đã thấy nữ tử này xốc xếch mái tóc che khuất gương mặt xinh đẹp, cái kia dáng người thành thục vũ mị, trước sau lồi lõm, nhưng vòng eo lại tinh tế giống như thiếu nữ, chỉ mặc một bộ đơn bạc áo lót có chút cuốn rúc vào nơi đó, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ sâu kín đàn hương.

Nữ tử có lẽ là cảm nhận được bên ngoài đệm chăn rét lạnh, lập tức liền bị lạnh tỉnh, nàng mở to mắt, nhìn xem Lý Tu Viễn lộ ra thẹn thùng tiếu dung: "Phu quân, ngươi đã tỉnh a."

"Tiểu Mai, tại sao là ngươi? Ngươi không phải. . ." Lý Tu Viễn nhìn thấy nữ tử này đúng là Thanh Mai lúc không khỏi giật mình.

Thanh Mai không phải quỷ a, sao có thể nhích lại gần mình, còn cùng mình ngủ ở một khối.

Thanh Mai lúc này chi lên vòng eo thon gọn, chủ động tựa ở nam nhân trong ngực: "Hù đến phu quân, phu quân sợ là không biết, hôm qua đạo trưởng tới, đem thiếp thân nhục thân mang đến, nói là đã luyện chế tốt, liền làm pháp để thiếp thân hồn phách tiến nhập nhục thân bên trong, hiện tại thiếp thân đã biến thành người sống, cũng không tiếp tục là một vị nữ quỷ."

Nói xong, lại hì hì nở nụ cười, không nói ra được vui vẻ.

Nàng dán tại nam nhân trên lồng ngực, nghe nam nhân cái kia cường mà hữu lực tiếng tim đập, cảm giác vô cùng an tâm cùng tự tại.

"Hôm qua thiếp thân sống tới về sau nhìn thấy phu quân còn tại ngủ say liền nhịn không được cùng phu quân tướng gối mà ngủ, hi vọng phu quân đừng trách thiếp thân tự tiện chủ trương."

"Nguyên lai là dạng này. . ." Lý Tu Viễn hơi hơi ngẩn ra, hắn theo bản năng ôm Thanh Mai vòng eo, nhịn không được nhẹ nhàng bắt bóp da thịt của nàng.

Đích thật là tinh tế tỉ mỉ ấm áp, là người da thịt, không phải tượng bùn, cũng không phải thi triển đạo thuật biến hóa ra tới.

Nghĩ đến trước đó đủ loại hết thảy, hắn xác định đây chính là trong truyền thuyết Mưu Ni bùn luyện chế ra tới nhục thân.

Quả nhiên là cùng người sống giống như đúc, không có nửa phần khác nhau.

Thanh Mai sắc mặt hơi đỏ lên, nhịn không được khẽ hừ nhẹ hừ, con ngươi mang theo vài phần mị thái nhìn xem tự mình nam nhân.

"Tiểu Mai ngươi có thể sống sót thật sự là quá tốt, thật sự là giải quyết xong trong nội tâm của ta một kiện đại sự a." Lý Tu Viễn đem Thanh Mai ôm vào trong ngực, vừa mừng vừa sợ nói: "Lúc trước ngươi ta gặp nhau thời điểm, ta không thể ngăn cản ngươi chết bởi cái kia Thụ Yêu phía dưới, cho tới trong lòng một mực có hối hận, mặc dù về sau ngươi hóa thành nữ quỷ cùng ta gặp nhau, nhưng đến cùng vẫn là người quỷ khác đường."

"Bây giờ ngươi ta mới tính là chân chính gặp nhau a."

Nói xong lại đem tiểu Mai ôm chặt lấy, cảm thụ được cái kia người sống khí tức, mà không phải loại kia gần như dối trá băng lãnh cùng ý lạnh.

"Thiếp thân không phải là không đâu? Hôm nay thiếp thân cuối cùng là đã được như nguyện." Thanh Mai cũng là nhịn không được rơi lệ, chỉ cảm thấy chính mình lúc trước liều lĩnh rời đi thanh lâu, tìm nơi nương tựa phu quân hết thảy đều là đáng giá.

Hai người nối lại tiền duyên, ôm nhau cùng một chỗ, chỉ cảm thấy giờ khắc này vô cùng hạnh phúc cùng dài dằng dặc.

Bất quá ngay tại Lý Tu Viễn ôm kiều thê, vuốt ve an ủi tố lúc nói.

Dương Châu nào đó một chỗ trong núi, nơi này chân núi có một chỗ thôn trang, nhưng là thôn trang này ở lại không phải lương thiện bách tính, mà là một đám phỉ nhân.

Cái này phỉ nhân khoảng chừng hơn nghìn người, gào thét sơn lâm, cản đường cướp bóc, cướp bóc đốt giết, không chỗ không làm, phụ cận bách tính hỏi tên không khỏi là nghe tin đã sợ mất mật.

Mà bọn này phỉ đầu người lĩnh là một vị tráng hán khôi ngô.

Tráng hán này cầm trong tay một thanh Hoàn Thủ Đao, ngồi tại một tòa địa chủ trong viện, từng ngụm từng ngụm ăn thịt, bên cạnh có mấy cái non nớt thiếu nữ run lẩy bẩy hầu hạ.

Tráng hán này không là người khác, lại là trước kia tập sát Lý Tu Viễn thất bại, chạy ra thành Kim Lăng Thạch Hổ.

Thạch Hổ những ngày này cũng không là chuyện gì đều không có làm, thuộc hạ của hắn từ trước đó mấy chục người, cấp tốc phát triển lớn mạnh, một mực mở rộng cho tới bây giờ hơn ngàn người.

Đều là dám đánh dám giết ngoan nhân, không có một cái nào phế vật.

Ân

Một bên ăn thịt uống rượu Thạch Hổ chợt đã nhận ra cái gì, chợt ánh mắt khẽ động, nhìn về phía đại môn phương hướng.

Lúc này đã thấy một cái giữ lại sợi râu nam tử trung niên sắc mặt bình tĩnh đi đến: "Ta gọi Nam Sơn Ông, là Lý Lương Kim Lý công tử dưới trướng mưu sĩ, ngươi chính là vùng này tiếng tăm lừng lẫy tặc phỉ Thạch Hổ?"

"Lúc nào a miêu a cẩu cũng dám xông loạn địa bàn của lão tử." Thạch Hổ phủi một chút tiếp tục nhậu nhẹt: "Thức thời cút ngay, không phải lão tử ăn ngươi."

Hóa thành Nam Sơn Ông Hồ Hắc cau mày nói: "Ngươi đã là Dương Châu tặc phỉ, hẳn là biết được thành Kim Lăng Lý gia uy danh đi, ta tới đây là muốn chiêu mộ ngươi, để ngươi đầu nhập vào công tử nhà ta, cùng công tử nhà ta cùng một chỗ sự tình tạo phản, không biết Thạch Hổ thủ lĩnh có hứng thú hay không làm rạng rỡ tổ tông, nát đất phong vương? Chỉ cần Thạch Hổ thủ lĩnh đáp ứng, một vạn lượng bạch ngân lúc này dâng lên, đến lúc đó công tử nhà ta khởi sự chỉ cần thủ lĩnh hưởng ứng, nhất định vinh hoa phú quý không nói chơi."

"Bảo ngươi cút ngươi liền lăn, lão tử lời nói không muốn nói lần thứ hai, rống ~!"

Thạch Hổ mãnh liệt trừng mắt liếc, trên người có một cỗ hắc khí phóng lên tận trời, hóa thành một cái mãnh hổ đầu, đối Hồ Hắc phát ra một tiếng hổ gầm.

Một tiếng này hổ gầm vang lên trong sân lập tức cát bay đá chạy, bầu trời trong nháy mắt liền tối sầm lại, cái này cỗ cuồng phong quét sạch, Hồ Hắc ngay cả phản ứng cũng không có gấp gáp liền bị thổi bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào bên cạnh tường viện bên trên, cả người đều bị cuồng phong xé mở da thịt, máu tươi đều chảy ra.

"Hắc, Hắc Sơn quân, ngươi là Hắc Sơn quân?" Hồ Hắc lập tức hoảng sợ, phảng phất gặp được trên đời chuyện khó tin nhất.

Trong mắt đã mang theo vài phần vẻ sợ hãi.

"Biết được lão tử uy danh còn dám chiêu hàng lão tử, Lý Lương Kim là cái gì? Lão tử chưa nghe nói qua, lão tử đối với Lý Tu Viễn cảm thấy hứng thú, ngươi cái này chỉ hồ ly đen nếu không có gặp ngươi đạo hạnh còn có thể, lão tử lời nói đều không muốn nói với ngươi, đã ngươi không lăn đi, vậy liền ở lại đây đi, làm thuộc hạ của ta, về sau ngoan ngoãn thay mệnh lệnh của ta." Thạch Hổ đứng lên, ngang ngược nhìn chằm chằm Hồ Hắc.

Hồ Hắc giờ phút này tràn đầy sợ hãi, trong lòng càng là có chút tuyệt vọng lên, mình làm sao xui xẻo như vậy, trước đó liên lạc mấy cái tặc phỉ đầu lĩnh đều xuôi gió xuôi nước, làm sao đến nơi này lại đụng phải cái này Hắc Sơn quân.

Không phải nghe nói Hắc Sơn quân đã chết a?

Bị Lý Tu Viễn chém giết, làm sao lại xuất hiện ở đây đâu.

"Đại, Đại vương tha mạng a, tiểu yêu cũng không biết Hắc Sơn quân thân phận, nếu như va chạm Hắc Sơn quân tiểu yêu nguyện ý chịu nhận lỗi." Hồ Hắc trong lòng run sợ nói.

Tại Dương Châu khu vực hắn chỉ e ngại hai yêu.

Một là Hắc Sơn quân, hai là Ô Giang Long Vương.

Một hổ một long.

Chỉ là nghe nói cái này hai tôn đại yêu đều bị Lý Tu Viễn chém giết, cho nên hắn mới có hơi không chút kiêng kỵ, dám ở Dương Châu các nơi bôn tẩu, không sợ va chạm một chút sơn thần, thổ địa, cùng sơn dã bên trong tinh quái.

"Chịu nhận lỗi có làm được cái gì, trước lật lăn lộn mấy vòng đến xem, nghe lời, lão tử sẽ không ăn ngươi." Thạch Hổ nhếch miệng cười nói, lộ ra một loạt chỉnh chỉnh tề tề răng.

"Là, là." Hồ Hắc không dám kháng cự, lúc này biến thành một cái như chó đen lớn hồ ly, trên mặt đất lật ra lăn lộn mấy vòng.

"Đánh cái lăn." Thạch Hổ cười hì hì nói, lại ngồi xuống, tiếp tục nhậu nhẹt.

Hồ Hắc biến thành hồ ly đen lại lăn lộn trên mặt đất.

"Lại cắn cái đuôi chuyển vài vòng." Thạch Hổ lại nói.

Hồ Hắc y nguyên làm theo.

Thạch Hổ vỗ tay cười nói: "Không sai, không sai, ngươi rất nghe lời, lão tử có chút không nỡ giết ngươi, bất quá ngươi cái này hồ ly đen thật đúng là không sợ chết, dám đi tạo phản, ngươi biết tạo phản đại biểu cho cái gì a? Không riêng gì cùng triều đình đối nghịch, còn cùng đầy trời Tiên Phật đối nghịch đâu, liền ngươi cái này thân thể nhỏ bé, nằm cạnh ở Lôi Công mấy đạo tru yêu thần lôi? Ngươi muốn đi tìm chết, lão tử cũng không muốn."

Hồ Hắc miệng nói tiếng người nói: "Hắc Sơn quân hiểu lầm, tiểu yêu cũng không phải thật tâm muốn tạo phản a, là cho mượn tạo phản tên tuổi đi mưu hại cái kia Lý Tu Viễn a, hắn hại tiểu yêu đã mất đi gia viên, mà Lý Tu Viễn bản thân lại là nhân gian Thánh nhân, tiểu yêu bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể ra hạ sách này a."

"Nói thế nào đến, ngươi tạo phản là giả, giết nhân gian Thánh nhân là thật?" Thạch Hổ trong mắt tinh quang chớp động, lập tức biến nghiêm túc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH ZOs3xfX CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.