Chương 388: Bệnh tình nguy kịch

Chương 388: Bệnh tình nguy kịch

Thạch Hổ không có nghĩ đến cái này Hồ Hắc thế mà cũng muốn mưu hại cái kia Lý Tu Viễn, hơn nữa còn biết không lợi dụng quỷ thần thủ đoạn, mà là tập kết cường đạo tặc phỉ, tới một lần phản loạn, để Lý Tu Viễn chết tại trong phản loạn, cái này đến là cùng ý nghĩ của mình không mưu mà hợp.

So pháp thuật cùng võ nghệ, Thạch Hổ đều dựng lên.

Thậm chí hắn ngay cả Hắc Hổ nhục thân đều ném ra ngoài, vì chính là nuốt rơi Lý Tu Viễn.

Liên tiếp thất bại để hắn ý thức được, cái này Lý Tu Viễn nhìn qua chỉ là một kẻ phàm nhân, nhưng trên thực tế phúc phận quá thâm hậu, rất khó khăn tru sát, muốn giết chết hắn chỉ có dùng dựa vào lực lượng của phàm nhân mới được.

Mà hắn tại trong phàm nhân không có cái gì thế lực, muốn mưu hại Lý Tu Viễn lời nói chỉ có một con đường.

Cái kia chính là tụ chúng khởi nghĩa.

Thạch Hổ chỉ cần âm thầm tụ tập tặc phỉ, tráng thanh thế lớn, chờ cơ hội liền có thể nhất cổ tác khí diệt Lý Tu Viễn.

Chính là hắn võ nghệ lại cao hơn, trảm tiên đại đao lại sắc bén cũng tuyệt không đường sống.

Cho nên tại cái này Hồ Hắc nói cái này là đối phó Lý Tu Viễn hạ sách, hắn thấy lại là thượng sách.

"Ngươi quả thực là muốn khởi binh tru sát Lý Tu Viễn?" Thạch Hổ nhìn chằm chằm Hồ Hắc hỏi lần nữa.

"Tiểu yêu làm sao dám giấu diếm Hắc Sơn quân đâu?" Hắc Hồ phục trên đất run lẩy bẩy, thần sắc kinh sợ.

Hắn từ trước đó Thạch Hổ trong lời nói liền hiểu, cái này Hắc Sơn quân đối Lý Tu Viễn cảm thấy hứng thú, nhưng là không sao, mình muốn là Lý Lương Kim cả tộc bị diệt, nếu là có thể dựng cái trước Lý Tu Viễn, mình cừu hận này xem như báo, chính là chết cũng đáng giá.

Thạch Hổ lần nữa đứng lên, nhếch miệng cười nói: "Rất tốt, lão tử liền tin ngươi một lần, ngươi lại trở về cái kia Lý Lương Kim, lão tử nguyện ý đi theo hắn khởi sự, đồng thời tôn hắn làm thủ lĩnh, có cái này ngu xuẩn ở phía trước cản trở, lão tử cũng có thể an ổn một chút, trừ cái đó ra, lão tử còn giúp ngươi liên lạc Bạch liên giáo và Di Lặc giáo, bọn hắn cũng nhất định sẽ đi theo khởi sự."

"Cái kia Lý Lương Kim cần phải bao lâu thời gian chuẩn bị?"

Hồ Hắc tính một cái nói: " về Hắc Sơn quân, trong vòng một tháng, binh khí áo giáp có thể chuẩn bị thỏa đáng, phàm nhân náo động cần một chút thời gian chuẩn bị, không thể vội vàng, nếu không đại sự khó thành."

"Tốt, liền chờ các ngươi thời gian một tháng, sau một tháng lão tử muốn để cái kia Lý Lương Kim mang người giết tiến thành Kim Lăng." Thạch Hổ cười lên ha hả, có loại không nói được thống khoái.

Mình thứ ba tay sát chiêu liền muốn tới, Lý Tu Viễn, ngươi chống đỡ được a?

Thôn xóm nho nhỏ bên trong, một trận binh qua náo động đang nổi lên, với lại chẳng mấy chốc sẽ bạo phát đi ra.

Giờ này khắc này Lý Tu Viễn lại cũng không hiểu biết.

Hắn không phải thần tiên, có thể biết trước tương lai, cho dù là dưới trướng quỷ thần đã bắt đầu tiếp nhận Dương Châu các nơi Thành Hoàng, Thổ Địa, Thần Nước, nhưng muốn muốn mọi chuyện cần thiết đều biết đó là không có khả năng.

Cái này mấy ngày hắn đều tại chỉnh lý từ Lục Phán trong tay đoạt tới hai quyển Sinh Tử Bộ, không ngừng vẽ rơi một chút lúc đầu chết đi, nhưng lại bởi vì Lục Phán cải biến nguyên nhân chậm chạp không có chết đi ác nhân.

Nếu là làm ác không chiếm được báo ứng, này nhân gian sẽ chỉ càng phát hắc ám, sa đọa.

Mặc dù bây giờ làm như vậy khả năng đã chậm, nhưng dù sao cũng tốt hơn không hề làm gì a.

"Người này ta có chút quá phận, Lục Phán thế mà cho hắn tăng sáu mươi năm thọ nguyên, nếu là không thay đổi trở lại, người này sẽ sống một trăm năm mươi tuổi, người này không đức vô phúc, chỉ là bởi vì mời Lục Phán nếm qua mấy trận rượu, cái này Lục Phán cũng quá tùy ý đi, thật sự coi chính mình có Sinh Tử Bộ cùng Phán Quan Bút liền có thể không chút kiêng kỵ sửa đổi hết thảy."

Trong thư phòng, Lý Tu Viễn nhíu mày, đối bên cạnh một chút tên ghi từng cái kiểm chứng, sau đó sửa chữa trở về.

Một chút làm nhiều việc ác hạng người, hắn ngay cả sửa chữa ý nghĩ đều không có, trực tiếp liền vẽ rơi danh tự, trước giết chết lại nói, tốt hơn ở nhân gian làm loạn.

Những này danh sách đều là Lý Lâm Phủ, cùng với khác quỷ thần điều tra ra.

Không phải dựa vào Lý Tu Viễn một người sao có thể đem tất cả danh sách lật toàn bộ.

Điều tra ra danh sách từ hắn so sánh một phen, lại dùng Phán Quan Bút sửa chữa, như vậy liền có thể bảo đảm mình không lầm đổi.

"Phu quân, chuyện này là lâu dài sự tình, sao có thể nóng lòng mấy ngày bên trong sửa chữa trở về đâu, phu quân hẳn là thật tốt bảo trọng thân thể, việc này giao cho Lý Lâm Phủ tiên sinh đi làm là có thể, mà thả phù quân không phải nói đầu xuân liền muốn khai ân khoa a? Cái này khảo thủ công danh mới là chính sự a."

Bên cạnh một cái sắc mặt đỏ ửng, trạng thái đáng yêu mỹ mạo nữ tử bưng một chén nước trà đi đến, nàng thanh âm êm dịu êm tai, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ nhàn nhạt đàn hương.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Tiểu Mai, ngươi quá coi thường quỷ thần, cái này Sinh Tử Bộ dễ dàng như thế rơi trong tay ta, đây cũng không phải là ngày đó Lục Phán thí tốt bảo đảm xe chi pháp, mà là hắn cố ý đem cái này Sinh Tử Bộ cùng luân hồi bút ném cho ta, bởi vì cái này Sinh Tử Bộ đã đổi không ra dáng, hắn ném cho ta là tại hao phí tinh lực của ta sửa chữa trở về a, hắn đổi một lần nhân gian loạn một lần, ta lại sửa chữa trở về thì là lại loạn một lần, đến một lần một lần liền để cho nhân gian nguyên khí đại thương, ta muốn trị lý lời nói liền phải lại nhiều hoa rất nhiều thời gian."

"Với lại lúc này nhân gian đừng khởi binh tai liền tốt, nếu không. . . . Ta cả đời này sợ là phải bị quỷ thần kéo sụp đổ."

Tỉnh táo lại tinh tế suy nghĩ về sau, hắn cảm thấy Lục Phán ngày đó cũng không phải là đơn thuần ném ra Sinh Tử Bộ cùng Phán Quan Bút bảo mệnh.

Có lẽ đã sớm có ý nghĩ như vậy.

Trừ cái đó ra, Lý Tu Viễn muốn tập hợp đủ Sinh Tử Bộ còn cần đối phó Hắc Sơn lão yêu, Tây Hồ chủ, cùng một vị Thái Sơn thần.

Những này đều không phải là dễ trêu chủ.

Làm không tốt, đấu đến đấu đi, kéo tới Lý Tu Viễn thọ nguyên vừa đến, hắn người ở giữa đường liền phải kết thúc.

"Phu quân đều nghĩ đến điểm này, vì sao còn muốn khăng khăng sửa chữa Sinh Tử Bộ?" Thanh Mai nện bước bước liên tục đi tới, duỗi ra um tùm ngọc thủ thay phu quân vuốt vuốt cái trán.

"Nếu là bất trị, chẳng lẽ liền bỏ mặc như vậy a? Đã như vậy vậy ta sở tác sở vi còn có ý nghĩa gì?" Lý Tu Viễn nói ra: "Con đường của ta không thể ngừng, quỷ thần cũng sẽ không cho phép ta dừng lại, cho dù lại mệt mỏi, lại khổ, cũng phải cùng cái này đầy trời chư thần, thế gian yêu tà đấu một trận, nếu như ngay cả ta cũng dừng bước, thiên hạ này cái kia còn có người dám cùng bọn hắn đấu?"

"Trời sinh Thánh nhân này danh đầu cho ta cũng không phải khiến ta hưởng phúc đó a, cổ nhân từng nói, thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, cực khổ nó gân cốt, đói nó thể da. Ta nhận chức trách lớn, liền cần gánh chịu đây hết thảy, với lại so với những cái kia dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng vương hầu tướng lĩnh, ta đã coi như là hạnh phúc."

Nói xong, Lý Tu Viễn lại là cười một tiếng, đem Thanh Mai ôm vào trong ngực.

Thanh Mai lộ ra mấy phần ngượng ngùng yêu kiều cười, cũng là mềm nhũn theo tại nam nhân bên cạnh.

Bất quá ở thời điểm này, lại chợt nghe bên ngoài thư phòng truyền đến hộ vệ Mã Đông thanh âm: "Đại thiếu gia, lần trước cái nào Phó đại nhân Nhị tiểu thư lại tới bái phỏng công tử."

Lý Tu Viễn không khỏi cau mày nói: "Phó Nguyệt Trì, nàng có tới làm cái gì?"

"Cái này, tiểu nhân cũng không hiểu biết." Mã Đông tại ngoài phòng trả lời.

"Cũng được, ngươi lại về hắn, nói ta sau đó liền đến." Lý Tu Viễn nói.

"Vâng." Mã Đông rời đi.

Trong thư phòng Thanh Mai nghe vậy, vừa cười vừa nói: "Cái kia Phó đại nhân Nhị tiểu thư là ai? Nhìn qua cùng phu quân quan hệ không tầm thường a."

Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói: " một cái yêu gây chuyện ngây thơ thiếu nữ, bởi vì là Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu nữ nhi, cho nên thật tới cửa cũng không tốt trì hoãn không thấy, nếu là cái này Phó Thiên Cừu lại cho ta tiểu hài xuyên, ta coi như khó chịu."

"Nói như vậy đến, cô nương kia đối phu quân khẳng định có ý, không phải một cái nữ nhi gia làm sao lại lại nhiều lần đến nhà bái phỏng đâu, cái này làm trái cấp bậc lễ nghĩa a." Thanh Mai nói ra.

Lý Tu Viễn nói: " ha ha, tiểu Mai ngươi suy nghĩ nhiều, cái này Phó Nguyệt Trì còn chưa tới mới biết yêu niên kỷ đâu, nào hiểu đến nam nữ tình cảm, khả năng chẳng qua là cảm thấy khó chịu, tới tìm thú, ta tận lực đuổi đi."

Thanh Mai thay tự mình phu quân sửa sang lại một cái quần áo, liền đưa mắt nhìn phu quân rời đi.

Từ lúc nàng sống tới về sau, mấy ngày nay cùng Lý Tu Viễn là như hình với bóng, chính là hơi phân biệt một lát đều hơi nhớ nhung.

Khi Lý Tu Viễn đến đến đại sảnh thời điểm, đã thấy trong hành lang, Phó Nguyệt Trì một người ngồi ở chỗ đó, con mắt sưng đỏ, thần sắc tiều tụy, cùng lần trước gặp nhau thời điểm cái kia sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hai mắt đen kịt linh động bộ dáng hoàn toàn không giống.

"Không Phó tiểu thư chuyên, đến nhà bái phỏng cần làm chuyện gì?" Nhìn thấy nàng như vậy bộ dáng, Lý Tu Viễn không khỏi nhíu nhíu mày, cảm thấy có xảy ra chuyện gì

Phó Nguyệt Trì nhìn Lý Tu Viễn một chút, sau đó vội vàng đứng lên nói: "Lý công tử, ngươi nhanh theo ta đi nha môn một chuyến đi, ngay tại lúc này."

Nói xong liền muốn lôi kéo Lý Tu Viễn đi ra ngoài.

Lý Tu Viễn hỏi: "Phó cô nương, đã xảy ra chuyện gì a? Ngươi thần sắc làm sao như thế tiều tụy, chẳng lẽ lệnh tôn có phiền toái gì?"

"Không, không phải phụ thân ta có việc, là tỷ tỷ, tỷ tỷ sắp không được, nàng muốn cuối cùng gặp lại Lý công tử ngươi một mặt, là tỷ tỷ để cho ta tới." Phó Nguyệt Trì nói đến đây lại nhịn không được ô ô khóc lên.

Cái gì, Phó Thanh Phong phải chết?

Lý Tu Viễn nghe vậy, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Cái kia cùng Nhiếp Tiểu Thiến trương giống nhau như đúc Phó Thanh Phong vậy mà đột nhiên muốn chết, cái này khiến Lý Tu Viễn có chút ra ngoài ý định.

Phải biết Phó Thanh Phong cũng tốt, Phó Nguyệt Trì cũng được đều là tập võ nữ tử, không phải loại kia nhu nhược giàu nhà tiểu thư, thân thể tốt đây, làm sao có thể đột nhiên liền phải chết.

Chẳng lẽ là như lúc trước Thanh Mai nhận cái gì ngoài ý muốn?

Cũng không có khả năng a, nếu là ngoài ý muốn đã sớm chết, cũng sẽ không nắm đến bây giờ.

"Phó cô nương, đến đây đã xảy ra chuyện gì, Thanh Phong cô nương êm đẹp làm sao phải chết?" Lý Tu Viễn nói.

Hắn nhìn sắc trời một chút, bây giờ không phải là đêm tối, như là buổi tối còn có thể để quỷ thần đi điều tra điều tra tình huống, biết được biết được nguyên nhân.

Phó Nguyệt Trì khóc nức nở nói: " tỷ tỷ lần trước bị kia là cái gì Kỷ tướng quân thương tổn tới thân thể, về đến nhà liền ho ra máu ngã bệnh, đại phu một mực quản lý không tốt, tỷ tỷ còn thỉnh thoảng thổ huyết, hiện tại đã nhanh muốn không được, đại phu dùng biện pháp kéo lại được tỷ tỷ tính mệnh, nhưng đại phu nói, tỷ tỷ tính mệnh nhiều nhất sống không qua hai canh giờ, tỷ tỷ nói hắn muốn tại trước khi chết gặp Lý công tử một lần cuối."

"Lại có việc này?" Lý Tu Viễn cả kinh nói.

Hắn lúc này mới nhớ ra rồi, ngày đó Hầu phủ Lâm Viên bên trong, Phó Thanh Phong vì bảo vệ Phó Thiên Cừu cùng cái kia Kỷ tướng quân liều mạng mấy lần, thụ chút thương.

Hiện tại nhớ tới, hắn mới phát giác được vấn đề ra lớn.

Cái kia Kỷ tướng quân là ai?

Trong quân một viên hãn tướng, khí lực của hắn há lại chỉ có từng đó là đả thương người đơn giản như vậy, Phó Thanh Phong dù cho là tập qua võ nhưng cũng bất quá là một nữ tử thôi, võ nghệ có thể cao bao nhiêu, cái kia ngày sau Phó Thanh Phong nhất định bị thương rất nặng, chỉ là ngay từ đầu thương thế không có phát thôi, đợi đến phát tác thời điểm liền là bệnh tới như núi sập, dược thạch không y.

"Lại mang ta đi nhìn xem." Lý Tu Viễn liền nói ngay.

"Ân ~!" Phó Nguyệt Trì liên tục gật đầu, liền cùng Lý Tu Viễn cùng ra ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH ZOs3xfX CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.