Chương 389: Bệnh quỷ

Chương 389: Bệnh quỷ

Khi Lý Tu Viễn cùng Phó Nguyệt Trì đi vào nha thự thời điểm, tại một chỗ sân trong lương đình, hắn nhìn thấy vẻ mặt buồn thiu, ngồi tại trên bàn đá uống rượu giải sầu Phó Thiên Cừu.

Phó Thanh Phong bệnh tình nguy kịch, hắn cái này làm cha cũng rất khó chịu.

Phó Thiên Cừu cũng nhìn thấy Lý Tu Viễn đến, chỉ là lộ ra một vòng vẻ phức tạp, cuối cùng vẫn là không có mở miệng nói câu nào, chỉ là tự mình uống rượu.

Lý Tu Viễn từ ánh mắt của hắn bên trong đọc được mấy phần hối hận.

Tựa hồ ngày đó Lâm Viên bên trong, không nên bởi vì chính mình một điểm tính tình, để Lý Tu Viễn nhận xa lánh.

Nếu như không phải Lý Tu Viễn nhận xa lánh rời đi thảo đường, lần kia náo động có lẽ liền có thể bị sớm một chút ngăn lại, nữ nhi của mình Phó Thanh Phong cũng sẽ không cứu mình trọng thương.

Nghĩ tới đây, Phó Thiên Cừu lại là nâng ly một chén, sau đó thấp giọng trùng điệp thở dài.

Sự tình đến một bước này, nói cái gì cũng đã trễ rồi.

Nữ nhi của mình đã muốn cáo biệt nhân thế, thành Kim Lăng tốt nhất đại phu đều cứu không được.

Lý Tu Viễn đối cái này Phó Thiên Cừu cũng không phải rất hữu hảo, cho dù là cấp bậc lễ nghĩa vấn đề, hắn cũng không có đi hướng cái này Phó Thiên Cừu chào hỏi.

Cái này Phó Thiên Cừu có lẽ là một cái quan tốt, ưu quốc ưu dân, lòng mang xã tắc, ăn lộc của vua, gánh quân chi lo.

Nhưng tuyệt đối không là một người cha tốt, cũng không phải một cái thật dài người, theo Lý Tu Viễn, đây chính là một cái cổ hủ người đọc sách mà thôi, hơn nữa còn là tương đương cổ hủ, dạng này người có thể trở thành Binh Bộ Thị Lang, thật sự là một cái kỳ tích.

"Tỷ tỷ ngay ở phía trước trong phòng." Phó Nguyệt Trì nói ra.

Lý Tu Viễn trông thấy cái kia phòng nửa mở, bên cạnh có mấy cái gia phó, hộ vệ thủ tại chỗ này, một cỗ nồng đậm mùi thuốc kẹp mang theo vài phần mùi máu tươi từ trong nhà truyền đến. Để cho người ta nhịn không được bịt lại miệng mũi.

"Đích thật là bệnh tương đương nặng." Hắn thầm nghĩ trong lòng: "Đáng tiếc Phó Thanh Phong là kinh thành nhân sĩ, không phải ta có thể dùng Sinh Tử Bộ điều tra nàng đủ loại hết thảy."

Hắn được ba quyển Sinh Tử Bộ, thế nhưng là trong đó nhưng không có kinh thành cái kia một bản.

Lý Tu Viễn vào phòng, nhìn thấy một cái đã có tuổi đại phu đang tại phối dược, thỉnh thoảng nhíu mày suy tư, tựa hồ vẫn còn đang suy tư giải cứu chi pháp.

Cái này nghĩ đến là Phó Thiên Cừu mệnh lệnh, chính là một khắc cuối cùng cũng không thể buông tha trị liệu.

Thế nhưng là nhìn cái kia đại phu thỉnh thoảng lắc đầu thở dài thời điểm, ai cũng có thể nhìn ra cái này thành Kim Lăng danh y đã thúc thủ vô sách, căn bản cứu trị không được.

"Đại phu, vị này Phó cô nương tình huống như thế nào?" Lý Tu Viễn hỏi.

Đại phu nhìn thấy Lý Tu Viễn tiến đến, tưởng rằng thân nhân của bệnh nhân, liền lắc đầu giận dữ nói: "Trị liệu đã chậm, vị tiểu thư này ngũ tạng lục phủ bị thương nặng, nên là bị người tập võ lấy côn bổng đánh bố trí, cái này người tập võ khí lực nhất là xảo trá, không thương tổn da thịt, lại có thể chấn vỡ người tạng phủ, cái này thương bệnh khó khăn nhất trị liệu, lão phu trước kia gặp qua mấy cái bệnh như vậy người, mấy ngày trước đây nhìn như vô sự, nhưng một khi bệnh phát, chính là thần tiên cũng không cứu."

"Nếu như phát hiện ra sớm, lão phu còn có thể thi châm hạ dược, điều trị hơn tháng liền có thể khôi phục, nhưng là hiện tại lão phu thật sự là không thể ra sức, mặc dù lão phu không muốn nói lời này, nhưng vị công tử này vẫn là sớm chuẩn bị hậu sự a."

Lý Tu Viễn nghe vậy trong lòng run lên.

Quả nhiên, cái kia Kỷ tướng quân cũng luyện được kình, mặc dù không có luyện được khí, nhưng có ám kình đả thương người, đủ để cho người bình thường khó lòng phòng bị.

"Đại phu, thiên hạ này bệnh có thiên hạ thuốc có thể trị liệu, nếu là ta có có thể làm cho bạch cốt sinh cơ linh đan diệu dược, có thể hay không chữa trị Phó cô nương?" Lý Tu Viễn hỏi.

Đại phu lắc đầu nói: "Cái này lão phu cũng không biết, thiên hạ mặc dù có một ít kỳ dược, nhưng lão phu nhìn vị cô nương này cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là thương thế đơn giản như vậy, mấy ngày trước đây lão phu cho vị cô nương này kê đơn thuốc về sau, cô nương này không những im miệng không uống thuốc, ngược lại đem bình thuốc đổ nhào, cho tới thương thế chuyển biến xấu nghiêm trọng. . . ."

Thế nhưng là hắn còn chưa có nói xong.

"Là lý, Lý công tử đã đến rồi sao? Khụ khụ." Bên trong phòng bệnh trên giường, truyền đến một nữ tử hư nhược thanh âm.

"Phó cô nương, là tại hạ." Lý Tu Viễn nói, sau đó bước nhanh đi vào bên trong phòng.

Khi hắn lần nữa nhìn thấy Phó Thanh Phong thời điểm lại là sắc mặt hơi đổi một chút.

Thời khắc này Phó Thanh Phong toàn thân gầy gò, mặt không có chút máu, sắc mặt tái nhợt, suy yếu tiều tụy, nhưng mặc dù như thế, y nguyên không cách nào che đậy nàng cái kia tuyệt mỹ dung nhan, mặc dù bệnh nặng, nhưng y nguyên mang theo một cỗ điềm đạm đáng yêu yếu đuối vẻ đẹp.

Lý Tu Viễn nhất thời hoảng hốt, không biết nguyên nhân gì phảng phất gặp được Nhiếp Tiểu Thiến thân ảnh.

Lúc trước cái kia Nhiếp Tiểu Thiến chính là bộ dáng như vậy, điềm đạm đáng yêu, yếu đuối không chịu nổi.

"Lý, Lý công tử, thật sự là thật có lỗi, ta như vậy bộ dáng không cách nào đứng dậy cho Lý công tử hành lễ." Phó Thanh Phong gạt ra vẻ tươi cười, thanh âm nhấc nhấc, tận lực ra vẻ mình chẳng phải suy yếu.

Lý Tu Viễn nói: " Phó cô nương bệnh nặng ta đến thăm, làm sao còn có thể để Phó cô nương đứng dậy hành lễ đâu, Phó cô nương ngươi yên tâm, bệnh tình của ngươi ta đại khái biết một chút, đại phu nói vẫn là có trị liệu hi vọng, cũng không phải là hoàn toàn không thể chữa trị."

Hắn cùng Phó Thanh Phong cũng coi là từng có vài lần duyên phận bằng hữu, nhìn thấy hắn bộ dạng này làm sao có thể không đi hỗ trợ đâu.

Với lại, Phó Thanh Phong cũng là một cái hiếu nữ, đại nạn lâm đầu che chở phụ thân ngăn cản tặc binh.

Phần này hiếu tâm, Lý Tu Viễn đã cảm thấy đạt được thiện báo.

"Lý công tử chớ muốn gạt ta, vừa mới đại phu lời nói ta đã nghe được, đại phu nói ta đã canh giờ không nhiều, có thể chuẩn bị hậu sự."

Phó Thanh Phong mang theo vài phần thê mỹ nụ cười nói: "Sở dĩ cuối cùng để Nguyệt Trì mời Lý công tử trở về, là ta một điểm tâm nguyện còn không có chấm dứt thôi, ta tin tưởng cùng Lý công tử gặp nhau là thượng thiên an bài. . . . Kỳ thật từ khi lần đầu tiên nhìn thấy Lý công tử thời điểm ta đã cảm thấy Lý công tử phá lệ quen thuộc, giống lúc trước ở đâu gặp qua dạng, là, là cái kia Nhiếp Tiểu Thiến."

"Lý công tử ngươi nói ta dáng dấp muốn cái kia nữ quỷ Nhiếp Tiểu Thiến phải không? Ta thật sự có như vậy giống a? Lý công tử một cái gọi Ninh Thái Thần bằng hữu cũng nói như vậy, còn dây dưa ta gọi ta Tiểu Thiến đâu."

Lý Tu Viễn trầm mặc một chút nói ra: "Phó cô nương tướng mạo của ngươi cùng cái kia Nhiếp Tiểu Thiến giống như đúc."

"Nghe Lý công tử nói như vậy, cái này có lẽ liền là kiếp trước duyên phận đi, khụ khụ." Phó Thanh Phong nhẹ nhàng ho khan, có máu tươi tràn ra.

"Đáng tiếc cùng Lý công tử hữu duyên vô phận, Lý công tử khả năng còn không biết đi, kỳ thật. . . . . Phụ thân sớm đã có đem ta gả cho Lý công tử ý nghĩ, chỉ là phụ thân cảm thấy Lý công tử ngươi cậy tài khinh người, xem kỷ luật như không, mới một mực chậm chạp chưa mở miệng, lúc đầu lần trước văn hội bên trên, phụ thân là dự định thay ta chọn tế, nếu là Lý công tử tham gia liền chọn ưu tú cân nhắc, ai ngờ lại phát sinh chuyện như vậy, với lại phụ thân cũng không phải cố ý tại văn hội bên trên làm khó dễ Lý công tử, là phụ thân cổ hủ tư tưởng, muốn áp chế một áp chế Lý công tử ngươi nhuệ khí a, để cho Lý công tử biến khéo đưa đẩy một chút."

"Phụ thân tại trên triều đình liền là ăn không khéo đưa đẩy thua thiệt, hắn không ngờ Lý công tử ngươi cũng dẫm vào che xe a, đây là phụ thân có ý tốt, còn xin Lý công tử chớ nên trách phụ thân."

Lý Tu Viễn hơi kinh ngạc, lại có chút im lặng.

Không biết như thế nào nói tiếp.

Không nghĩ tới Phó Thiên Cừu lại hữu chiêu mình vì tế ý nghĩ.

Khó trách một mực cho mình tiểu hài xuyên, nhìn mình chằm chằm không thả.

Nguyên lai là có nguyên nhân.

Nhưng nếu không có một chút nguyên nhân, mình chỉ là một cái Tú tài đáng giá một cái Binh Bộ Thị Lang như thế lưu ý a?

"Lý công tử, ta còn có một cái yêu cầu quá đáng, hi vọng Lý công tử có thể đáp ứng." Phó Thanh Phong chợt nhớ tới cái gì, có chút lo lắng nói ra: "Phụ thân của ta một lòng chỉ để ý tới quốc sự, rất ít để ý gia sự, sau khi ta chết, Nguyệt Trì khẳng định là bỏ bê quản giáo cùng chiếu cố, Lý công tử ngươi là có người có bản lĩnh, còn xin Lý công tử tương lai tại triều làm quan thời điểm quan tâm Nguyệt Trì một hai, dạng này, ta liền là chết cũng có thể nhắm mắt."

Lý Tu Viễn nghe vậy lập tức cũng lấy lại tinh thần đến nói: "Phó cô nương ngươi bây giờ vẫn là chớ nói chi, ta trước thay ngươi quản lý thương thế quan trọng, thương thế của ngươi mặc dù nặng nhưng không phải không có thuốc chữa, hiện tại liền lưu di ngôn không khỏi quá sớm, trong tay của ta có linh đan diệu dược, chỉ cần Phó cô nương ăn vào nhất định có thể khôi phục."

Hắn lúc này không lại trì hoãn, từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra một tiết Hà Thủ Ô tinh sợi rễ.

Chỉ là ngàn năm tiên thảo, cái gì thương bệnh đều trị, cái này Phó Thanh Phong thương bệnh tất nhiên cũng là không nói chơi.

"Phó cô nương thuốc này ngươi nhanh nuốt vào." Hắn đem dược thảo đưa tới Phó Thanh Phong bên miệng.

Phó Thanh Phong lộ ra vài phần kinh ngạc, nhưng vẫn gật đầu, theo bản năng muốn nuốt vào cái này tiết dược thảo.

Thế nhưng là nàng vừa định nuốt thời điểm lại chợt miệng đóng lại, phát ra thanh âm ô ô, không thể mở ra chuẩn bị, một cái thanh âm xì xào bàn tán từ trong bụng của nàng truyền ra.

"Không tốt, đây là ngàn năm tiên thảo, có thể đem bệnh của nàng chữa cho tốt, nhất định không thể để cho nàng nuốt vào, mau đưa miệng của nàng nhắm lại."

"Đúng vậy a, trước đó cái kia đại phu mở ra phương thuốc có hóa huyết hóa ứ kỳ hiệu, nếu không có chúng ta phong bế miệng của nàng, nữ tử này liền cứu về rồi."

Hai cái thanh âm xì xào bàn tán kẻ xướng người hoạ, nghe tựa như là phần bụng ục ục rung động, người bình thường căn bản nghe không được.

Nhưng là Lý Tu Viễn nghe thấy được.

Hắn sửng sốt một chút, bởi vì thanh âm này hắn rất quen thuộc. . . . Là quỷ ngữ.

Xì xào bàn tán như quỷ ngữ.

Quỷ quái hắn tiếp xúc nhiều lắm, tự nhiên chưa phát giác kỳ quái.

"Bụng của ngươi vậy mà né hai cái quỷ." Lý Tu Viễn biến sắc, vội vàng bám vào Phó Thanh Phong trên bụng lắng nghe một cái.

Cái kia hai cái tiểu quỷ lại bắt đầu nói chuyện.

"Nữ tử này mỹ mạo phi thường, chúng ta nếu là hại nàng, được hồn phách của nàng nhất định có thể bán một cái tốt giá cả."

"Đúng vậy a, mưu hại nữ tử này thật sự là không dễ dàng, nhược quả không phải cái này làm quan khí vận bắt đầu suy bại, chúng ta làm sao có thể đạt được đâu, cái kia hộ thân Thần tướng bởi vì ban ngày hiện thân cứu người nguyên nhân bị đao binh chi khí va chạm, hiện tại không biết ở đâu dưỡng thương đâu, rốt cuộc bảo hộ không được cái này một nhà già trẻ."

"Nàng còn bao lâu có thể sống?"

"Nhìn này khí tức, hẳn là còn có hai canh giờ có thể sống a."

Hai cái tiểu quỷ, tiếp tục bắt đầu giao lưu.

Nhưng lời của bọn hắn Lý Tu Viễn lại nghe hết sức rõ ràng.

"Cái này không chỉ là thương thế đơn giản như vậy, Phó Thanh Phong còn bị Bệnh quỷ quấn thân, khó trách trước đó đại phu nói, mở thuốc, Phó Thanh Phong không uống thuốc còn đem thuốc cho đổ, cái này tất nhiên là thừa dịp Phó Thanh Phong suy yếu vô lực thời điểm khống chế nàng thần chí làm sự tình, liền như là như bây giờ, ta muốn cho Phó Thanh Phong mớm thuốc, cái này hai cái Bệnh quỷ cảm thấy chủ kí sinh có thể cứu, cho nên mau để cho Phó Thanh Phong ngậm miệng lại."

Vừa nghĩ đến đây, Lý Tu Viễn không khỏi sầm mặt lại.

Quỷ quái thật là vô khổng bất nhập a, Binh Bộ Thị Lang gia quyến đều bị Bệnh quỷ quấn thân, chẳng lẽ Phó Thiên Cừu khí vận thật chấm dứt a?

Ngay cả người nhà đều đã bảo hộ không được

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH ZOs3xfX CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.