Chương 390: Độ thuốc

Chương 390: Độ thuốc

Bệnh quỷ loại này quỷ cùng túy quỷ, là một loại chỗ nào cũng có tiểu quỷ.

Bọn chúng không có thực thể, chỉ là một cỗ bệnh khí ngưng tụ, tìm kiếm sinh bệnh bệnh nhân phụ thân, nếu là bệnh nhân này gặp được lương y, hoặc là phúc phận thâm hậu Bệnh quỷ liền sẽ xua tan, rời đi, nếu như gặp được phúc phận không thâm hậu người, Bệnh quỷ liền sẽ một mực dây dưa tiếp, đem nguyên bản bệnh nhẹ người kéo đổ, trực tiếp bệnh chết.

Đây cũng là vì cái gì dân gian rất nhiều nhân sinh bệnh nhẹ lại bệnh chết nguyên nhân.

Bất quá đối với đề phòng Bệnh quỷ bách tính cũng có rất nhiều đề phòng thủ đoạn, tỉ như đóng chặt cửa sổ, ngăn cản Bệnh quỷ tiến vào, lại hoặc là ngã bệnh người đi mời đạo sĩ cách làm, uống phù thủy khu trừ Bệnh quỷ.

Đương nhiên còn có một loại vạn thử vạn linh biện pháp, liền là chuyển vào chùa chiền, trong thần miếu ở mấy ngày.

Nếu là chùa miếu bên trong có thần minh lời nói liền nhất định sẽ thay ngươi khu trừ Bệnh quỷ, thậm chí có chút linh nghiệm quỷ thần đều không cần hiển linh, Bệnh quỷ liền sẽ bị dọa chạy.

Nhưng dây dưa Phó Thanh Phong hai cái Bệnh quỷ lại không phải bình thường Bệnh quỷ.

Cái này Bệnh quỷ đều có thể khống chế bệnh nhân thần chí, điều khiển bệnh người thân thể, ngăn cản bệnh nhân uống thuốc.

Có thể thấy được cái này Bệnh quỷ đạo hạnh là không thấp.

"Ta tại thành Kim Lăng trong khoảng thời gian này quản lý cũng coi là nghiêm cẩn, quỷ quái cơ hồ đều đã quản lý rất sạch sẽ, không có cái gì oan hồn lệ quỷ tàn phá bừa bãi, cũng không có cái gì quấy phá yêu tà, không nghĩ tới cái này trong nha môn nha thự bên trong thế mà trốn tránh dạng này hai cái hại người tiểu quỷ, cái này có lẽ liền là dưới đĩa đèn thì tối a."

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn phái ra Âm binh tuần thành đều sẽ tránh đi nha môn, sao có thể nghĩ đến có tiểu quỷ sẽ thừa cơ trốn vào trong nha môn.

Phó Thiên Cừu dạng này quan lớn, có quỷ thần che chở, thế mà đều bị thừa cơ mà vào.

Phó Thanh Phong trong bụng hai cái Bệnh quỷ lẫn nhau nói thầm một phen liền lại trở nên yên lặng, không nói thêm gì nữa, nhưng miệng của nàng y nguyên đóng chặt, không có mở ra xu thế.

Nhìn bộ dạng này cái này hai cái Bệnh quỷ là không ngờ tại cái này tối hậu quan đầu phí công nhọc sức a, muốn cho Phó Thanh Phong cứ như vậy bệnh chết tại giường nằm bên trên.

"Bất quá loại biện pháp này không làm khó được ta, chỉ là hai cái Bệnh quỷ ở trước mặt ta là lật không nổi sóng gió gì."

Lý Tu Viễn lúc này ngẩng đầu nói: "Thanh Phong cô nương, vừa mới ta nghe chẩn đoán bệnh một phen, tình trạng bệnh của ngươi mặc dù nghiêm trọng, nhưng lại vẫn là có chữa trị khả năng, chỉ là tại hạ như là có nhiều chỗ đụng vào, hoặc là đắc tội địa phương còn xin Thanh Phong cô nương xin đừng trách, ta cũng là có chút bất đắc dĩ."

Phó Thanh Phong mặc dù miệng không thể nói, nhưng vẫn là hư nhược nhẹ gật đầu, đồng ý Lý Tu Viễn trị liệu.

Mặc dù nàng đã chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết, thế nhưng cũng không có nghĩa là nàng liền thật nguyện ý như vậy tuổi quá trẻ liền chết đi.

Nàng còn có quá nhiều không bỏ xuống được đồ vật.

Lý Tu Viễn gặp nó gật đầu đồng ý cũng không nói nhiều, lúc này một tay nắm lấy cái kia tiết tiên thảo, một tay nắm lấy Phó Thanh Phong hàm dưới, nhẹ nhàng đem miệng của nàng cho đẩy ra.

"Quả nhiên, cái này Bệnh quỷ trốn ở người trong bụng mặc dù có thể ngăn cách ta khí tức ảnh hưởng, nhưng ta thật đưa tay đi đụng vào bệnh người thân thể lời nói, cái này Bệnh quỷ thi triển thủ đoạn vẫn là sẽ mất đi hiệu lực."

Hắn âm thầm gật đầu, đem một tiết tiên thảo nhét vào Phó Thanh Phong trong cổ họng.

"Thanh Phong cô nương đem thuốc nuốt vào."

Phó Thanh Phong đang muốn nuốt thuốc thời điểm, có thể đột nhiên yết hầu một ngứa, nhẹ nhàng một khục, cái kia tiết tiên thảo lại bị phun ra.

Lý Tu Viễn nhíu mày, lại đem tiên thảo ăn vào, thế nhưng là kết quả vẫn là, Phó Thanh Phong căn bản là không nuốt vào được, đến yết hầu liền muốn phun ra.

"Lý, Lý công tử, không cần thử, vậy đại khái liền là của ta mệnh sổ a." Phó Thanh Phong hư nhược nói ra, nhìn xem Lý Tu Viễn nhíu mày ngưng trọng vì chính mình chữa bệnh bộ dáng, lại có chút vẻ xấu hổ.

Lý Tu Viễn nói nghiêm túc: "Không có cái gọi là mệnh số, mệnh số là có thể cải biến được, chính là làm ác người sắp chết đến nơi, cũng còn có một chút hi vọng sống, thượng thiên cho tới bây giờ cũng sẽ không cho một người an bài một cái tình huống tuyệt vọng, bệnh của ngươi ta rất rõ ràng, là Bệnh quỷ quấy phá, cũng không phải là thật không thể chữa trị, chỉ cần ta khu trừ cái kia Bệnh quỷ, đem cái này tiên thảo ăn vào ngươi liền nhất định có thể chuyển biến tốt đẹp."

"Còn xin Thanh Phong cô nương không tốt từ bỏ hi vọng, chèo chống một lát."

Nói xong, hắn cho Phó Thanh Phong một cái ánh mắt kiên định.

Phó Thanh Phong tựa hồ nhận lấy cảm nhiễm, cũng là gật đầu đáp lại, nhẹ nhàng ứng tiếng.

Lý Tu Viễn lúc này quay người rời đi bên trong phòng, đối trước đó cái kia đại phu nói: "Đại phu có thể hay không làm phiền ngươi thay ta đem dược thảo này xay nghiền thành phấn, sau đó lấy nước ấm tưới pha, ta muốn cho bệnh nhân ăn vào."

Đại phu lấy ra cái kia một tiết cỏ khô, cau mày ngửi ngửi: "A, đây là Hà Thủ Ô hương vị, bất quá nhưng lại không giống, có cỗ kỳ dị hương thơm, cái này là dược thảo gì, ta làm sao chưa bao giờ thấy qua."

"Đây là ngàn năm Hà Thủ Ô sợi rễ, có để cho người ta bạch cốt sinh cơ thần hiệu, ta tin tưởng dùng cái này một bát thuốc xông ăn vào nhất định có thể thuốc đến bệnh trừ." Lý Tu Viễn nói.

Đại phu kinh nói: "Đây là ngàn năm Hà Thủ Ô? Chuyện này là thật?"

"Bệnh nhân hiện tại chi chống đỡ không được bao lâu chẳng lẽ ta một giới Tú tài sẽ ở thời điểm này nói dối gạt người a?" Lý Tu Viễn nói.

"Không, không, không, lão phu cũng không hoài nghi tới vị công tử này, chỉ là cái này ngàn năm Hà Thủ Ô tinh lão phu chỉ ở một chút cổ xưa trong sách thuốc gặp qua, cũng không tận mắt nhìn thấy, không nghĩ tới đây chính là ngàn năm Hà Thủ Ô." Đại phu vừa mừng vừa sợ, tựa hồ là bởi vì chính mình tận mắt mục đích trong truyền thuyết tiên thảo mà may mắn kích động không thôi.

Lý Tu Viễn lại là thúc giục nói: "Còn xin đại phu nhanh chóng chế dược."

"Công tử yên tâm, lão phu lập tức liền có thể thành." Đại phu nói nói.

Đã thấy hắn tay chân rất là linh hoạt, theo nghề thuốc trong rương lấy một cái nhỏ chày, thủ pháp ổn trọng tỉ mỉ đem cái này một tiểu tiết tiên thảo xay nghiền thành phấn, sau đó lấy một bát lấy nước ấm tưới pha.

Rất nhanh cái kia một bát nước ấm liền xanh biếc Như Ngọc, oánh oánh phát quang, một cỗ kỳ dị hương thơm phiêu tán đi ra, để cho người ta hít vào một hơi liền tinh thần gấp trăm lần, thân nhẹ thể thái.

Đại phu nghe thấy mấy ngụm, càng phát ra kích động lên: "Quả nhiên là ngàn năm Hà Thủ Ô a, đây là trong truyền thuyết tiên thảo, không được, lão phu đến vội vàng ghi xuống đến."

Nói xong hắn lấy ra bút mực giấy nghiên, đem cái này ngàn năm Hà Thủ Ô bộ dáng, hiệu quả, thuốc sắc ghi chép lại.

"Nó hình như rễ già, sắc hơi vàng, nghe ngóng có dị hương, xay nghiền thành phấn, nước ấm tưới pha, nó canh như bích ngọc, sáng rực phát quang."

Lý Tu Viễn không để ý tới cái này đại phu loại này cử động, hắn lại là từ bên cạnh lấy một cây ngân châm, điểm phá ngón tay, nhỏ mấy giọt máu tại thuốc trong súp.

Lẫn vào mình máu, cái này một ngụm thuốc thang trút xuống cái kia hai cái Bệnh quỷ nhất định bị khí tức của hắn tách ra, chết tại Phó Thanh Phong trong bụng.

Bưng thuốc vào phòng, Lý Tu Viễn ngồi ở giường đầu liền đem Phó Thanh Phong miệng đẩy ra, sau đó thận trọng đem dược trấp trút xuống.

Dược trấp này vừa vào cổ, quả nhiên Phó Thanh Phong không có ho khan phun ra.

Lại nghe bụng của nàng ục ục rung động, hai cái Bệnh quỷ lại nhất thời ở giữa thất kinh kêu lên.

"Không, không ổn, đây là ngàn năm tiên thảo dược trấp, lại bị cái này Phó Thanh Phong nuốt vào trong bụng, thương thế của nàng cũng nhanh muốn bị chữa khỏi, chúng ta pháp thuật mất hiệu lực."

"Dược trấp này bên trong có một cỗ thuần khiết dương cương khí tức, nhanh, chạy mau, chúng ta muốn bị tách ra."

"Chạy không được, nhanh, mau theo ta cùng một chỗ đánh bụng của nàng, để nàng đem nước canh phun ra."

Hai cái Bệnh quỷ kinh hoảng một lát, rất nhanh nhưng lại vùng vẫy giãy chết, không ngừng đánh lấy Phó Thanh Phong phần bụng.

A

Phó Thanh Phong trong lúc nhất thời đau bụng như đao giảo, tại bệnh trên giường thống khổ giằng co, nhịn không được kêu thảm xuất sinh.

Đang tại ghi chép dược lý đại phu nghe vậy tranh thủ thời gian chạy tới xem xét, kinh nói: " thuốc này sợ là quá hung mãnh, cô nương này thân thể vô cùng suy yếu chịu không nổi mạnh như vậy thuốc, công tử, nhanh, mau dừng lại."

"Tỷ tỷ ~! ?" Lúc này Phó Nguyệt Trì cũng nghe đến kêu thảm, khóc chạy vào.

Chính là trong sân uống rượu giải sầu Phó Thiên Cừu cũng là vội vội vàng vàng vào phòng: "Thanh Phong, Thanh Phong, vi phụ tại cái này, vi phụ ở chỗ này, ngươi như thế nào?"

"Thuốc đã vào bụng, há có thể dừng lại, cái này có thể khiến người ta bạch cốt sinh cơ thần dược, giờ phút này không ăn vào nếu là bị cái kia hai cái tiểu quỷ chuyển bụng dạ dày phun ra, vậy liền hết thảy phí công nhọc sức." Lý Tu Viễn nói nghiêm túc.

Hắn nghe thấy được cái này hai cái Bệnh quỷ, há có thể để cái này hai cái Bệnh quỷ đạt được.

Lại nói, ngàn năm Hà Thủ Ô dược hiệu hắn biết.

Cha mình lúc trước như vậy bệnh tình nguy kịch, giường nằm sắp chết, kết quả Hà Thủ Ô tinh hai cái dược khí phun ra, cha mình lập tức liền có thể đi xuống giường bệnh, rút đao chạy.

Cho nên hắn mới sẽ không cho rằng là cái này ngàn năm tiên thảo dược hiệu quá mạnh đâu.

"Nhưng cái này tiên dược, vị cô nương này chịu không nổi a, công tử, dừng tay a." Đại phu nhìn thấy bệnh nhân thống khổ như vậy dáng vẻ nhịn không được khuyên đến.

Lý Tu Viễn nói: "Đại phu nhận ra dược thảo vô số, ngài cảm thấy dược thảo này công hiệu như thế nào? Dưới mắt bệnh người đã bị đại phu cưỡng ép kéo lại được tính mệnh, qua hai canh giờ cũng là chết, vì sao còn muốn cản ta?"

Đại phu nghe vậy lập tức bình tĩnh lại.

Đúng vậy a, bệnh người đã bệnh nguy kịch, mình vì sao còn muốn ngăn cản? Há không nghe lấy ngựa chết làm ngựa sống.

"Lý Tu Viễn, ngươi đang làm cái gì, ngươi giao cho nữ nhi của ta uống thuốc gì, mau mau dừng tay." Phó Thiên Cừu nhìn thấy Lý Tu Viễn lại muốn mớm thuốc, lúc này xông đi lên ý đồ ngăn lại.

Không đợi Lý Tu Viễn nói chuyện, cao tuổi đại phu lại là lập tức lao đến, ngăn cản Phó Thiên Cừu la hét nói: "Đại nhân bớt giận, là lão phu, là lão phu kê đơn thuốc, đây là cuối cùng một tề mãnh dược, ăn vào nhất định có thể khỏi hẳn, nếu là lệnh ái có cái gì không hay xảy ra, lão phu nguyện dốc hết sức đảm đương."

Dưới mắt đã có một chút hi vọng, đại phu cũng không muốn bị gia thuộc va chạm, dẫn đến bệnh nhân chết thảm.

Nhìn thấy cái này cổ hủ Phó Thiên Cừu bị ngăn cản, Lý Tu Viễn cũng không dây dưa dài dòng.

Nhìn xem trên giường bệnh đau lật tới lật lui Phó Thanh Phong, muốn bình thường mớm thuốc đã không được, với lại cũng không thể lại mang xuống.

Cái này hai cái Bệnh quỷ đã cảm thấy nguy hiểm, cho nên bắt đầu vùng vẫy giãy chết, nói không chừng đến lúc đó Phó Thanh Phong không phải bệnh chết, mà là tươi sống đau chết.

Không thể lại do dự.

Lúc này hắn đem còn lại thuốc một ngụm rót vào trong miệng, sau đó trực tiếp xoay người ngồi tại trên giường bệnh, đem lăn lộn kêu đau Phó Thanh Phong đặt ở dưới thân.

Ôm lấy Phó Thanh Phong trán, không có chút nào do dự liền thân hôn lên, trực tiếp đem thuốc rót vào trong cái miệng nhỏ của nàng.

Thuốc thang thuận yết hầu trượt vào, bị Phó Thanh Phong nuốt vào trong bụng.

Không biết có phải hay không là ảo giác vẫn là cái gì, bị cái này vừa kéo ôm, Phó Thanh Phong cảm giác mình đau nhức bụng lập tức cảm giác đau đớn đại giảm, nhìn trước mắt nam tử này cho mình miệng đối miệng độ thuốc thời điểm nàng càng là mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng bất khả tư nghị.

Nhưng ngắn ngủi kinh ngạc về sau lại có cỗ vô biên ý xấu hổ xông lên đầu.

Lúc này Phó Thanh Phong không biết nên cự tuyệt hay là nên nghênh phụng, chỉ là giật mình ở nơi đó theo bản năng nuốt trước mắt nam tử này độ tới thuốc thang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH ZOs3xfX CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.