Chương 391: Kết thân

Chương 391: Kết thân

Giờ này khắc này.

Nha thự bên trong căn này trong phòng ngủ, đại phu, Phó Nguyệt Trì, Phó Thiên Cừu giờ phút này nhìn thấy trước mắt một màn này đều ngơ ngẩn.

Đã thấy bệnh trên giường, một cái tuổi trẻ tuấn lãng công tử giờ phút này chính cưỡng ép đem một cái điềm đạm đáng yêu mang theo bệnh trạng tuyệt mỹ nữ tử cưỡng ép đặt ở dưới thân, đồng thời bị ôm lấy trán, lẫn nhau ở giữa miệng đối miệng, nhất là nữ tử kia càng là thẹn thùng không gì sánh được, yết hầu nhấp nhô, nhận lấy nam tử kia độ tới chén thuốc.

Nguyên bản đây cũng là giữa phu thê khuê phòng sự tình.

Nhưng mà một màn này lại ngay trước mấy người mặt diễn ra, với lại trọng yếu nhất chính là, nam chưa lập gia đình, nữ chưa gả, lẫn nhau ở giữa cũng không phải là vợ chồng.

Bất quá chuyện như vậy nhưng lại chưa tiếp tục quá lâu.

Rất nhanh, Lý Tu Viễn miệng thuốc liền đều độ cho Phó Thanh Phong.

Cái này một bát thuốc thang vào trong bụng, nơi đó hai cái trốn ở Phó Thanh Phong trong bụng Bệnh quỷ lại là không có phản ứng, lại cũng không nghe thấy động tĩnh.

Xem ra cái này vùng vẫy giãy chết đến cùng vẫn là vô dụng.

Thuốc trong súp có Lý Tu Viễn máu tươi, là lệ quỷ khắc tinh, cái này hai cái tiểu quỷ tất nhiên là bị khí tức của hắn đã tách ra, hóa thành một cỗ xúi quẩy bay ra, còn muốn như trước đó cái kia làm ác lại là không thể nào.

Ân

Nhưng chợt Lý Tu Viễn lại là cảm giác được cái gì, lúc này đến phiên hắn mở to mắt, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Theo bản năng buông lỏng ra Phó Thanh Phong.

Đã thấy Phó Thanh Phong miệng nhỏ khẽ nhếch, hô hấp dồn dập, duỗi ra chiếc lưỡi thơm tho liếm môi một cái, có mấy phần vẫn chưa thỏa mãn tác thủ ý tứ.

Bất quá dưới mắt nàng thần chí không thanh tỉnh, sợ là theo bản năng động tác a.

Nhưng mà một màn này để Phó Thiên Cừu để ở trong mắt, hắn một gương mặt mo lại là phá lệ khó coi, giống như giận, giống như âm trầm, mặc dù nói không nên lời là biểu tình gì, nhưng là có thể khẳng định là cái biểu tình này khẳng định là không hữu hảo.

"Đã vô sự, Thanh Phong cô nương bệnh chẳng mấy chốc sẽ khôi phục." Lý Tu Viễn mở miệng nói ra.

Lúc này đại phu nhanh lên đi bắt mạch, đã thấy mạch này mảnh bốn bề yên tĩnh, căn bản cũng không giống như là bệnh tình nguy kịch người, ngược lại so với người bình thường còn muốn khỏe mạnh mấy phần.

"Lệnh ái đã không việc gì." Trầm ngâm tốt một lát, xác định bệnh nhân vô sự, đại phu phương mới mở miệng nói.

Quả nhiên không hổ là ngàn năm tiên thảo a, cái này kẻ sắp chết cũng có thể trong khoảnh khắc cứu sống, ngay cả tĩnh dưỡng điều lý thời gian đều không cần.

Đại phu âm thầm kinh hãi, hắn trị bệnh cứu người vô số, vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế thần dị sự tình, có hôm nay như vậy kiến thức, đời này cũng không tính là sống vô dụng rồi.

"Tỷ tỷ, ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Có phải hay không đã không sao." Phó Thanh Phong lúc này kích động không thôi chạy đến giường bệnh bên cạnh, nắm lấy Phó Thanh Phong tay, hỏi thăm về đến.

Đại phu nói: "Bệnh nhân bệnh nặng mới khỏi còn cần tĩnh dưỡng, không thể ồn ào."

"Lý Tu Viễn, ngươi mà theo bản quan đi ra." Phó Thiên Cừu lại là mặt âm trầm nói.

Hắn quay người rời đi đồng thời nhìn thoáng qua trên giường bệnh Phó Thanh Phong, tựa hồ tại xác định nữ nhi của mình vô sự về sau căng cứng thần sắc lại có mấy phần hòa hoãn.

Lần này sợ là muốn thu được về tính sổ.

Lý Tu Viễn trong lòng tự giễu cười một tiếng, mình vừa rồi làm như thế chuyện quá đáng, cái này cổ hủ Phó Thiên Cừu há có thể bỏ qua cho mình, bất quá hắn cũng không sợ, cái này chuyện này là việc tư, mình lại cứu Phó Thanh Phong một mạng, thế nào cái này Phó Thiên Cừu cũng không tốt quá phận đi.

Phó Thiên Cừu mang theo Lý Tu Viễn ra phòng, đi tới bên ngoài viện trong lương đình.

"Ngồi ~!" Hắn đưa tay ra hiệu dưới.

Lý Tu Viễn nhưng cũng không khách khí, chắp tay thi cái lễ, liền ngồi xuống.

Phó Thiên Cừu giờ phút này sắc mặt biến hóa không chừng, giống như muốn nổi giận, nhưng lại nhẫn nại lấy, tựa hồ đang khắc chế mình.

"Lý Tu Viễn, ngươi có biết bản quan hiện tại đang suy nghĩ gì?"

"Tại hạ cũng không phải đại nhân trong bụng giun đũa, làm sao biết đại nhân đang suy nghĩ gì?" Lý Tu Viễn nói.

Phó Thiên Cừu nói: " ngươi là thông minh người, bản quan hiện tại đang suy nghĩ gì ngươi khẳng định đoán được, vừa mới sự tình ngươi ngồi đích thật quá phận, nữ nhi của ta danh dự liền bị ngươi bại phôi."

"Danh dự có thể so sánh tính mệnh trọng yếu sao? Với lại vừa mới tại hạ là đang cứu người, cũng không phải là có khinh bạc chi tâm." Lý Tu Viễn nói: "Đã không khinh bạc chi tâm, lại há có thể xem như danh dự bại hoại, cái này như đại phu cho người ta chữa bệnh, mặc dù nam nữ thụ thụ bất thân, nhưng vì chữa bệnh, một chút thân thể bên trên tiếp xúc không cách nào tránh khỏi, chẳng lẽ đây cũng là khinh bạc a? Nếu là như vậy, cái kia thiên hạ này nữ tử lại có cái nào đại phu dám đi thi cứu?"

Phó Thiên Cừu nói: "Tài ăn nói của ngươi rất tốt, đã có tài văn chương, lại có tài làm, lần trước tại Hầu phủ cũng may mà ngươi bản quan mới lấy mạng sống, nhưng bản quan cảm kích về cảm kích, ngươi lại làm rất nhiều chuyện quá đáng, tỉ như tư thả phản quân."

"Ngươi chỉ là Ngô Tượng? Đại nhân chẳng lẽ không biết Ngô Tượng bản sự, ta không khuyên giải đi hắn, trong Hầu phủ lại được chết bao nhiêu người? Dựa vào Hầu phủ phủ binh tóm được Ngô Tượng a?" Lý Tu Viễn nói.

"Ngươi cảm thấy bản quan cổ hủ, thế nhưng là bản quan lại không cảm thấy, chẳng lẽ bản quan không biết được Ngô Tượng bản sự a? Thật sự là biết được, cho nên lúc đó bản quan mới không cho phép dạng này lực sĩ trở thành phản quân, nguy hại giang sơn xã tắc." Phó Thiên Cừu quay đầu chém đinh chặt sắt nói: "Ăn lộc của vua, gánh quân chi lo, đạo lý kia ngươi quả thực nửa phần cũng không biết được?"

"Ta chỉ biết là dân vì quý, quân vì nhẹ, yêu dân thì là ái quốc, trung quân bất quá ngu trung, cổ nhân liền từng nói, quân vô đạo, dân ném nước khác, Phó đại nhân thân là Binh Bộ Thị Lang, tiến sĩ xuất thân, đạo lý này cũng nên biết được a." Lý Tu Viễn nói.

Phó Thiên Cừu quát: "Đủ rồi, bản quan không muốn nghe ngươi nói những này."

"Là đại nhân trước cùng ta nói những này trung quân ái quốc." Lý Tu Viễn nói.

Hắn hiện tại đã biết rõ vì cái gì mình cùng Phó Thiên Cừu ở chung lúc đầu, đây là lý niệm không giống nhau a.

Phó Thiên Cừu sầm mặt lại, lại nói: "Bản quan hôm nay không muốn cùng ngươi tranh luận những vật này, vừa mới tình huống bản quan để ở trong mắt, bản quan nữ nhi Thanh Phong, ngươi muốn như thế nào đối đãi?"

"Không biết đại nhân muốn tại hạ như thế nào?" Lý Tu Viễn nói.

"Phó đại nhân là muốn cho Lý công tử cưới Thanh Phong cô nương làm vợ a." Lúc này một cái văn nhân đi ngang qua, nhịn không được mở miệng nói ra.

Lý Tu Viễn mang theo vài phần dị sắc nhìn xem hắn.

Người này gọi Đoàn Văn Nhược, là Phó Thiên Cừu bên người văn lại.

"Phó đại nhân, vãn sinh cả gan nhiều lời một câu, còn xin đại nhân giáng tội." Đoàn Văn Nhược lại chắp tay thỉnh tội nói.

Phó Thiên Cừu phất phất tay nói: "Lý Tu Viễn, bản quan lời nói mới rồi ngươi nhưng nghe thấy được?"

"Phụ mẫu chi ngôn, môi chước ước hẹn, việc này tại hạ không làm chủ được." Lý Tu Viễn nói ra, nhưng trong lòng thì có chút rối rắm.

Cưới Phó Thanh Phong làm vợ, hắn cũng không nghĩ tới, nhưng nếu thật muốn cưới lời nói cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Phó Thanh Phong cũng là một vị cô nương tốt, tư sắc tuyệt luân, với lại lại là Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu nữ nhi, thân phận này cũng coi là cao quý.

Chỉ là. . . . Loại tình huống này kết thân, Lý Tu Viễn trong lòng luôn luôn cảm giác có chút biệt khuất đâu.

Là cái này Phó Thiên Cừu nguyên nhân a.

Cùng cái này Phó Thiên Cừu gây dạng này cương, hắn không thích mình, mình cũng không thích hắn.

Nhưng hết lần này tới lần khác Lý Tu Viễn liền cứu qua tính mạng của hắn, thay hắn bình qua thủy tai, càng là lần này cứu tỉnh Phó Thanh Phong.

Phó Thiên Cừu cho dù là lại không vui cái này không thể giáo hóa Lý Tu Viễn, cũng sẽ không đối với hắn thế nào, đối Phó Thiên Cừu mà nói, trung nghĩa trọng yếu nhất, cái này ân đức báo đáp cũng là nhìn cực nặng.

Cho nên, càng nghĩ.

Phó Thiên Cừu dứt khoát đem Thanh Phong gả cho hắn, đã xem như thành toàn nữ nhi một đoạn tâm nguyện, cũng coi là đối Lý Tu Viễn một loại khẳng định.

"Ngươi nói đúng, phụ mẫu chi ngôn, môi chước ước hẹn, việc này ngươi từ nhỏ cũng hoàn toàn chính xác không làm chủ được, quay đầu bản quan sẽ thư một phong kéo người mang về Quách Bắc huyện giao cho phụ thân ngươi, chỉ cần phụ thân ngươi đồng ý, cái này việc hôn nhân liền tiếp xuống, đến lúc đó ngươi như lại nháo ra hoa dạng gì nhưng cũng đừng trách bản quan công báo tư thù."

Nói xong hắn trùng điệp hừ một cái, hất lên ống tay áo liền quay người rời đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH ZOs3xfX CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.