Chương 392: Gà gáy

Chương 392: Gà gáy

Quả nhiên vẫn là cùng Phó Thiên Cừu tan rã trong không vui.

Tuy là như thế, nhưng Lý Tu Viễn nhưng cũng biết, cái này Phó Thiên Cừu không lại bởi vì cùng mình cá nhân cách nhìn mà thay đổi Phó Thanh Phong hôn sự, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ một phong thư, đưa cho phụ thân của mình đi.

Đối với cái này, trong lòng của hắn là rất xoắn xuýt.

Hôn sự này không đáp ứng luôn cảm giác vừa rồi mình sở tác sở vi có chút không chịu trách nhiệm, rất có vài phần đàn ông phụ lòng hương vị.

Nhưng nếu là đáp ứng.

Đối bên người Tiểu Mai nhưng lại rất không công bằng.

Có loại kia tân hoan quên cựu ái cảm giác.

Lý Tu Viễn không biết ứng đối như thế nào, đành phải đem chuyện này giao cho phụ thân của mình Lý Đại Phú làm quyết định.

Về đến phủ, hắn đem việc này cho Tiểu Mai nói một lần.

Tiểu Mai nghe vậy lại là vừa cười vừa nói; "Việc này chuyện tốt a, Thanh Phong cô nương là Binh Bộ Thị Lang nữ nhi, cưới nàng có thể giúp phu quân sau này hoạn lộ thuận lợi, vận làm quan thông suốt."

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Không, Phó Thiên Cừu khí vận đã suy bại, ngay cả Bệnh quỷ cũng dám trốn vào Phó Thanh Phong trong bụng, có thể thấy được cái này Binh Bộ Thị Lang chẳng mấy chốc sẽ lọt vào bất trắc, ta sở dĩ không có cự tuyệt cũng không phải là bởi vì Phó Thiên Cừu vận làm quan nguyên nhân, mà là bởi vì Thanh Phong cô nương đối ta hữu tình, lẫn nhau ở giữa cũng coi là hữu duyên, cho nên ta không ngờ trực tiếp cự tuyệt thôi, cái này việc hôn nhân phải chăng có thể thành vẫn phải nhìn ta ý của phụ thân."

"Nếu là một cô gái tốt, phu quân lấy về nhà bên trong lại có cái gì không thể đâu? Thiếp thân thân phận xấu hổ, là khởi tử hoàn sinh nữ tử, tuy được phu quân lấy chính thê đối đãi, nhưng lại không cách nào khiến người khác tin phục." Thanh Mai mở miệng nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Đạo lý này ta làm sao không rõ đâu, cho nên sớm tối đều là muốn thành thân, không bằng đem hôn sự này sớm kết, cũng tốt Tề gia."

Thanh Mai vừa cười nói: "Phu quân có thể minh bạch liền tốt, chỉ là hôm nay phu quân lấy miệng độ thuốc, không biết cái kia Thanh Phong cô nương cặp môi thơm tư vị như thế nào?"

"Ngươi cũng tới giễu cợt ta, Thanh Phong cô nương một thân bệnh khí, nào có tư vị, nếu bàn về cặp môi thơm, ai so ra mà vượt Tiểu Mai ngươi như vậy ngọt đâu?" Lý Tu Viễn trả lời.

Thanh Mai khuôn mặt ửng đỏ nói: "Phu quân nói bậy."

Lý Tu Viễn gặp nàng như vậy trạng thái đáng yêu lại nói: "Có phải hay không nói bậy, Tiểu Mai ngươi tối nay liền biết được."

Nghe được như vậy rõ ràng, Thanh Mai lập tức thẹn thùng vạn phần, nũng nịu giận nam nhân một chút, cái kia trong đó phong tình cũng chỉ có thân ở trước mắt Lý Tu Viễn có thể thưởng thức, đánh giá, người bên ngoài là không có cái này phúc phận.

Trong khoảng thời gian này bên trong, Lý Tu Viễn tại trong phủ lại là phá lệ thanh tịnh.

Lần trước tại nha thự bên trong Phó Thiên Cừu nói một chút kết thân thời điểm về sau liền không có tin tức, không biết có hay không thư đưa đi Quách Bắc huyện.

Mà Phó Thanh Phong bệnh cũng khỏi hẳn, đây là mấy ngày sau cái kia gọi Tiểu Lục hộ vệ đến đây truyền lại tin tức.

Bất quá Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì lại là lại cũng không có tới qua trong phủ.

Trong khoảng thời gian này bên trong, Lý Tu Viễn ban ngày đọc sách luyện chữ, vì hai tháng sau thi hương chuẩn bị, đến ban đêm thì là xử lý quỷ thần sự tình, cùng Lý Lâm Phủ cùng một chỗ thảo luận thương lượng đối Dương Châu quản lý, ngẫu nhiên cũng cùng Vương Bình, Chu Dục, Ninh Thái Thần các loại thư sinh tụ hội mấy lần.

Nhưng từ khi lần kia Hầu phủ náo động về sau, trong thành Kim Lăng các nơi văn xã, tụ hội chi địa lại là văn nhân đại giảm, rất nhiều văn nhân tại đoạn thời gian này đều lựa chọn đóng cửa không ra.

Cái kia bị đổi tâm Chu Nhĩ Đán cũng không có lại gây sóng gió, bất quá xuất phát từ cẩn thận, Lý Tu Viễn để quỷ thần đi giám thị hắn.

Người này là một cái tiềm ẩn nguy hại, hắn có thể không có mưu hại Chu Nhĩ Đán chi tâm, nhưng lại không thể không có đề phòng ý nghĩ của hắn.

Đây chính là ý muốn hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người.

Ngay tại quỷ thần giám thị Chu Nhĩ Đán hơn mười ngày về sau, Lý Tu Viễn nhận lấy Thiết Sơn tin tức, cái kia Chu Nhĩ Đán rời đi thành Kim Lăng.

"Ra khỏi thành? Không cần để ý tới hắn, hắn nếu là không làm ác lời nói liền không cần đối phó hắn." Lý Tu Viễn là trả lời như vậy.

Một ngày này trong đêm.

Hắn chính trong thư phòng xử lý sự vụ, bên cạnh Tiểu Mai hiệp trợ hắn, thay hắn tham khảo, giúp thôn một hai, để hắn áp lực giảm bớt không ít.

Thế nhưng là ngay tại đêm khuya thời điểm, Lý Tu Viễn đang tại nâng bút viết thời điểm, lại nghe được một thanh âm đang tại gọi hắn.

"Lý Tu Viễn, Lý công tử, Lý Tu Viễn, Lý công tử. . ." Thanh âm có chút cổ quái, không giống như là người, nhưng cũng không giống là quỷ.

Lý Tu Viễn đột nhiên ngẩng đầu đến nói: "Tiểu Mai, ngươi có nghe hay không đến có người (ta) gọi tên của ta?"

Bên cạnh Tiểu Mai hé miệng cười nói: "Phu quân sợ là nghe lầm đi, cái này có người đang gọi phu quân, thiếp thân chỉ nghe được một cái gà trống tại hót vang, cũng không biết là xảy ra vấn đề gì, phu quân nuôi cái kia Lôi Công gà bình thường đều rất an phận thủ thường, chỉ là tại khi mặt trời lên hót vang, đến ban đêm đều là đang ngủ, nhưng hôm nay ban đêm lại êm đẹp gọi hô lên."

Lôi Công gà là Quách Bắc thành cái kia màu đỏ gà trống, đoạn thời gian trước Tiểu Mai nhục thân khôi phục thời điểm bị sư phụ của mình Mù đạo nhân đưa tới.

Cái này Lôi Công gà, là Lôi Công lưu lại một viên trứng ấp trứng, ấp nở ra liền biến thành một cái hình thể tráng kiện gà trống, mỗi ngày sáng sớm nhất định gáy minh.

Bất quá cái này gà trống cũng không phải phổ thông gà trống, cái này gà trống có thể ăn ác quỷ, trong phủ Lý Lâm Phủ rất e ngại con này gà trống, thường xuyên tránh né lấy nó, liền là Quỷ Vương cũng không muốn trêu chọc con này Lôi Công gà.

"Ngươi nghe được là gà trống tiếng kêu a?" Lý Tu Viễn nhíu mày, nghiêng tai lắng nghe.

Hắn lại nghe thấy có người đang gọi hắn: "Lý Tu Viễn, Lý công tử, Lý Tu Viễn. . . ."

"Đúng vậy a, là gà trống đang gọi, lúc này lại kêu lên." Thanh Mai nói ra.

Lý Tu Viễn nghe vậy, lúc này minh bạch.

Cái này là quỷ thần đang kêu gọi mình a, Tiểu Mai hiện tại là cô gái bình thường, không phải nữ quỷ, cho nên nghe không được những này kỳ kỳ quái quái thanh âm.

"Tiểu Mai, ta đi ra xem một chút, ngươi cứ đợi ở chỗ này." Lý Tu Viễn nói.

Tiểu Mai nhẹ gật đầu, lên tiếng.

Khi Lý Tu Viễn đi ra thư phòng thời điểm, quả thật nhìn thấy cái kia cường tráng màu đỏ gà trống lớn đang tại thư phòng bên ngoài bồi hồi, thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu gọi, cái kia từng tiếng tên Lý Tu Viễn liền là từ cái này gà trống trong miệng truyền tới.

"Tiểu thần gặp qua nhân gian Thánh nhân." Nhìn thấy Lý Tu Viễn đi ra, cái này màu đỏ gà trống lớn đột nhiên miệng nói tiếng người, cúi đầu, làm thi lễ trạng.

Lý Tu Viễn nghe thanh âm này nói: "Là Thôn Quỷ Lôi công hạ phàm a? Không biết có chuyện gì lại là đột nhiên muốn tại trong đêm kêu gọi ta?"

"Nguyên đến nhân gian Thánh nhân còn nhớ rõ tiểu thần." Lôi Công gà nâng thủ phấn cánh có chút cao hứng trở lại.

Lý Tu Viễn nói: "Sao có thể quên Thôn Quỷ Lôi công đâu, ngươi ngày đó hạ phàm hóa thành chín mươi chín con gà trống, ăn lượt núi mộ phần ở giữa ác quỷ, một màn kia ta còn không có quên đâu."

"Đây chỉ là tiểu thần tru quỷ nho nhỏ pháp thuật mà thôi, để nhân gian Thánh nhân chê cười, lần này tiểu thần hạ phàm đến lại là có một chuyện muốn cáo tri nhân gian Thánh nhân." Lôi Công gà nói ra.

"Có việc nói thẳng chính là." Lý Tu Viễn nói.

Lôi Công gà nói: "Việc này can hệ trọng đại, còn xin Thánh nhân ngồi lên đến, theo tiểu thần tiến về một nơi."

Nói xong, con này to lớn màu đỏ gà trống mà lại phủ phục trên mặt đất.

"Ân?" Lý Tu Viễn mắt lộ vẻ kinh ngạc: "Ngươi có thể nằm người?"

"Một người là không thành vấn đề." Lôi Công gà nói ra.

Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nói; "Đã muốn đổi qua một nơi, ta cưỡi Long Mã tiến đến là có thể, còn xin Thôn Quỷ Lôi công phía trước dẫn đường chính là."

"Chỗ kia là của ngài Long Mã không đến được, Thánh nhân nếu là có cố kỵ lời nói tiểu thần có thể hướng cái khác Tiên nhân thông báo." Lôi Công gà nói.

"Còn có cái khác Tiên nhân? Không biết có cái nào Tiên nhân mời ta đi đi gặp." Lý Tu Viễn hỏi.

Lôi Công gà nói nói: " là lôi bộ Thần Quân, còn có Chân Vũ Thần quân, cùng phương tây mấy vị Bồ Tát, cái khác đi cùng có các nơi Tiên nhân, còn có Thiên Cung một chút các thần tướng."

Lý Tu Viễn lúc này nheo mắt, cái này nhưng đều là đại nhân vật a, cái này đã xảy ra chuyện gì, đột nhiên những này đầy trời thần phật tụ ở cùng nhau, đột nhiên liền muốn mời mời mình đi gặp.

Chẳng lẽ muốn xảy ra đại sự gì.

"Những này Tiên Phật mời ta tiến đến cần làm chuyện gì?" Hắn vội nói.

Lôi Công gà nói: "Tiểu thần cũng không hiểu biết, tiểu thần là dâng Thần Quân mệnh đến mời nhân gian Thánh nhân cần phải đi gặp một chuyến."

Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút; "Cũng được, đã Tiên Phật có mời ta có sao có thể không đi đâu."

Nói xong, hắn ngồi ở con này gà trống lớn bên trên, sau đó quay đầu hô một câu: "Tiểu Mai ta đi ra ngoài một chuyến, nếu có ngoại sự không quyết hỏi Lý Lâm Phủ."

"Phu quân. . ." Tiểu Mai ứng tiếng, lời nói còn chưa mở miệng.

Đột nhiên, ngồi xuống Lôi Công gà lại đột nhiên bôn tẩu mà ra, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Trước mắt chỉ cảm thấy cuồng phong gào thét, Lý Tu Viễn liền đã đi tới giữa không trung, đã thấy ngồi xuống Lôi Công gà bôn tẩu như gió, chỗ nào giống như là một cái gà trống, đơn giản liền là so với hắn thần hồn xuất khiếu tốc độ còn nhanh.

Không đúng.

Mình có nhường đường thuật mất đi hiệu lực năng lực, vì cái gì cái này gà trống còn có thể bay đâu?

Thế nhưng là nhìn kỹ, hắn lại phát hiện vấn đề.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH ZOs3xfX CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.