Chương 393: Như có thần trợ

Chương 393: Như có thần trợ

Một đầu kim quang đại đạo mơ hồ xuất hiện ở giữa không trung, tựa như một đạo cầu hình vòm, kết nối lấy nơi xa.

Lôi Công gà chính là dọc theo cái này kim quang đại đạo chạy vọt về phía trước chạy, cũng không phải là thi triển pháp thuật gì, đạo hạnh.

Nhưng cái này Lôi Công gà cũng đích thật là thần dị phi phàm, tốc độ này so với chính mình Long Mã còn nhanh hơn, xem ra chính mình về sau vẫn là đừng cưỡi Long Mã, cưỡi con này gà trống chiến đấu chém giết.

Lôi Công gà bôn tẩu như gió, giẫm lên kim quang đại đạo một đường lao vùn vụt, chung quanh cuồng phong gào thét, để Lý Tu Viễn không thể không nằm hạ thân ý đồ tránh đi cuồng phong.

Cái này một bôn tẩu, không biết chạy nhiều đường xa, chỉ cảm thấy thời gian một chén trà công phu đi qua, bên tai cuồng phong âm thanh gào thét liền đã đình chỉ, Lôi Công gà lại là đi tới một chỗ mây mù lượn lờ, chim hót hoa nở, bốn mùa như mùa xuân Tiên gia phúc địa.

Nơi này bị mây mù che đậy thấy không rõ lắm vị trí, chỉ biết là trước mắt có một tòa cung điện hùng vĩ đứng sừng sững ở nơi này, bên trong mơ hồ có nói chuyện với nhau thanh âm truyền đến.

"Kém chút choáng gà."

Lý Tu Viễn đi xuống, vuốt vuốt hỗn loạn đầu, có loại cảm giác muốn nôn mửa.

May mắn mình võ nghệ còn không có trở ngại, đổi thành thân thể yếu đuối một điểm người chỉ sợ đã nôn bất tỉnh nhân sự.

"Roài, khanh khách."

Lôi Công gà giờ phút này khanh khách kêu lên, một đôi mắt hơi nghi hoặc một chút đánh giá chung quanh, theo sát Lý Tu Viễn bên người, nên là Thôn Quỷ Lôi công đã rời đi, nó không còn hiển lộ ra thần dị đến.

"Là nhân gian Thánh nhân đến rồi sao? Đột nhiên mời, để nhân gian Thánh nhân vội vàng đi gặp thật sự là chúng ta không đúng." Đại điện bên trong, tân khách thanh âm nghe xong, có một thanh âm lại là truyền ra.

Thanh âm này là thanh âm của một nam tử, có chút quen thuộc.

Lý Tu Viễn mang theo vài phần nghi hoặc cùng vẻ cảnh giác đi vào đại điện bên trong, vừa tiến vào đại điện liền ngửi thấy một cỗ đàn hương bay tới, thấm vào ruột gan, sau đó hắn lại gặp được tân khách bữa tiệc ngồi lấy một vị tóc đen áo đen nam tử, nam tử này mặc rộng lượng áo bào, treo một thanh bảo kiếm, có mấy phần phóng đãng không bị trói buộc tùy tính.

Đó là Chân Vũ Thần Quân.

"Nguyên lai là Chân Vũ Thần Quân." Lý Tu Viễn thi cái lễ.

"Nhân gian Thánh nhân khách khí, còn mời ngồi vào." Chân Vũ Thần Quân cười ra hiệu dưới.

Lý Tu Viễn vừa mới nhập tọa, đồng thời nhưng lại quét nhìn đại điện nó phương hướng của hắn, hắn gặp được lần chỗ ngồi có mấy cái tướng mạo bất phàm, uy phong lẫm lẫm Tiên nhân, tướng quân, có mấy cái thân ảnh hắn có chút quen thuộc, tựa hồ là lúc trước hắn mời tới Lôi Công nhóm, trong đó một tôn Lôi Công hắn quen thuộc nhất, chính là cái kia Thôn Quỷ Lôi công.

Xấu xí, một bộ da da đỏ bừng, bất quá lúc này Thôn Quỷ Lôi công không phải ở trần, mà là mặc một bộ uy vũ bất phàm y giáp, đó là lúc trước Lý Tu Viễn đốt cháy cho hắn.

Lần tòa phía trên là chủ tọa, hắn nhìn thấy một vị trán sinh dựng thẳng mắt, tiên phong đạo cốt, hạc phát đồng nhan nam tử trung niên ngồi ở chỗ đó, giống như cười mà không phải cười nhìn xem mình.

Lại gặp được một tôn trần trụi hai chân, ngồi tại trên đài sen, từ bi hiền lành Bồ Tát, còn gặp được một vị đoan trang, trang nhã mỹ mạo nữ tử, không biết là lộ nào thần tiên, nhưng ở nữ tử kia bên người lại là có một cái chỗ ngồi trống không, không biết là người nào ngồi xuống.

Chủ tọa bên trên thần tiên không nhiều, nhưng lần chỗ ngồi thần tiên lại không ít, rất nhiều Lý Tu Viễn cũng không nhận ra.

Nhập tọa về sau, những này thần tiên cũng không thông báo tính danh, cũng không thăm hỏi, chỉ là mặt mỉm cười đối với Lý Tu Viễn ra hiệu dưới.

Lý Tu Viễn đáp lễ lại nói: "Không biết chư vị thần tiên tối nay mời có chuyện gì cho tại hạ biết sao?"

"Việc này hay là Chân Vũ Thần quân nói đi." Cái kia đoan trang mỹ mạo nữ tử mở miệng nói.

Chân Vũ Thần Quân lắc đầu cười một tiếng: "Cũng được, việc này liền ta tới nói đi, nhân gian Thánh nhân gần nhất nhưng từng lưu ý nhân gian thế cục?"

"Triều đình mục nát, sưu cao thuế nặng, các nơi có oan khuất, thế đạo này không yên ổn a, ngoại trừ triều đình mục nát bên ngoài, quỷ quái này di hoạ nhân gian cũng là một kiện không nhỏ sự tình a." Lý Tu Viễn lắc đầu nói ra.

"Đây đều là việc nhỏ, chỉ cần cho nhân gian Thánh nhân ngươi một chút thời gian đều có thể giải quyết, nhưng có một chuyện lại là hướng về phía ngươi mà đi." Chân Vũ Thần Quân nói.

Lý Tu Viễn kinh ngạc nói: "A, hướng về phía ta tới, chẳng lẽ lại có quỷ thần là cái gì muốn mưu hại tính mạng của ta?"

"Nhân thế thánh nhân nhưng nghe qua một câu nói như vậy, thiên phát sát cơ, đấu chuyển tinh di; địa phát sát cơ, long xà khởi lục; nhân phát sát cơ, thiên địa phản phúc." Chân Vũ Thần Quân nói.

Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động nói: "Nhân gian có đại biến, tai hại sắp nổi? Là cái gì tai nạn, thủy tai? Nạn hạn hán? Trùng tai? Vẫn là binh tai."

Chân Vũ Thần Quân nói: "Là binh tai, Dương Châu muốn khởi binh tai."

"Có người muốn tạo phản giết ta?"

Lý Tu Viễn kết hợp trước đó Chân Vũ Thần Quân, lập tức liền đoán được Liễu Duyên từ.

"Là ai không tiếc tạo phản đều muốn mưu hại ta? Lớn như thế thủ bút nên không phải bình thường yêu ma quỷ quái a."

"Có yêu vật muốn mưu hại ngươi, theo thứ tự là một cái hổ, một cái quỷ, một cái yêu, một tôn thần, một người, một vị giả phật." Chân Vũ Thần Quân nói ra.

Lý Tu Viễn nghe vậy lúc này liền hiểu Chân Vũ Thần Quân chỉ, một cái hổ, nhất định là chỉ là Hắc Sơn lão yêu.

Một cái quỷ chỉ là ai? Hoa cô?

Một tôn thần? Cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút, thần thế mà cũng cùng mình đối nghịch.

Nhưng một người, một vị giả phật là ai đâu?

Nghi hoặc, vô cùng nghi hoặc.

Trong thời gian ngắn Lý Tu Viễn đoán không ra một cái như thế về sau.

"Vì mưu hại ta, những này ngưu quỷ xà thần lại nhấc lên binh tai, quả nhiên là đủ ác độc a."

Lý Tu Viễn sắc mặt lạnh lẽo: "Đã như vậy, vậy ta lại có sợ gì, bọn hắn nếu là thật sự dám dạng này họa loạn thương sinh, ta liền bình bọn hắn, chém ra một cái tươi sáng càn khôn."

Hắn không có lùi bước, cũng không có sợ hãi, ngược lại có loại cùng thần phật yêu ma tranh đấu chém giết xúc động.

Những này âm thầm bọn chuột nhắt kìm nén không được càng tốt hơn  tự mình giải quyết bọn hắn cái này yêu ma náo động liền có thể lắng lại, đến lúc đó mình chỉ cần tập trung tinh thần quản lý thiên hạ này là được rồi.

"Quả nhiên không hổ là nhân gian Thánh nhân, sự can đảm của ngươi hoàn toàn chính xác không phải bình thường, bất quá địch nhân thế lớn, chúng ta cũng là sẽ dốc sức tương trợ."

Trước đó cái kia dựng thẳng mắt đạo nhân chợt mỉm cười, mở miệng nói ra; "Bản tôn dưới trướng có Lôi Tướng mười tám, có thể trợ nhân gian Thánh nhân bình loạn."

Cái kia đoan trang mỹ mạo nữ tử cũng nói: "Ta có Quỷ Tướng tám trăm, Âm binh 100 ngàn, có thể cung cấp nhân gian Thánh nhân điều khiển, mặt khác Diêm Quân cũng tại thế gian, chỉ cần đến thời cơ thích hợp cũng là sẽ hiện thân tương trợ."

Lại có ngồi tại trên đài sen Bồ Tát nói ra: "Ngã phật từ bi, đã hạ xuống bạch tượng năm đầu, Kim Bằng một cái, La Hán ba tôn hạ giới tương trợ, chỉ cần cơ duyên vừa đến, tự sẽ quy về nhân gian Thánh nhân dưới trướng."

Chân Vũ Thần Quân mở miệng cười nói: "Bần đạo không có nhiều như vậy thuộc hạ điều động, chỉ có Huyền Vũ một đầu, hạ phàm tương trợ."

Lý Tu Viễn nghe vậy lập tức nheo mắt.

Cái này là đại thủ bút a.

Mình cái này tùy tiện tính toán, đây là có bao nhiêu trợ lực a, cảm giác dựa vào cỗ này trợ lực đều có thể quét ngang thiên hạ.

Còn muốn cái gì yêu ma quỷ quái là giải quyết.

"Mặc dù lực lượng đơn bạc một chút, nhưng đây đã là chúng ta có thể cấp cho nhân gian Thánh nhân trợ giúp lớn nhất, hi vọng nhân gian Thánh nhân chớ có ngại ít." Chân Vũ Thần Quân lại thở dài nói.

Cái, cái gì?

Cái này cũng lực lượng đơn bạc, không thể nào.

Cái kia địch nhân của mình tính là gì?

Đến cùng là hành hạ người mới hình thức, còn là địa ngục hình thức a, trong lúc nhất thời Lý Tu Viễn trong lòng là phức tạp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.