Chương 394: Lôi Thần lệnh

Chương 394: Lôi Thần lệnh

Lần này phó sẽ kéo dài thời gian cũng không dài, chỉ có nửa canh giờ không đến liền đã kết thúc.

Lý Tu Viễn như trước đó đến đồng dạng cưỡi con này gà trống lớn đường cũ trở về, theo một trận cuồng phong gào thét rất nhanh liền trở về thành Kim Lăng trong phủ.

Hắn sau khi rơi xuống đất bắt đầu ngắm nghía trong tay cái này mai ngọc tỉ.

Ngọc tỷ này trong suốt sáng long lanh, tựa như bích ngọc, tản mát ra sâu kín lãnh quang, ngọc tỉ tứ phía phân biệt khắc hoạ lấy bốn bức mặt quỷ, theo thứ tự là khóc mặt, khuôn mặt tươi cười, buồn bã mặt, giận mặt, cái này bốn bức mặt quỷ sinh động như thật, tựa như thật sự có bốn tờ khuôn mặt in ở phía trên.

Mà tại ngọc tỷ này ngọn nguồn mặt, khắc hoạ lấy lại là mấy vòng cong xoay xoay kiểu chữ, giống như chữ lại không giống như là chữ, Lý Tu Viễn hắn nhận không ra.

"Cái này chính là có thể điều khiển tám trăm Quỷ Tướng, 100 ngàn Âm binh Quỷ Tỳ a?" Hắn nhíu mày, tường tận xem xét thật lâu.

Cái này là trước kia đi gặp bên trên cái kia đoan trang mỹ mạo nữ tử đưa cho mình.

Lý Tu Viễn sau đó kêu một tiếng: "Râu Dài quỷ vương có ở trong phủ không?"

Lúc này, trong đình viện một trận âm phong cuốn lên, từ phủ đệ hậu viện hướng về nơi này thổi tới, cái này âm khí hội tụ thành một cái vòng xoáy, từ bên trong đi ra một người mặc cổ̀n phục, sắc mặt tái xanh, Râu Dài tới eo, khuôn mặt khô gầy Quỷ Vương.

"Tiểu quỷ bái kiến công tử, không biết công tử đêm khuya gọi tiểu quỷ đến đây có gì phân công?" Râu Dài quỷ vương rất cung kính thi cái lễ.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi từng theo hầu Lục Phán, nên cũng tiếp qua Diêm La, vật này ngươi biết không?"

Râu Dài quỷ vương nhìn xem Lý Tu Viễn trong tay Quỷ Tỳ kinh nói: "Đây là Diêm Quân công văn bên trên Quỷ Tỳ a, là điều khiển Âm binh, Quỷ Tướng, sai khiến Quỷ Vương bằng chứng a, như nhân gian đế vương trong tay ngọc tỉ truyền quốc, tại Âm phủ tất cả quỷ hồn nhìn thấy ngọc tỷ này liền như là nhìn thấy Diêm Quân đích thân tới, nhất định phải phục tùng mệnh lệnh, công tử là từ chỗ nào có được?"

"Là một nữ tử đưa cho ta." Lý Tu Viễn nói: "Nữ tử kia ngươi biết a?"

Nói xong hắn đem trên yến hội cái kia đoan trang mỹ mạo nữ tử tướng mạo đại khái hình dung dưới.

Râu Dài quỷ vương lúc này thở dài: "Công tử chỗ hình dung nữ tử kia là Địa Phủ nương nương a, Âm phủ Diêm Quân luân hồi chuyển thế đi, Âm phủ sinh tử luân hồi đều là từ Địa Phủ nương nương lo liệu, chỉ là Diêm Quân vừa đi, Âm phủ lên phản loạn, Địa Phủ nương nương một người cũng không quản hạt được cái này to lớn Âm phủ, với lại Sinh Tử Bộ, Luân Hồi Bút cũng đều bị quỷ thần cướp đi, cho tới Âm phủ lệ quỷ đều không phục Địa Phủ nương nương."

"Nàng là Địa Phủ nương nương a?" Lý Tu Viễn thần sắc hơi động: "Cái kia nàng nói dựa vào cái này Quỷ Tỳ có thể điều khiển tám trăm Quỷ Tướng, 100 ngàn Âm binh cũng là sự thật?"

Râu Dài quỷ vương gật đầu nói: "Đây là sự thực, Diêm Quân mặc dù đi, nhưng là dư uy vẫn còn, có chút trung thành Quỷ Tướng, Âm binh còn thì nguyện ý thuần phục Diêm Quân, sẽ nghe theo Quỷ Tỳ điều khiển, chỉ là có thể hay không đem Quỷ Tướng, Âm binh mang ra Âm phủ còn cần nhìn các Địa Quỷ Vương ý tứ, Âm phủ các tòa thành trì bị Quỷ Vương chiếm cứ, không hàng phục những cái kia Quỷ Vương điều khiển nhiều như vậy Âm binh ra Âm phủ là không thể nào, bọn hắn sẽ kẹp lại quan ải, cấm chỉ cho đi."

"Cái này là chuyện nhỏ, biết cái này Quỷ Tỳ thật có điều khiển Âm binh Quỷ Tướng năng lực ta liền thỏa mãn." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Hiện tại ngươi không có chuyện, ngươi trước đi nghỉ trước đi, trong khoảng thời gian này tận lực lưu thủ thành Kim Lăng, rất nhanh liền có đại sự sắp xảy ra."

"Là, công tử." Râu Dài quỷ vương thi cái lễ, liền hóa thành âm phong lui đi.

"Lý Lâm Phủ ở đâu?"

Râu Dài quỷ vương vừa đi, Lý Tu Viễn lại hô quát to một tiếng.

Rất nhanh, đình viện tường viện bên trên xuất hiện một bóng người, tiếp lấy đã thấy một người mặc quan phục, mặt mang theo mấy phần vẻ già nua nam tử trung niên xuyên qua vách tường đi đến.

Lý Lâm Phủ rất cung kính thi cái lễ: "Bái kiến công tử."

Lý Tu Viễn nói ra: "Trước đó đầu nhập quỷ thần nên đã an bài vào các nơi đảm nhiệm Thành Hoàng, thổ địa a."

"Đại khái đã bố trí đi, các nơi quỷ thần đã đang cấp các nơi bách tính đăng ký tạo sách, quản lý cũng tại bắt đầu, nếu là đăng ký tạo sách hoàn thành, rất nhanh liền có thể bắt đầu thực Hành công tử nhân thần cộng trị phương án." Lý Lâm Phủ nói.

"Cái này đích xác là một chuyện đáng giá cao hứng tình, chỉ là hiện tại có chuyện trọng yếu hơn cần phải xử lý, Dương Châu nơi này muốn khởi binh tai, ngươi để quỷ thần đi bốn phía tìm hiểu tin tức, ta muốn tại trong vòng ba ngày biết được Dương Châu cảnh nội có cái nào người muốn tụ chúng tạo phản, nhấc lên binh tai." Lý Tu Viễn nói.

Lý Lâm Phủ giật mình, lại là lập tức nói; "Cái này thật sự là một chuyện cấp tốc đại sự a, việc này ta cái này đi điều động Âm binh, phân phó các nơi quỷ thần đi điều tra."

"Làm phiền ngươi." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

Các loại Lý Lâm Phủ rời đi về sau, hắn lại đổi một tiếng: "Thiết Sơn ở đâu?"

Một cỗ âm phong bí mật mang theo hương hỏa vị tung bay đi qua, một vị người khoác áo giáp, lưng đeo yêu đao, khôi ngô hán tử cao lớn xuất hiện ở trước mặt.

Hiện tại Thiết Sơn đã trở thành Quỷ Tướng, đạo hạnh không thấp, cái này nhờ có Lý Tu Viễn đem hắn tượng thần chuyển qua ban đầu Lan Nhược tự, đồng thời xây lại Lan Nhược tự, hiện tại hương hỏa tương đối khá, đạo hạnh tiến bộ thần tốc.

Đương nhiên cũng có một bộ phận nguyên nhân là hắn trung tâm làm việc, bắt oan hồn lệ quỷ, góp nhặt rất nhiều công đức nguyên nhân.

"Đại thiếu gia, tiểu nhân ở đây." Thiết Sơn chắp tay nói.

"Về Quách Bắc huyện một chuyến, thay ta hướng phụ thân đái cá khẩu tín, để phụ thân an bài xong xuôi, đem Giang Nam thế hệ này mỗi cái thuận gió tiêu hành tiêu sư điều một nửa, để bọn hắn đến Quách Bắc huyện hội tụ." Lý Tu Viễn ánh mắt chớp động mở miệng nói ra.

Thiết Sơn kinh nói: "Điều một nửa tiêu sư, đây là tốt mấy ngàn người a, nhiều người như vậy tập hợp một chỗ đại thiếu gia là muốn làm cái gì?"

Lý Tu Viễn nói: "Còn có thể làm cái gì, tự nhiên là bảo vệ quốc gia, Dương Châu một vùng có người muốn phản, ta muốn sớm làm chuẩn bị, mặc dù bình định là chuyện của triều đình, nhưng vạn nhất triều đình bình loạn trễ, để binh tai lan đến gần Quách Bắc huyện bên trong đâu? Với lại một cái tiêu hành điều một nửa tiêu sư sẽ không ảnh hưởng tiêu hành vận hành, ta đây là lo trước khỏi hoạ a."

"Là, đại thiếu gia." Thiết Sơn ứng tiếng.

Lý Tu Viễn đứng chắp tay, đưa mắt nhìn Thiết Sơn rời đi.

Hắn muốn điều tới tiêu sư từng cái đều là kẻ liều mạng, là Lý gia mười mấy năm qua kinh doanh đi ra, phàm là một cái tiêu cục xây dựng, trước phải mời nơi đó một chút có danh tiếng hảo hán khi tiêu đầu, mà có tiêu đầu về sau liền chiêu mộ nơi đó có chút kẻ liều mạng làm tiêu sư, về phần phạm vào án mạng, không phải sự tình, chỉ cần tốn chút tiền bạc hối lộ một hai, tiêu cục xây dựng liền không thành vấn đề.

Triều đình mục nát cũng trực tiếp trợ giúp Lý gia tiêu hành phát triển lớn mạnh

Thậm chí có nhiều chỗ tiêu cục tiêu sư lại có bao nhiêu hung hãn, ngay cả nơi đó nha môn đều kiêng dè không thôi.

Chỉ là Lý gia đối với mấy cái này tiêu cục quản cũng nghiêm, nếu có làm điều phi pháp, đến chết không đổi tiêu sư, Lý gia cũng là trực tiếp trói lại đưa quan phủ.

Bây giờ mười năm mài một kiếm, hôm nay cuối cùng là đến ra khỏi vỏ thời khắc.

Hiện tại Lý Tu Viễn cũng không biết mình Lý gia tiêu hành, tiêu sư có bao nhiêu, nhưng hắn có thể khẳng định là, Lý gia đăng ký trong danh sách tiêu sư đã hơn vạn, tính cả không có đăng ký trong danh sách, mấy vạn tiêu sư là có.

Nếu như Lý Tu Viễn điều hung ác một chút, có thể trong thời gian ngắn kéo một chi trên vạn người ngựa.

Đây là cái gì Hầu phủ, nhà quyền quý đều làm không được.

Cho nên đừng nhìn những vương hầu kia, nhà quyền quý quyền thế cuồn cuộn, kỳ thật Lý gia nội tình cũng dày có chút doạ người.

"Nếu là thái bình thịnh thế, ta Lý gia tiêu hành sẽ chỉ vĩnh viễn là một cái tiêu hành, chỉ tiếc đây không phải một cái thái bình thịnh thế a, năm đó phòng ngừa chu đáo cũng coi như là không có uổng phí, ta xây tiêu hành, mở quặng sắt, độn lương thực, khuếch trương chuồng ngựa, số tiền này lúc trước hoa xuống dưới nhìn như không đáng, trên thực tế phụ thân làm sao có thể hoàn toàn lý giải ta lần này dụng tâm lương khổ đâu."

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, sau đó lại đối thượng thiên thở dài: "Nếu thật khởi binh tai vậy liền thế tất yếu bình loạn, nếu là bình loạn, liền tất máu chảy thành sông, đầu người cuồn cuộn, hi vọng cuộc động loạn này chết người không cần nhiều như vậy."

Hắn cái này thở dài, cửu thiên chi thượng tựa hồ có cái gì cảm ứng, trong khoảnh khắc thành Kim Lăng trên không liền mây đen cuồn cuộn, lôi điện tránh co lại, trận trận đinh tai nhức óc tiếng sấm tại trong tầng mây nổ vang.

Ân

Lý Tu Viễn nhìn lên bầu trời phía trên cái kia cuồn cuộn lôi vân, lại là có thể nhìn thấy trong mây đen có thần quang lấp lóe, thỉnh thoảng có chút kim giáp thiên thần hội tụ mà tới.

Tại bọn này thần minh phía trước, là một vị thân mặc đạo bào, trán sinh dựng thẳng mục đích đạo nhân, hắn đối Lý Tu Viễn thi cái lễ về sau sau đó nói bào cuốn một cái, trong khoảnh khắc cái kia trong tầng mây Thần tướng bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, bị hắn liên quan cái kia phiến tầng mây lôi điện, đều quét sạch đến trong tay áo.

Theo cái này trán sinh dựng thẳng mục đích đạo nhân hướng ống tay áo một trảo, cầm ra một thanh lệnh bài.

"Mời nhân gian Thánh nhân chưởng Lôi Thần lệnh." Đạo nhân này thanh âm thuận lôi minh vang lên, truyền vào Lý Tu Viễn trong tai

Thanh âm rơi xuống, đạo nhân này cầm trong tay lệnh bài tung xuống.

Lúc này, lệnh bài này hóa thành mười tám đạo lôi đình bỗng nhiên vạch phá thương khung, chiếu sáng thành Kim Lăng trên không, sau đó cái này mười tám đạo lôi đình từ phía trên mà đem rơi vào Lý Tu Viễn trong viện.

Lập tức sân nổ ra mười tám cái hố nhỏ, lôi khói tràn ngập, một cỗ lưu huỳnh, than lửa hương vị tràn ngập ra.

Đợi đến khói tan đi, đã thấy cái này mười tám cái hố nhỏ bên trong mỗi nơi đứng lấy một cây lệnh bài.

Lệnh bài này hình dạng như tiểu kiếm, toàn thân vàng óng, bên trên có mấy cái màu đỏ thắm chữ lớn.

Diệt ma Lôi Công, Đãng Quái Lôi Công, Ngũ Phương Lôi công. . . . Các loại mọi việc như thế danh tự, mà ở sau lưng viết lại là: Cửu Thiên Ứng Nguyên tiếng sấm Phổ Hóa Thiên Tôn dưới trướng

Lý Tu Viễn lập tức minh bạch trong đó ý tứ, đang muốn đi qua lấy Lôi Thần lệnh thời điểm, lại chợt mỗi một tấm lệnh bài phía sau hiện lên một tôn Lôi Công thân ảnh.

Có trước kia thấy qua Lôi Công, còn có trước kia chưa từng gặp qua, những này Lôi Công đối hắn cùng nhau thi cái lễ, sau đó thân hình ẩn nấp biến mất biến mất tại Lôi Thần lệnh bên trong.

"Đây là lôi bộ Thiên tôn điều động mười tám vị Lôi Tướng a." Hắn thầm nghĩ trong lòng.

Lần nữa ngẩng đầu nhìn bầu trời, lại phát hiện bầu trời đã không có vật gì, không có mây đen dày đặc, cũng không có tiếng sấm cuồn cuộn, càng thêm không có cái gì thiên thần hiển hiện, hết thảy cũng đều khôi phục bình tĩnh.

Quả nhiên, cái này thần dị chỉ ở một lát, phàm nhân không thể gặp, chỉ có đặc biệt thời điểm, đặc biệt người mới có thể nhìn thấy.

Lý Tu Viễn cũng không khách khí, hắn đi tới, đem từng cái hố nhỏ bên trong Lôi Thần lệnh mang tới.

Cái này Lôi Thần lệnh nhìn như hoàng kim đúc thành, nhưng lại không phải, nhẹ nhàng giống như không có gì, không biết thứ gì tạo ra.

Ròng rã mười tám mai Lôi Thần lệnh đều nhận lấy.

Vốn muốn chứa vào Quỷ Vương túi trong túi, nhưng là Quỷ Vương túi túi đụng một cái đến Lôi Thần lệnh, liền lại bị nóng toát ra khói đen, kinh hãi Lý Tu Viễn vội vàng từ bỏ quyết định này.

"Là, Quỷ Vương túi túi là Quỷ Vương da luyện chế ra tới pháp bảo, Lôi Thần lệnh thế nhưng là trên trời Lôi Công hóa thân, cái này Quỷ Vương da làm sao có thể dung nạp Lôi Thần đâu." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.