Chương 395: Khởi binh

Chương 395: Khởi binh

Ngay tại Lý Tu Viễn nơi này vì sắp đến binh tai làm lấy chuẩn bị thời điểm.

Dương Châu nào đó một chỗ trong núi.

Nơi này trước trước sau sau hội tụ khoảng chừng hai ba mươi ngàn tặc phỉ, những này tặc phỉ đều là từ Dương Châu các nơi chạy tới, với lại đại bộ phận đều không phải là tặc phỉ mà là một chút giáo chúng, có thờ phụng Bạch Liên giáo giáo chúng, có thờ phụng Di Lặc giáo giáo chúng, lại thêm một chút không biết từ nơi nào xuất hiện sơn dã hạn dân, cuối cùng hội tụ đến một khối, mới tạo thành như vậy quy mô.

Mà ở trong núi này, có một chỗ doanh trại, doanh trại bên trong các nơi tặc phỉ đầu mục đều là hội tụ ở này.

Thủ tọa chính là một vị người mặc cẩm bào, tay cầm ngọc phiến công tử ca, hắn nhìn thấy ngồi đầy thủ lĩnh, từng cái đều là hung hãn hạng người, có chút kích động, lại có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

Tại công tử này đứng bên cạnh một vị thân mặc trường sam, hạc phát đồng nhan nam tử, có mấy phần tiên phong đạo cốt hương vị.

"Nam Sơn Ông, đây cũng là trong khoảng thời gian này du tẩu thuyết phục đến đây đầu nhập các vị thủ lĩnh?" Lý Lương Kim quay đầu qua nhìn thoáng qua: "Không biết những này thủ lĩnh đều họ gì tên gì, mang theo bao nhiêu hảo hán đến đây đầu nhập?"

Bên cạnh Nam Sơn Ông thi cái lễ nói: "Bẩm chúa công, hôm nay tới đây đầu nhập đại thủ lĩnh hết thảy có bốn vị, vị này là Quách Bắc thành phụ cận tội phạm, họ Thạch tên hổ, là bị triều đình Lục Phiến Môn truy nã trọng phạm, võ nghệ hết sức kinh người, có thể chém giết võ đạo tông sư, hắn mang theo hai ngàn nhân mã, từng cái đều là dám giết người hảo hán."

Một vị khôi ngô, tráng kiện hán tử cầm trong tay Hoàn Thủ Đao ngồi ở chỗ đó, đối Lý Lương Kim nhếch miệng cười một tiếng: "Tiểu nhân Thạch Hổ, gặp qua đại thủ lĩnh."

Lý Lương Kim nhẹ gật đầu.

Nam Sơn Ông lại chỉ vào một nữ tử nói: "Vị này tuổi trẻ mỹ mạo phụ nhân là Bạch Liên giáo thủ lĩnh, giáo chúng xưng nàng là Thánh nữ, về phần tên thật của nàng. . . Gọi Hoa cô, dưới trướng có gần vạn chúng đi theo."

Hoa cô đôi mắt đẹp chớp động, cười khanh khách nói: "Đại thủ lĩnh nhưng được thật tốt chiếu cố chiếu cố nô gia a."

"Hoa cô yên tâm, theo ta khởi sự, sẽ có hưởng dụng không hết quang vinh giàu phú quý." Lý Lương Kim cười gật đầu nói.

Nam Sơn Ông lại chỉ vào một vị bụng phệ mập mạp nói ra: "Vị này là Di Lặc giáo giáo chủ, danh xưng trên trời Phật Di Lặc hạ phàm, tên là Vương Tắc, dưới trướng giáo chúng hơn vạn, đã ở Giang Nam các nơi nhấc lên phản loạn, chính là triều đình cũng tiêu diệt không diệt được, vị này Vương Tắc thủ lĩnh chịu đến đây, Thạch Hổ thủ lĩnh là không thể bỏ qua công lao a."

"A, lời ấy coi là thật?" Lý Lương Kim hơi kinh ngạc nói: "Nếu thật sự là như thế lời nói Thạch Hổ nhưng phải nhớ một công a."

Thạch Hổ toét miệng nói: "Ghi công không dám nhận, chỉ là lão tử gọi mập mạp chết bầm này đến hắn dù sao cũng phải cho mấy phần mặt mũi đi, Vương Tắc ngươi nói với a?"

Cái kia bụng phệ Vương Tắc mập mạp trên mặt có mấy phần khó khăn sắc, liền vội vàng gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, Thạch Hổ thủ lĩnh nói rất đúng, ngài mặt giá trị vẫn là muốn cho mấy phần."

"Hắc, hắc hắc." Thạch Hổ cười cười.

"Cái này còn lại vị cuối cùng thủ lĩnh đâu." Lý Lương Kim lại nói.

Vị cuối cùng thủ lĩnh là một vị quần áo ngăn nắp công tử, nhìn qua không giống như là tụ chúng tạo phản người, giống như là nhà giàu sang thiếu gia.

"Vị này là Trần công tử, là Giang Nam một vùng thủy phỉ, nghe được công tử khởi binh tạo phản, liền chủ động đến đây đầu nhập, dưới trướng nhân mã có tám ngàn đâu." Nam Sơn Ông nói: "Ngoài cửa còn có một số tiểu thủ lĩnh, cùng một chút kẻ liều mạng đầu nhập, người mặc dù không nhiều, cộng lại cũng có hơn mấy trăm người, tính cả mấy vị thủ lĩnh nhân số, chúng ta bây giờ binh lực trước trước sau sau có ba vạn người đâu."

Nghe được có ba vạn người Lý Lương Kim kích động liên tục gật đầu nói: " tốt, tốt, có các vị thủ lĩnh tương trợ, ta lo gì đại nghiệp không thành."

"Đại thủ lĩnh, chúng ta đều nguyện ý tôn ngươi cầm đầu, đã như vậy sao không hôm nay liền cầm vũ khí nổi dậy, đồng mưu đại sự." Thạch Hổ ánh mắt lấp lóe, mở miệng nói ra.

Lý Lương Kim gật đầu nói; "Cầm vũ khí nổi dậy là hẳn là, trong nội tâm của ta đã có đại khái kế hoạch, mấy ngày nay chúng ta tu chỉnh một hai, các loại ba ngày sau liền xông xuống núi, trước chiếm dưới núi huyện thành, sau đó một đường đánh tới Dương Châu, Dương Châu Tri phủ là ta Tam thúc, hắn tất nhiên sẽ hưởng ứng ta hiến thành đầu nhập, như thế hết thảy thuận lợi chúng ta đem đoạt lấy nửa cái Dương Châu."

Bên cạnh Hoa cô hỏi: "Vì sao không đoạt thành Kim Lăng, Lý công tử phủ đệ của ngươi nhưng lại tại Kim Lăng a, nơi đó ngươi Lý gia thế lực hẳn là lớn hơn một chút a."

"Nói có lý, sao không tránh thành Kim Lăng." Thạch Hổ cũng gật đầu phụ họa nói.

Lý Lương Kim nhưng lại chưa mất lý trí nói nói: " thành Kim Lăng phụ cận có quân doanh, nơi đó trú quân 100 ngàn, chúng ta chút người này đánh tới không nhất định có thể cầm xuống thành Kim Lăng, nếu là có thể cầm xuống thành Dương Châu lời nói chúng ta lương bổng binh khí liền đều có, đến lúc đó lấy thêm hạ thành Kim Lăng liền dễ như trở bàn tay, mà lấy cái này hai tòa thành trì, cái này nửa cái Giang Nam chính là của chúng ta."

"Hắc, đã như vậy vậy trước tiên cầm Dương Châu a, bất quá dưới núi toà này tiểu trấn không cần lưu đến sau ba ngày đi lấy, ta cái này lấy vì đại thủ lĩnh mang tới." Thạch Hổ đứng lên, ước lượng dưới trong tay vòng thủ đại đao đạo.

Lý Lương Kim nói ra: "Vội vàng như thế khởi sự có phải hay không quá vội vàng."

Bên cạnh Nam Sơn Ông nói ra: "Chúa công, binh quý thần tốc, hiện tại chúng ta cầm toà thành tiếp theo chẳng những có thể lấy ủng hộ sĩ khí, cũng có thể tiết kiệm ba ngày a, với lại dưới mắt chúng ta mấy vạn người cũng cần một nơi đặt chân."

"Cái kia. . . . . Tốt a." Lý Lương Kim nhẹ gật đầu: "Thạch Hổ, ngươi hôm nay liền đi đem dưới núi toà kia huyện thành mang tới a."

"Mời đại thủ lĩnh yên tâm." Thạch Hổ nói ra: "Ta cái này đi dẫn người lấy thành."

Nói xong, liền ôm quyền liền xách đao đi ra ngoài.

Bên cạnh Hoa cô chớp mắt nói: "Lần thứ nhất xuất chiến không cho sơ thất, ta mang một số người đi đón dẫn Thạch Hổ."

"Cũng tốt." Lý Lương Kim gật đầu cũng đáp ứng.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Thạch Hổ liền mang theo mình gần hai ngàn tội phạm xuống núi.

Trên đường Hoa cô đồng hành, nàng hỏi: "Đã là vì đối phó Lý Tu Viễn cái kia cần gì phải đi tiến đánh cái gì thành Dương Châu đâu."

Thạch Hổ ngồi tại một con ngựa ô bên trên, sắc mặt hắn có chút âm trầm nói: "Bởi vì lão tử ngửi thấy một chút không tầm thường khí tức, lần này vốn là lão tử liên hợp đầu kia hồ ly đen cùng ngươi, còn có con cóc kia cùng một chỗ xui khiến Lý Lương Kim tạo phản, tru sát Lý Tu Viễn, nhưng không hề nghĩ tới náo động vừa lên một chút cái thứ không biết xấu hổ liền muốn đục nước béo cò, với lại còn không biết thái độ của bọn hắn là tốt là xấu."

"Ngươi chỉ là cái kia Trần công tử? Hắn là phương nào thế lực." Hoa cô biến sắc cũng ý thức được không ổn.

Thạch Hổ trùng điệp hừ một cái: "Một cỗ mùi cá tanh, còn có thể là cái nào phe thế lực, là Tây Hồ chủ, trừ cái đó ra mấy vạn người trong đội ngũ lẫn vào không ít Thiên Cung thần minh, sợ là nhận lấy một vị nào đó Thiên tôn sai khiến, hạ phàm làm việc."

"Không, không thể nào, Thiên Cung thế lực cũng cuốn vào, với lại cái kia Tây Hồ chủ cũng cũng không phải dễ trêu nhân vật a." Hoa cô có chút trong lòng run sợ.

Thạch Hổ nói nói: " ngươi biết liền tốt, bất quá là địch hay bạn thử qua mới biết được, trước hết để cho cái kia Lý Lương Kim đi lấy Dương Châu, nơi này náo động cùng một chỗ, cho Lý Tu Viễn một chút thời gian, thử một chút hắn cùng Thiên Cung cùng Tây Hồ chủ thái độ, đừng vội công Kim Lăng, không phải bọn gia hỏa này phản bội, phía sau đâm chúng ta một đao, vậy liền xong đời."

"Bất quá bị động như vậy bị tính kế lợi dụng, khi đao làm lão tử trong lòng rất khó chịu, tìm một cơ hội quyển bọn hắn tiến đến, Lý Tu Viễn không phải nói thần tiên sát kiếp a? Trước để bọn hắn ứng kiếp."

Nói xong, hắn lại nhếch miệng cười một tiếng, có mấy phần vẻ dữ tợn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.