Chương 396: Chắp đầu

Chương 396: Chắp đầu

Một ngày này, Dương Châu một cái huyện thành bên trong trong khoảnh khắc liền bị một đám tặc phỉ cho công xuống, cơ hồ không cần tốn nhiều sức, mà tại chạng vạng tối thời điểm, huyện thành mấy vạn tặc phỉ liền đã tiến nhập trong huyện thành.

Khắp nơi đều là một mảnh cướp bóc đốt giết thanh âm.

Có bách tính tại kêu rên, có nữ tử đang giãy dụa, lại tiểu hài tại khóc lớn. . .

Trong huyện thành mặc dù không có máu chảy thành sông, nhưng lại tựa như thân tại địa ngục.

Mà tại huyện thành trên tường thành, trong huyện nhìn về phía nha dịch, Huyện lệnh, văn lại bọn người cũng đã bị trói lại, quỳ trên mặt đất, từng cái toàn thân run rẩy, mặt không có chút máu, trong mắt tràn ngập vẻ sợ hãi.

"Thạch Hổ thủ lĩnh, trong huyện tất cả quan viên, nha dịch đều ở nơi này." Một cái tặc phỉ đầu mục nói ra.

"Rất tốt, nên lão tử ra sân." Đang tại ngoạm miếng thịt lớn Thạch Hổ ngẩng đầu lên, ánh mắt lộ ra khát máu quang mang.

Ánh mắt này ngang ngược hung ác, tựa như một đầu ác hổ, để cho người ta không rét mà run, ánh mắt như vậy không giống một người nên có, phàm là trông thấy ánh mắt này tặc phỉ không khỏi là trong lòng run sợ.

Thạch Hổ lấy vòng thủ đại đao, sải bước đi đi qua.

"Đại, đại thủ lĩnh, tha, tha mạng a."

Một người mặc quan bào nam tử run rẩy thanh âm nói ra, không ngừng đối với Thạch Hổ dập đầu cầu xin tha thứ.

Thạch Hổ nhếch miệng cười một tiếng, trong tay vòng thủ đại đao vung lên, đã thấy lời của người đàn ông này còn chưa nói xong, liền im bặt mà dừng, một viên lớn chừng cái đấu đầu lâu bay lên từ trên tường thành lăn rơi xuống, cái kia mất đi đầu thi thể máu tươi vẩy ra, trong không khí lập tức liền tràn ngập ra mùi máu tanh tưởi.

"Không sai hương vị." Hắn liếm môi một cái có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Nói xong, Thạch Hổ lần nữa xách đao chém đầu, dọc theo tường thành một đường đi tới, mỗi người đều quỳ trên mặt đất giống như là một bộ cái xác không hồn, không dám phản kháng, tựa hồ đã chấp nhận kết quả này, liền đợi đến trước mắt người này chém đứt đầu của mình.

Ngắn ngắn thời gian qua một lát, trong huyện mười mấy cái nha dịch, văn lại liền đều bị hắn chém giết.

Huyện thành dưới tường thành nhiều mười mấy cái chết không nhắm mắt đầu.

"Dạng này bẩn sự tình ngươi làm gì tự mình động thủ, để thuộc hạ người đi làm không được sao a?"

Thanh âm của một nữ tử vang lên, đã thấy Hoa cô sắc mặt tựa hồ có chút âm trầm đi tới.

Thạch Hổ cười hắc hắc nói; "Ngươi cho rằng lão tử thật ưa thích giết người a? Lão tử là tại tu luyện, ta lấy nhân thân giết người, có thể góp nhặt sát khí, sát khí đủ mạnh, quỷ thần cũng muốn tránh lui, điểm này ngươi cần gì phải biết rõ còn cố hỏi, bất quá lão tử nhìn ngươi bộ dáng này tựa hồ sắc mặt không tốt lắm, là thụ người nào tức giận?"

Hoa cô nói nói: " là cái kia Vương Tắc, hắn hủy trong thành miếu Thành Hoàng, chuẩn bị xây một tòa Di Lặc miếu, để giáo chúng thăm viếng, mà ta dự định xây một tòa Quan Âm miếu, kết quả lẫn nhau tranh chấp."

"Ngươi thua? Cho nên tìm ta thay ngươi ra mặt?" Thạch Hổ mí mắt khẽ động mở miệng nói.

Thừa dịp hắn mở miệng công phu này, một cái lúc đầu muốn bị chém đầu nha dịch đột nhiên không biết ở đâu ra dũng khí, giãy dụa đứng dậy, hướng phía trước nhảy một cái, hướng về dưới thành sông hộ thành nhảy xuống.

"Ân?" Thạch Hổ phủi một chút, lúc này trong tay Hoàn Thủ Đao vung lên.

Cái kia đào tẩu nha dịch kêu thảm một tiếng, nửa mảnh cổ bị chém ra một cái, máu tươi bắn tung tóe, rơi vào sông hộ thành bên trong, nhuộm đỏ một mảnh nước sông.

Hoa cô thần sắc như thường nói: "Ngươi ta mới là đồng minh, ngươi thực sự tin tưởng Vương Tắc? Hắn đạo hạnh càng cao liền càng đối ngươi ta bất lợi, trước đó ta liên thủ với hắn kết minh, bất quá là bởi vì mọi người đạo hạnh đều không khác mấy thôi."

Thạch Hổ nhíu mày nói ra: "Ngươi gấp cái gì, chỉ là một tòa huyện nhỏ hương hỏa làm gì đi tranh, muốn tranh cũng phải đánh xuống Dương Châu về sau tại đi tranh, tiểu gia chi khí, làm trò cười cho người khác."

"Ngươi là đương nhiên không vội, nhưng ta không giống nhau, Lý Tu Viễn hủy hai ta tòa Kim Thân, ta như không nhanh chóng khôi phục đạo hạnh sớm muộn sẽ bị giết." Hoa cô nói: "Đừng quên, Thiên Cung người cũng nhìn chằm chằm đâu, mặc dù dưới mắt không có động tĩnh, nhưng nếu không tiên hạ thủ vi cường lời nói đợi đến động thủ thời điểm liền đã chậm."

"Ta đã cảm thấy đây cũng không phải là đơn thuần tru sát Lý Tu Viễn tạo phản, sự tình mặc dù là chúng ta phát động, nhưng là kết quả nhất định không nhận chúng ta khống chế."

Thạch Hổ lạnh lùng nói: "Lão tử lại nói cạn ngươi cái này du mộc đầu là nghe không rõ, hương hỏa chi tranh trước hết để cho cho con cóc kia tinh cũng không muộn, tốt nhất là để những cái kia thần minh nhảy ra, đừng quên, cái này Dương Châu hiện tại là ai quản hạt? Là Lý Tu Viễn đang quản hạt, tại lão tử đánh vào huyện thành thời điểm ta đã nhìn thấy bản địa Thành Hoàng đã chạy trốn, chẳng mấy chốc sẽ bị Lý Tu Viễn biết, ngươi bây giờ nhảy ra tranh đoạt hương hỏa, là ngại Lý Tu Viễn đao không đủ nhanh a?"

Bị cái này vừa quát, Hoa cô sắc mặt biến hóa không chừng, không biết như thế nào phản bác.

Đến ban đêm.

Huyện thành bên trong tặc phỉ khánh công.

Thế nhưng là tại huyện thành bên ngoài, có một vị người đọc sách lại mang theo mấy cái Âm binh, Quỷ sai lại là thận trọng ở ngoài thành lắc lư.

"Thành Hoàng đại nhân, huyện thành này đã bị tặc binh chiếm, Lý Lương Kim, Hắc Sơn lão yêu tạo phản, đại sự như vậy hẳn là đi thành Kim Lăng bẩm báo Thánh nhân mới là, vì Hà đại nhân còn chậm chạp không đi a?" Một cái Âm binh mở miệng nói, hắn nhìn qua huyện thành trong lòng có kiêng kị.

Đây cũng không phải là bình thường tặc binh tạo phản, bên trong ẩn nấp lấy không biết bao nhiêu yêu ma quỷ quái, liền là quỷ thần đụng phải cũng muốn nhượng bộ lui binh a.

Thư sinh Thành Hoàng nói ra: "Tặc phỉ cướp đoạt thành trì là nha môn thủ vệ bất lợi, quỷ quái cướp đoạt thành trì là ta cái này bản địa Thành Hoàng thất trách a, như vậy về thành Kim Lăng, ta có mặt mũi nào đi gặp mặt nhân gian Thánh nhân? Với lại Thánh nhân trước đó cũng phái Âm binh thông tri qua ta, Dương Châu có thể muốn nhấc lên binh tai, việc này trước có nhắc nhở, ta thì là lộ ra càng thêm vô năng."

"Tặc thực lực quân đội lớn, quỷ thần lực mạnh, chúng ta ít ỏi đạo hạnh lại há có thể ngăn cản, cái này không phải Thành Hoàng chi tội a." Âm binh lại nói.

"Lời tuy như thế, nhưng nếu không hề làm gì, đây cũng không phải là thất trách, mà là vô vi a, quỷ thần vô vi muốn quỷ thần làm gì dùng? Với lại một huyện thành bách tính bây giờ tại chịu đủ gặp trắc trở, ta lại nỡ lòng nào, chính là vô lực hồi thiên, ta cũng là muốn đem nơi này phản quân tin tức nhanh nhất truyền về thành Kim Lăng đi." Thư sinh Thành Hoàng nói.

"Không phải đã phái người đi truyền tống tin tức a?"

Thư sinh Thành Hoàng lắc đầu nói: "Quỷ thần truyền lại tin tức không đủ làm cho người tin phục, cái này sẽ chỉ tăng thêm nhân gian Thánh nhân phiền nhiễu, nếu như có thể đưa một người sống đi thành Kim Lăng gặp mặt vị kia Binh Bộ Thị Lang, thì càng có sức thuyết phục, có thể làm cho triều đình tin tưởng nơi này lên phản loạn."

"Thành Hoàng đại nhân suy tính xác thực chu toàn, nhưng trong huyện thành có đại yêu chiếm cứ, chúng ta lại có bản lãnh gì đưa một người sống đi thành Kim Lăng đâu?" Bên cạnh vị kia Âm binh lại sầu mi khổ kiểm.

Thư sinh Thành Hoàng cũng là đăm chiêu, vây quanh huyện thành bên ngoài xoay quanh.

Hắn không dám đặt chân huyện thành, đạp chân liền sẽ bị bên trong yêu tà phát giác, đến lúc đó cũng là sẽ chôn vùi ở chỗ này.

Dạo qua một vòng về sau, chợt thư sinh Thành Hoàng khẽ di một tiếng, gặp được sông hộ thành bên cạnh một bộ xác chết trôi.

"Đem cỗ thi thể kia mang tới, ta có thể cảm giác được trên người hắn còn có một cỗ sinh khí."

Hai cái Quỷ sai ứng tiếng, đem cỗ kia xác chết trôi kéo lên bờ đến.

Thư sinh Thành Hoàng dò xét một cái, có chút vui vẻ nói: "Người này càng như thế mạng lớn, bị người chém tới nửa cái cổ, cua ở trong nước mấy canh giờ, thế mà còn có sinh khí, hồn phách không hề rời đi."

"Đại nhân, người này là thủ thành quân sĩ gọi Mao Ngũ, trước đó tặc phỉ vào thành thời điểm hắn anh dũng giết địch, đáng tiếc kiệt lực bị bắt, dưới mắt hắn tuy có một cỗ sinh khí, nhưng cũng đã chết." Âm binh cũng tra xét một phen, mở miệng nói.

Thư sinh Thành Hoàng nói: "Không sao, chỉ cần còn có sinh khí, hồn phách không có ly thể là được rồi, nếu là hồn phách rời đi thân thể, biến thành oan hồn lệ quỷ, ta liền không có cao như vậy đạo hạnh để người chết sống lại."

Nói xong, hắn đi đến cỗ thi thể này bên cạnh, ngồi xổm xuống, vịn thi thể kia đầu, đem vết thương trên cổ khép lại.

Sau đó thổi một ngụm, lại đưa thay sờ sờ.

Đã thấy nguyên bản một đạo dữ tợn lỗ hổng lại bị thư sinh này Thành Hoàng khép lại đến cùng một chỗ, nhìn không ra có miệng vết thương, chỉ có thể nhìn thấy trên cổ của hắn có một sợi tơ hồng.

Thư sinh Thành Hoàng lại vượt qua cái này thi thể vỗ vỗ phần lưng của hắn, đã thấy thi thể há mồm phun một cái, ngụm lớn nước sông bị phun ra, lại nhấn một cái phần bụng, cái này nguyên bản không có khí tức thi thể không ngờ thời gian dần trôi qua có khí tức.

Sau một lúc lâu về sau cái này gọi Mao Ngũ quân coi giữ lại sâu kín thanh tỉnh lại.

Hắn vừa mở mắt đã nhìn thấy một người thư sinh bộ dáng người đứng trước mặt mình, trên mặt ý cười nhìn xem mình, đứng bên cạnh rất nhiều người tướng mạo âm trầm quân tốt, còn có một số mặc nha dịch trang phục sai dịch.

"Hắn hiện tại còn không có hoàn toàn khôi phục, các ngươi đi ra đem lực dìu hắn đi thành Kim Lăng, tốc độ phải nhanh, chớ có chậm trễ thời gian." Thư sinh Thành Hoàng nói.

"Vâng." Tả hữu Âm binh, Quỷ sai ứng tiếng.

Còn chưa triệt để thanh tỉnh Mao Ngũ lúc này liền lại mơ mơ màng màng, chỉ là cảm giác bên người có rất nhiều người nâng mình, có người vịn cánh tay của mình, có người vịn thân thể của mình, có người giơ lên chân của mình, trong lúc nhất thời nặng nề thân thể biến nhẹ nhàng lên, phảng phất tại giữa không trung tung bay.

"Hô hô ~!"

Bên tai hô hô vang lên tiếng gió, Mao Ngũ cảm giác mình chỉ tại không ngừng hướng phía trước chạy, căn bản không dừng được.

Cuối cùng không biết chạy bao lâu, đợi đến có thể lúc ngừng lại hắn đã khôi phục thanh tỉnh.

Nhưng vừa mở mắt nhìn thời điểm lại nhìn thấy trước mắt một tòa cao lớn thành trì, thành trì bên trên viết ba chữ to; thành Kim Lăng.

"Cái gì? Ta đến thành Kim Lăng, ta không phải đã chết a?" Mao Ngũ quá sợ hãi, hắn sờ lên cổ của mình, lại sờ lên ngực của mình, phát hiện mình thân thể ấm áp, còn có mạch đập, nhịp tim, căn bản cũng không phải là người chết.

"Đi thành Kim Lăng về sau tự nhiên sẽ có người an bài ngươi đi đâu, chớ có ý đồ đào tẩu, nếu không sẽ không dễ dãi như thế đâu." Bên tai đột nhiên có một thanh âm vang lên.

Mao Ngũ kinh hãi, tả hữu nhìn lại lại phát hiện tả hữu căn bản cũng không có một người.

Khi hắn hơi tỉnh táo lại một điểm về sau liền biết mình là đụng phải quỷ thần tương trợ, là quỷ thần cứu tính mạng của mình, còn nhớ mang máng mình bị một cái rất lợi hại tặc trùm thổ phỉ lĩnh một đao lột cổ, tiến vào sông hộ thành bên trong, bây giờ chẳng những sống lại còn đột nhiên đi tới thành Kim Lăng quỷ thần nhất định là có sắp xếp.

Mao Ngũ trước đối chung quanh bốn phương tám hướng cảm tạ một cái, lại quỳ xuống hướng về huyện thành phương hướng dập đầu mấy cái, sau đó mới vội vội vàng vàng hướng về thành Kim Lăng mà đi.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cùng nhau đi tới luôn cảm giác sau lưng có tiếng bước chân đi theo, một mực không có đình chỉ qua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.