Chương 397: Đánh trống

Chương 397: Đánh trống

"Lý Lương Kim phản a?"

Trong phủ trong hành lang, Lý Tu Viễn ngồi tại chủ vị nắm vuốt một tờ tín chỉ nhíu mày, bên cạnh Lý Lâm Phủ chờ lấy, bên dưới là năm tôn Quỷ Vương, tứ phương quỷ thần.

"Bẩm Thánh nhân, dẫn đầu tạo phản chính là Lý Lương Kim, nhưng dưới trướng hắn có trọn vẹn bốn vị đại thủ lĩnh, Thành Hoàng đại nhân nói, cái kia bốn vị thủ lĩnh đều là không tầm thường, trong đó dẫn đầu đánh vào huyện thành chính là Thạch Hổ." Một vị Âm binh ôm quyền thi lễ, rất cung kính nói ra.

"Là Hắc Sơn lão yêu, hắn đã đi theo Lý Lương Kim cùng một chỗ tạo phản?" Tử Mẫu quỷ vương kinh hô lên.

Lý Lâm Phủ híp mắt nói: "Công tử, Thạch Hổ tôn này đại yêu không phải bình thường, có hắn tại đây cũng không phải là đơn thuần tạo phản đơn giản như vậy."

"Nói không sai, có đại yêu tham dự trong đó chuyện xác thực không đơn giản, với lại Tống thọ Thành Hoàng đã nói bốn đại thủ lĩnh đều là không tầm thường, chỉ sợ cũng đều là không phải người, sợ là đại yêu biến hóa mà thành, đạo hạnh không kém Thạch Hổ bao nhiêu, đây cũng không phải là đơn thuần quỷ thần sự tình, việc này cần để cho cái kia Phó Thiên Cừu biết mới được a, nếu không lấy bản lãnh của bọn hắn trong thời gian ngắn công hãm nửa cái Dương Châu đều không là vấn đề." Lý Tu Viễn nói ra.

Đồng thời, hắn âm thầm kinh hãi, khó trách trước đó trên trời thần phật đều tương trợ mình, nguyên lai bọn hắn đã biết cái này binh tai không đơn giản.

Nhưng dựa vào quân đội của triều đình là bình không được, cần quỷ thần hiệp trợ.

Lý Lâm Phủ nói: "Quỷ thần có được tin tức chỉ sợ Phó Thiên Cừu sẽ không tin tưởng, phản loạn tạo phản tin tức nhất định phải xác nhận là thật về sau tài năng báo cáo, nếu có nửa phần hư giả lời nói chính là tội khi quân, chịu tội không nhỏ a."

Hoàn toàn chính xác, nhưng phàm là đụng phải tạo phản sự tình nếu như không phải mười phần xác định lời nói quan viên cũng sẽ không báo cáo, không những như thế, nếu là quy mô nhỏ tạo phản lời nói quan viên thậm chí đều sẽ giấu diếm.

Vì sao?

Bản địa có nhân tạo phản, bản địa quan phụ mẫu chẳng lẽ không có có trách nhiệm a?

Cho nên cái này cũng liền tạo thành một cái quái hiện tượng, cái kia chính là các loại triều đình biết tạo phản tin tức về sau, thường thường phản quân đã đã có thành tựu, dù cho là triều đình xuất binh bình loạn, trả ra đại giới cũng rất lớn.

"Dựa vào quỷ thần phiến diện chi ngôn đích thật là không đủ để để Phó Thiên Cừu tin phục, hắn quan văn cương chính, trái phải rõ ràng bên trên sẽ không phạm hồ đồ, nếu là cái khác việc nhỏ ta có thể thuyết phục hắn, nhưng là đại sự như vậy ta lại không thuyết phục được."

Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu nói: " tốt nhất là mang một cái phát sinh phản loạn địa phương văn lại, quan viên tới, cho dù là nha dịch đều tốt, có nhân chứng, Phó Thiên Cừu không tin cũng phải tin."

"Đích thật là dạng này." Lý Lâm Phủ cũng gật đầu.

Lý Tu Viễn thở dài nói: "Nói cho cùng vẫn là ta công danh quá thấp, nếu là có một cái quan thân ở trên người ta liền có thể tự thân lên báo cho triều đình, triều đình mặc dù mục nát, nhưng tổng không đến nổi ngay cả xuất hiện phản quân đều không để ý tới đi, chính là lại mục nát triều đình cũng quả quyết không sẽ như thế a."

Lý Lâm Phủ chợt thấp giọng nói: "Công tử chẳng lẽ quên đi ngươi đã bắt đầu quản hạt Dương Châu, Dương Châu các nơi Tri phủ, Huyện lệnh danh sách đã báo lên, sao không quỷ thần báo mộng, để bọn hắn báo cáo triều đình nói phản loạn sự tình."

"Có lý, nhưng cho quan viên báo mộng không phải có đạo hạnh quỷ thần không được, Lưỡi Dài quỷ vương, việc này ngươi đi làm." Bị cái này một nhắc nhở hắn lúc này có chút hoảng nhiên, lập tức ra lệnh.

"Là, tiểu quỷ liền đi làm." Râu Dài quỷ vương ứng tiếng lúc này hóa thành một cỗ âm phong biến mất tại trong hành lang.

Mà vừa lúc này, đột nhiên Mã Đông đi đến bên ngoài chắp tay nói: "Đại thiếu gia, ngoài cửa có một cái gọi là Mao Ngũ người ở ngoài cửa bồi hồi, nói là nhận quỷ thần chỉ dẫn tới đây bẩm báo phản quân sự tình."

"A, có loại chuyện này?" Lý Tu Viễn thần sắc hơi động: "Để hắn tiến đến."

Chỉ chốc lát sau, một người mặc rách rưới binh phục, sắc mặt có chút tái nhợt hán tử thần sắc thấp thỏm đi đến, hắn nhìn chung quanh một chút, đã thấy trong hành lang không có một ai, nhưng lại luôn cảm giác có người trong bóng tối nhìn mình chằm chằm, để cho người ta có chút đè nén không thở nổi.

"Gặp qua chủ nhân nơi này." Mao Ngũ chắp tay thi cái lễ nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi là liền là Mao Ngũ? Bị phản quân đánh hạ toà kia huyện thành quân coi giữ?"

"Là  đúng vậy." Mao Ngũ nói ra.

"Phản loạn địa phương cách nơi này đâu chỉ vài trăm dặm, ngươi như thế nào tới đây?" Lý Tu Viễn nói.

Mao Ngũ chi tiết đem trước phát sinh đủ loại hết thảy nói một lần, còn ngước cổ lên nói: "Ngươi nhìn, ta cái này trên cổ còn có một sợi tơ hồng đâu, là cái kia thủ lĩnh đạo tặc chém ra tới, nếu như không phải là bị quỷ thần y chữa khỏi, hiện tại ta đã chết."

"Là Tống thọ Thành Hoàng làm sự tình, hắn khi còn sống là một cái Tú tài, về sau làm đại phu, hiểu được một chút quỷ thần y thuật." Lý Lâm Phủ thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Lý Tu Viễn mở miệng nói; "Ta biết chuyện từ đầu đến cuối, ngươi có thể sống sót ngoại trừ ngươi phúc lớn mạng lớn bên ngoài càng quan trọng hơn là có một chuyện cần ngươi đi làm, hiện tại theo ta đi thôi."

"Đi, đi cái nào?" Mao Ngũ hoảng loạn nói.

"Theo ta đi nha môn, bái kiến Binh Bộ Thị Lang." Lý Tu Viễn đứng lên nói.

"Tốt, tốt." Mao Ngũ không có cự tuyệt, chỉ là thành thành thật thật cùng sau lưng Lý Tu Viễn.

Nếu là quỷ thần cứu mình, chỉ dẫn mình tới đây tìm vị công tử này, cái kia vị công tử này nhất định là đáng giá tín nhiệm.

Lý Tu Viễn mang theo hắn còn có hai tên hộ vệ liền ra cửa.

Đi vào cửa nha môn, hắn để Ngưu Nhị đi đánh trống kêu oan, bất quá lại bị nha dịch ngăn cản.

Lý Tu Viễn mất đi một khối bạc nhỏ đi qua: "Đừng muốn ở chỗ này kiếm chuyện, cầm bạc liền nhường ra một con đường, ta là khoa này Tú tài, có việc bẩm báo Binh Bộ Thị Lang, lúc này cho ngươi điểm chỗ tốt, lần sau như lại cản ta cái kia cũng sẽ không khách khí."

"Không dám, không dám, tiểu nhân cái này vị công tử thông báo."

Cái kia thủ oan trống nha dịch ngượng ngùng cười một tiếng, thành thành thật thật lui trở về.

Thành Kim Lăng người đọc sách chỗ của hắn dám chọc, lập tức liền khai ân khoa, ai biết cái nào người đọc sách trong hội nâng, trở thành cử nhân nhưng chính là lão gia, mình cái này nho nhỏ nha dịch nào dám đắc tội.

Rất nhanh, Ngưu Nhị kích lên oan trống.

Trong nha môn chính tại xử lý chính vụ Phó Thiên Cừu nghe được tiếng trống nhíu mày: "Người nào tại đánh trống kêu oan."

Một cái nha dịch chạy chậm đến vào cửa: "Hồi bẩm đại nhân, là một cái gọi Lý Tu Viễn Lý công tử tại đánh trống."

"Lý Tu Viễn?"

Nghe được danh tự này Phó Thiên Cừu nheo mắt, thả ra trong tay chính vụ nói: "Để hắn vào đi."

Tuy nói như thế, nhưng trong lòng của hắn lại tại đích nói thầm, cái này Lý Tu Viễn làm sao đột nhiên bái phỏng mình, đánh trả trống kêu oan, đi như vậy chính thức, theo lý thuyết không phải đưa lên bái thiếp tiếp a?

"Không phải là vì chuyện kết thân tới đi, nếu là đến náo việc này bản quan tuyệt không tha cho hắn." Phó Thiên Cừu thầm nghĩ trong lòng.

Thư của chính mình đã đưa đi Quách Bắc huyện, không có gì bất ngờ xảy ra mình liền đợi đến Lý gia sính lễ, nếu là Lý Tu Viễn náo vấn đề này hắn là tuyệt không đáp ứng, nữ nhi của mình đã quyết tâm muốn gả cho hắn, nếu là việc này không thành, ai biết sẽ nháo ra chuyện gì đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.