Chương 398: Lấy quan

Chương 398: Lấy quan

"Cái gì? Lý Lương Kim tại Dương Châu tụ chúng tạo phản?"

Nha môn trong hành lang, ngồi tại chủ vị Phó Thiên Cừu nghe được tin tức này trong nháy mắt liền mở to hai mắt, kinh hãi trực tiếp đứng lên, phát ra khó có thể tin thanh âm.

"Là, đúng vậy, đại nhân." Mao Ngũ quỳ trên mặt đất tâm thần bất định kinh hoảng nói ra.

Hắn đem trong huyện thành phát sinh sự tình đều rõ ràng nói một bên, không thể không khiến Phó Thiên Cừu tin tưởng.

Ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, Phó Thiên Cừu vừa nhìn về phía Lý Tu Viễn: "Ngươi cũng biết việc này?"

"Hôm nay vừa biết." Lý Tu Viễn nói.

Phó Thiên Cừu nói: " là thật là giả?"

Hắn biết Lý Tu Viễn có ngự sử quỷ thần bản sự, tin tức rất là linh thông, biết được một chút thường nhân không biết sự tình.

Lý Tu Viễn nói: "Nếu là giả, tại hạ sao dám đánh trống đã quấy rầy đại nhân, việc này thiên chân vạn xác, với lại tụ chúng tạo phản người không dưới ba mươi ngàn chúng, đây là ta dò xét nghe được tin tức, nếu là bỏ mặc không quan tâm, không hơn một tháng liền sẽ quét sạch Dương Châu, không ra nửa năm liền có thể họa loạn toàn bộ Giang Nam, đại nhân cũng hẳn là rất rõ ràng Giang Nam một đời gánh chịu lấy quốc gia mười phần có sáu thuế má, nếu là Giang Nam loạn, thì thiên hạ loạn."

Hiện tại triều đình vốn là đã mục nát, hỗn loạn, quốc gia sở dĩ có thể chống đỡ không ra đại loạn đó là bởi vì không có người mở cái này đầu.

Nếu là Lý Lương Kim mở cái này đầu, dẫn đầu nhấc lên phản loạn, chỉ sợ toàn bộ thiên hạ đều nói náo động nổi lên bốn phía.

"Ba mươi ngàn chúng, ba mươi ngàn chúng a. . ." Phó Thiên Cừu tự lẩm bẩm, thần sắc có chút mờ mịt.

Số lượng này với hắn mà nói quả thực hơi nhiều.

Bản triều nào có tặc phỉ cùng một chỗ sự tình liền có ba mươi ngàn chúng? Cái này ba vạn người so với động một tí một hai trăm ngàn quân đội là ít đến thương cảm, nhưng đây chỉ là một mở đầu, nếu như công hãm thành trì, lôi cuốn bách tính, cái này ba mươi ngàn chúng chẳng mấy chốc sẽ biến thành mười mấy vạn người, đến lúc đó hậu quả liền lại không đồng dạng.

"Đại nhân còn do dự cái gì, còn không lên báo triều đình, để triều đình phái quân bình loạn?" Lý Tu Viễn nói.

Phó Thiên Cừu lúc này ngượng nghịu khó coi nói; "Bình, bình loạn? Lấy cái gì bình loạn, ngươi nhưng có biết thành Kim Lăng bên ngoài liền có một tòa quân doanh, hào trú quân 200 ngàn, là triều đình khai quốc chỗ thiết lập, dùng để ổn định Giang Nam một vùng an bình, có thể lên lần Hầu phủ náo động, bản quan xem xét quân doanh thời điểm lại phát hiện. . . ."

Nói đến đây, hắn im bặt mà dừng, ý thức được dạng này quốc gia đại sự không thể tùy tiện nói ra.

Lý Tu Viễn là người thông minh, nghe vậy lập tức hiểu Phó Thiên Cừu ý tứ.

Cái kia quân doanh sợ là sớm đã bị đục rỗng, mặc dù danh xưng trú quân 200 ngàn, trên thực tế sợ là ngay cả ba mươi ngàn có thể chiến chi binh đều kéo không ra, không phải Phó Thiên Cừu không sẽ như thế lo lắng.

"Đại nhân, như thế nói đến, cái này phản loạn không có cách nào bình?" Lý Tu Viễn cau mày nói.

Phó Thiên Cừu một mặt trầm mặc, không biết nên nói cái gì.

Hiểu được thành Kim Lăng, cùng Dương Châu đại khái tình huống về sau, hắn thật sâu minh bạch, muốn bình cái này ba mươi ngàn tặc phỉ ra sao nó khó khăn.

"Bản quan sẽ như thực báo cáo, nếu là chiến sự thật đến mức không thể vãn hồi, bản quan sẽ hướng triều đình thỉnh tội." Phó Thiên Cừu mở miệng nói: "Các ngươi lui ra sau đi, việc này chớ có lộ ra ra ngoài, miễn cho gây lòng người bàng hoàng."

Nói xong, liền bất đắc dĩ phất phất tay, ra hiệu Lý Tu Viễn còn có Mao Ngũ rời đi.

Lý Tu Viễn nhưng không có lui ra, mà là nhanh chân đi mời ra làm chứng độc trước nói: "Phó đại nhân, ngươi làm như vậy chẳng phải là đến Dương Châu một vùng bách tính tại không để ý? Chẳng lẽ ngươi không biết Đạo Binh tai nguy hại đến cùng có bao nhiêu đáng sợ a? Báo cáo triều đình chính là đến một lần một lần đều cần mấy tháng, nếu là kéo dài một hai, sợ là Dương Châu đều bị người phản quân này đánh xuống, Phó đại nhân nếu là Binh Bộ Thị Lang sao không đi ngoài thành quân doanh điều quân bình loạn? Kém nhất cũng muốn luyện được một chi có thể chiến quân, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Phó Thiên Cừu quát to một tiếng: "Hoang đường, trong quân điều quân không phải binh phù thánh chỉ không thể, chớ nói bản quan, chính là trong quân doanh tướng quân tư điều quân đội đều muốn chém đầu, Lý Tu Viễn ngươi muốn được bản quan liên lụy tru diệt cửu tộc không thành?"

Nếu là hắn cùng Phó Thanh Phong việc hôn nhân định xuống, Phó Thiên Cừu bị tru cửu tộc, cũng sẽ tru đến trên đầu của hắn.

"Đại nhân sao không một bên chờ lệnh, một bên đốc xúc trong quân tướng quân luyện được một chi có thể chiến quân, chỉ chờ thánh chỉ một đạo, đại nhân có thể tự giám quân tác chiến." Lý Tu Viễn nói.

"Bản quan có ý tưởng này, không cần ngươi nhiều lời, Lý Tu Viễn ngươi lui ra sau, mặt khác ngươi cùng Thanh Phong hôn sự trì hoãn, các loại việc này xong về sau bản quan sẽ cùng phụ thân ngươi thương nghị." Phó Thiên Cừu lại nói.

Nghe kiểu nói này, Lý Tu Viễn liền biết cái này Phó Thiên Cừu chỉ sợ cũng lòng tin không đủ, đều đang chuẩn bị đường lui, hôn sự trì hoãn, tự nhiên là sợ mình liên luỵ trong đó.

Nhưng càng là như thế, liền càng nói rõ, cái này Phó Thiên Cừu lâm nguy chờ lệnh thành công tính không lớn.

"Đã Phó đại nhân không có lòng tin này bình loạn, còn xin Phó đại nhân thay tại hạ mưu một cái du kích tướng quân chức vị, lấy phòng ngừa vạn nhất." Lý Tu Viễn nói.

Phó Thiên Cừu nhìn xem nghiêm khắc nói: "Ngươi muốn làm cái gì? Ngươi chẳng lẽ muốn dựa vào ngươi Lý gia tiền tài chiêu mộ thôn quê dũng, chống cự tặc phỉ không thành? Hoang đường, ngươi là thân phận của Tú tài, sang năm đầu xuân liền muốn tham gia ân khoa, không có gì bất ngờ xảy ra ngươi liền có thể trở thành cử nhân, mùa thu lại tham gia thi đình, có cơ hội tên đề bảng vàng, ngươi vào võ chức đời này liền hủy."

"Công danh không có, dù sao cũng tốt hơn một nhà lão tiểu tính mất mạng đi, còn xin đại nhân thành toàn?" Lý Tu Viễn chắp tay nói.

Có du kích tướng quân quân chức, hắn có thể danh chính ngôn thuận tổ kiến quân đội, đến lúc đó Giang Nam vừa loạn, lại có ai sẽ để ý một cái du kích tướng quân tồn tại?

"Ba mươi ngàn tặc phỉ tụ chúng nháo sự không nhất định sẽ nháo đến thành Kim Lăng phụ cận đến, Dương Châu khu vực lớn như vậy, các nơi đều có quân coi giữ, có lẽ bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ bị dập tắt." Phó Thiên Cừu nói.

Dập tắt?

Lý Tu Viễn thầm cười khổ.

Nếu là Lý Lương Kim tạo phản lời nói hắn có thể không cần lo lắng, cái này vương hầu tử đệ chẳng làm được trò trống gì, thế nhưng là cái này là thật đơn giản tạo phản a, Hắc Sơn lão yêu đều cuốn vào, khả năng còn có cái khác quỷ quái tham dự trong đó.

Không nói những cái khác, hướng về phía Hắc Sơn lão yêu tên tuổi hắn liền phải nghĩ biện pháp ứng phó, không phải hắn cũng sẽ không lấy muốn cái này du kích tướng quân chức vị.

"Thành Kim Lăng một tòa 200 ngàn trú quân đại doanh đều bị đục rỗng, các nơi quân coi giữ có thể tốt hơn chỗ nào?" Lý Tu Viễn nói ra: "Phó đại nhân ở chỗ này nhiều như vậy lâu chẳng lẽ vẫn không rõ tình huống nơi này a? Những cái kia trú quân bình thường làm mưa làm gió, ức hiếp bách tính còn có một tay, để bọn hắn đi bình loạn, chỉ sợ bọn họ trốn so với ai khác đều nhanh."

"Thay ngươi giành chức quan, cái này không hợp pháp độ, ngươi là đang ép bản quan lấy quyền mưu tư a."

Phó Thiên Cừu quát lớn; "Việc này bản quan tuyệt sẽ không đáp ứng, ngươi không cần khuyên nữa, nếu là ngươi thật có lòng cứu quốc liền đi dụng công đọc sách đi, chờ ngươi bên trong Trạng Nguyên, tự nhiên có thể giãn ra trong lòng khát vọng, người tới, dẫn bọn hắn ra ngoài."

Nói xong hắn càng là không lưu tình chút nào trực tiếp để nha dịch đem Lý Tu Viễn cùng cái kia Mao Ngũ đánh ra.

Oanh Lý Tu Viễn rời đi về sau, hắn lại nhịn không được thở dài; "Ngươi có thể cứu quốc chi tâm là chuyện tốt, nhưng tiền đồ của ngươi há có thể hủy ở chỗ này, vào võ chức có lẽ có thể cứu cơn cấp bách trước mắt, nhưng muốn trị lý thiên hạ nhất định phải được thành vì quan văn a, bản quan hữu tâm dìu dắt ngươi, há lại sẽ để tiền đồ của ngươi chôn vùi ở chỗ này."

Thán xong sau, hắn lại tranh thủ thời gian viết tấu chương, đem Lý Lương Kim tạo phản sự tình thượng tấu triều đình.

Mà Lý Tu Viễn bị oanh sau khi đi ra sắc mặt có chút khó coi.

Mặc dù đã đã lĩnh giáo rồi Phó Thiên Cừu bên trong cổ hủ, ngu trung tính cách, nhưng thật gặp ngay phải đại sự đụng phải vẫn là quả thực để cho người ta tức giận không thôi.

"Đường này khác biệt, cần khác muốn cái khác biện pháp, trời không tuyệt đường người, cái này du kích tướng quân chức vị nhất định phải đem tới tay." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Không có một cái nào chức vị, hắn chính là triệu tập tiêu sư, tổ kiến quân đội cũng không có khả năng đi tác chiến.

Không danh không phận, hắn cùng tặc phỉ không có hai loại, nếu là bị hữu tâm người lợi dụng, vậy liền không xong.

"Về trước phủ thương nghị đối sách, một người kế ngắn, đám người kế dài." Lý Tu Viễn bình phục tâm tình, liền chuẩn bị trở về phủ.

Mao Ngũ lúc này thận trọng hỏi: "Công tử, cái kia kẻ hèn lấy rời đi a?"

Lý Tu Viễn nhìn hắn một cái nói: "Ngươi có thân thích tìm nơi nương tựa a?"

"Không, không có, tiểu nhân thân thích đều tại trong huyện. . . ." Mao Ngũ thần sắc sa sút nói.

"Ta trong phủ thiếu tên hộ vệ, có hứng thú hay không?" Lý Tu Viễn nói.

"Đa tạ công tử thu lưu." Mao Ngũ vội vàng khấu tạ nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Đi thôi."

Thế nhưng là ở trên đường thời điểm, hắn lại chợt nghe thấy được có người ở sau lưng gọi hắn.

"Lý Tu Viễn, ngươi thua ~!"

Thanh âm từ qua đường trong đám người phát ra, không biết là người nào đang nói chuyện.

Ân

Lý Tu Viễn nhìn lại, lại không có cái gì trông thấy.

Một cái người đi đường chợt đi ngang qua bên cạnh hắn, để lại một câu nói: "Lý Tu Viễn, ngươi thua, ngươi không chịu nổi quên đi ngày đó thành Kim Lăng bên ngoài đổ ước a?"

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía người đi đường kia, người đi đường kia lại là vẻ mặt hốt hoảng dưới, vuốt vuốt đầu có chút mờ mịt nhìn chung quanh dưới.

Lại có cái người đi đường đứng tại bên đường quán rượu lầu hai, nhìn xem hắn mở miệng nói: "Lý Tu Viễn, ngươi quản lý Dương Châu thất bại, không có Thiên Cung quản hạt, Dương Châu so trước kia loạn hơn."

"Không biết là trong Thiên Cung cài này Tôn thần minh hạ giới?" Lý Tu Viễn trầm giọng nói.

"Chiến loạn đã nổi lên, chẳng lẽ ngươi còn không thừa nhận thất bại a?" Chợt, một vị phụ nhân đi ngang qua, thần sắc mờ mịt đối Lý Tu Viễn mở miệng nói.

Lý Tu Viễn lạnh lùng nói: "Yêu ma loạn thế, ta tự sẽ bình loạn, các ngươi quan tâm có chút quá mức."

"Tai loạn cùng một chỗ, không biết bao nhiêu bách tính muốn chết, phần này sát nghiệt ngươi cõng nổi a? Ngươi có còn muốn hay không thành thánh?" Phụ nhân kia rời đi về sau, một cái mua rượu tửu bảo chợt ngẩng đầu nhìn hắn nói.

"Thừa nhận thất bại, đem thả xuống trảm tiên đại đao, chúng ta Thiên Cung thần minh tự sẽ hạ phàm bình loạn, sẽ không để cho lê dân bách tính chịu đủ tai loạn nỗi khổ." Một cái ven đường bán hàng rong nói ra.

"Chuyện thiên hạ ngươi quản không đến, ngươi là trời sinh Thánh nhân, chỉ cần góp nhặt công đức, lấy sách lập truyền giáo dục vạn dân, trăm năm về sau tự sẽ thành thánh, làm gì đi tranh cái thiên hạ thái bình đâu."

Lý Tu Viễn nhắm mắt lại nói: " ta tranh không phải thiên hạ thái bình, ta tranh là thiện ác có thù lao, là âm dương có thứ tự, là thiên địa công chính, lúc trước đổ ước ta không có quên, ta sẽ giữ đúng thừa nhược, nếu là phản quân đánh vào thành Kim Lăng, ta chẳng những sẽ buông xuống trảm tiên đại đao, còn biết sớm kết thúc nhân thế thân."

"Ngươi là nhân gian Thánh nhân, lời hứa của ngươi là đáng giá tin tưởng." Một cái bay qua quạ đen kẽo kẹt kẽo kẹt kêu lên.

Lý Tu Viễn giờ phút này hai mắt mở ra: "Ta thừa nhược ta sẽ tuân thủ, nhưng là lần này phản loạn thảng nếu các ngươi trong Thiên Cung thần minh cũng tham dự trong đó, nhưng cũng đừng trách ta Lý Tu Viễn cầm trong tay trảm tiên đại đao giết đến tận Thiên Cung."

Cát

Quạ đen giật mình, lưu lại mấy cây lông vũ, nhanh chóng bay mất.

Đường đi không còn có thanh âm như vậy vang lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.