Chương 399: Hộ quốc pháp sư

Chương 399: Hộ quốc pháp sư

Khi hắn về đến phủ thời điểm, đã thấy đến phủ mượn nhờ Vương Bình, Chu Dục, Ninh Thái Thần các loại thư sinh lại nhao nhao hội tụ tại trong hành lang, tựa hồ tại chờ lấy Lý Tu Viễn đến.

"Lý huynh, Lý Lương Kim tạo phản sự tình chúng ta đã nghe nói."

"Đúng vậy a, thật không nghĩ tới cái này Lý Lương Kim thế mà tụ chúng tạo phản, thật sự là thẹn với hắn tiên tổ trung liệt a."

"Lý huynh, nghe nói ngươi đi nha môn, Binh Bộ Thị Lang Phó đại nhân nói thế nào? Lúc nào đi mang binh bình loạn a."

Những này thư sinh thần sắc lo lắng nói ra, đối với trước cửa nhà của quốc gia đại sự có thể nói là rất là quan tâm.

Lý Tu Viễn lại là đem trước tại trong nha môn phát sinh sự tình đại khái nói một lần, nhưng lại để đám người cùng nhau kinh hãi.

"Cái gì? Phó đại nhân không có quyền điều binh, còn cần khởi bẩm triều đình, đến lúc này một lần đâu chỉ một tháng, nói ít muốn hai ba tháng, đến lúc đó Lý Lương Kim còn không biết mang binh đánh tới địa phương nào."

"Ngoài thành quân doanh danh xưng trú quân 200 ngàn, trị được Giang Nam hết thảy loạn, thế nhưng là dưới mắt chỉ là ba mươi ngàn tặc phỉ Phó đại nhân càng tin tâm hoàn toàn không có, cái này, triều đình kiến quốc chỗ 200 ngàn dũng tướng, chẳng lẽ đã bị những cái kia mục nát quan viên đục khoét không còn a? Coi là thật ngay cả mấy chục ngàn giáp sĩ đều không bỏ ra nổi đến."

"Lý huynh, ngươi ta đi kinh thành cáo ngự trạng đi, thế tất yếu vạch trần Dương Châu mục nát, để bệ hạ nghiêm trị những này tham quan ô lại."

Vương Bình, Chu Dục bọn hắn lòng đầy căm phẫn, tức giận không thôi, thống hận những cái kia mục nát cực độ quan viên.

Giang sơn xã tắc liền là bị những người này bại phôi.

Lý Tu Viễn nói: "Các loại triều đình xuất binh bình loạn quá muộn, ta có nhất pháp, cần đám người trợ giúp."

"Lý huynh có biện pháp nào?" Chu Dục truy vấn.

Lý Tu Viễn nói: "Ta Lý gia có tiền lương, cũng có thể chiêu mộ thôn quê dũng tổ kiến quân đội, nhưng thiếu du lịch kích tướng quân chức vị, nếu có thể làm ra cái này chức vị lời nói có lẽ có thể dựa vào sức một mình, cứu quốc bình loạn."

"Lý huynh muốn vứt bỏ bút tòng quân?" Vương Bình sửng sốt một chút.

Lý Tu Viễn nói: "Quốc nạn vào đầu, chẳng lẽ không nên a? Ta há lại loại kia ham công danh lợi lộc người, chỉ là ta du kích tướng quân chức vị ta trước đó cầu qua Phó Thiên Cừu, hắn lấy không lấy quyền mưu tư làm lý do cự tuyệt ta, ta cũng không tốt khuyên nhiều, dù sao Phó đại nhân kiên trì lý niệm là chính xác."

Đám người nghe nói như thế lập tức nổi lòng tôn kính.

Người đọc sách đi đến một bước này, tựa hồ lập tức có thể công thành danh toại, lại có ai cam nguyện vứt bỏ bút tòng quân, chôn vùi tiền đồ của mình.

Chu Dục giờ phút này phảng phất nhận lấy kích thích, đứng lên trước là hướng về phía Lý Tu Viễn thi cái lễ, sau đó nói nghiêm túc: "Lý huynh, lý của ngươi niệm khát vọng để cho ta khâm phục, Lý huynh chịu tan hết gia tài chiêu mộ thôn quê dũng cứu quốc cứu dân, ta Chu Dục làm sao tiếc thân này, mời Lý huynh cho ta ba vạn lượng bạch ngân, ta biết một vị tộc thúc, ở kinh thành làm quan, nếu là tiền bạc đầy đủ, có thể mua xuống một chút nhàn tản chức quan, một cái du kích tướng quân chức vị quả quyết không thành vấn đề."

"Lời ấy coi là thật?" Lý Tu Viễn đứng lên nói.

"Tuyệt vô hư ngôn." Chu Dục nói ra.

Hắn đi kinh thành mua quan, thế tất yếu nịnh bợ lấy tốt một chút kinh thành quan viên, đối với hắn một cái Tú tài mà thôi, có thể nói thanh danh xấu, về sau cho dù là thi đến cử nhân, cũng sẽ không bị triều đình trọng dụng.

Cho nên Chu Dục nói không tiếc thân này, không phải ăn nói suông.

Lý Tu Viễn nói: "Ta cho ngươi 50000 lượng bạch ngân, cần phải bảo đảm việc này vạn vô nhất thất, còn xin Chu huynh cần phải đem sự tình hoàn thành."

"Còn xin Lý huynh yên tâm." Chu Dục nói.

"Lúc nào xuất phát?" Lý Tu Viễn hỏi.

Chu Dục nói: " càng nhanh càng tốt, hôm nay liền có thể."

"Đã như vậy vậy liền hôm nay xuất phát, Mã Đông." Lý Tu Viễn quát to một tiếng.

"Đại thiếu gia." Một cái hán tử xuất hiện ở ngoài cửa chắp tay nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi cùng Ngưu Nhị còn có Ngô Phi ba người mang lên 50000 lượng bạch ngân hộ tống Chu Dục đi kinh thành đi một chuyến, trên đường vô cùng phải bảo đảm Chu Dục an toàn, hôm nay liền xuất phát, đi nhanh về nhanh."

"Là, đại thiếu gia." Mã Đông ứng tiếng, liền lập tức đi chuẩn bị ngựa thớt.

"Còn xin Lý huynh các loại tin tức tốt của ta." Chu Dục nói.

Sự tình coi là thật rất gấp, ước chừng sau nửa canh giờ Mã Đông, Ngưu Nhị, còn có Ngô Phi ba người liền dẫn 50 ngàn ngân phiếu, che chở Chu Dục ra roi thúc ngựa rời đi thành Kim Lăng, hướng về kinh thành phương hướng mà đi.

"Cầm Kiếm quỷ vương mang Âm binh một số, một đường hộ tống."

Lý Tu Viễn nhưng lại chưa chỉ là vẻn vẹn để ba người này lên đường, còn phái Cầm Kiếm quỷ vương Âm binh một số một đường đi theo, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Trên đời này khắp nơi đều là yêu ma quỷ quái, không có Quỷ Vương hộ tống lời nói hắn còn cái này sợ Chu Dục bọn hắn không đến được kinh thành.

Mà liền tại mấy ngày sau, có một phong tám trăm dặm khẩn cấp tấu chương lại là từ thành Kim Lăng thẳng tới kinh thành, đưa đến trên triều đình.

Đây là Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu thượng tấu thiên tử tấu chương, phía trên viết là có liên quan Lý Lương Kim phản loạn sự tình.

Một ngày này triều hội phía trên, văn võ bá quan tề tụ trên triều đình, thương nghị chuyện này.

"Dương Châu lý đợi chi tử, Lý Lương Kim tụ chúng tạo phản, việc này chư vị ái khanh như thế nào nhìn?"

Kim điện bên trong, trên long ỷ, một vị mặt trắng, làn da nông rộng, buồn bã ỉu xìu nam tử trung niên ngồi ở phía trên, hắn người mặc long bào, không có Hoàng đế uy áp, ngược lại có văn nhân nho nhã khí chất, chỉ là nhìn lên tinh khí thần, sợ là sa vào nữ sắc, thân thể cũng không tính khỏe mạnh.

"Bẩm quan gia, Lý Lương Kim là vi thần nhìn xem lớn lên, tính cách của hắn vi thần rõ như lòng bàn tay, lấy tính nết của hắn tuyệt đối không dám phản bội triều đình, càng không khả năng khởi binh tạo phản, hạ quan cảm thấy việc này tất có kỳ quặc, còn xin bệ hạ minh giám." Một vị quan viên lúc này nhịn không được đi ra, nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Là Lý ái khanh a, nhớ kỹ ngươi là cái kia Lý Lương Kim bá phụ a." Triệu quan gia liếc qua, chậm rãi nói.

Cái kia họ Lý quan viên cái trán toát ra một tia mồ hôi lạnh nói: "Về quan gia, vi thần tuy là Lý Lương Kim bá phụ, nhưng dám cầm tính mệnh đảm bảo Lý Lương Kim tuyệt không dám phản, nguyên do trong đó còn xin bệ hạ phái người kiểm chứng, còn vi thần chất nhi một cái trong sạch."

"Bẩm quan gia, việc này hạ quan cũng cảm thấy kỳ quặc, Binh Bộ Thị Lang Phó đại nhân không phải đi thành Kim Lăng quản lý lũ lụt đến sao, bây giờ lũ lụt đã bình, Phó đại nhân vẫn còn đều lưu tại trong thành Kim Lăng, cũng đột nhiên tám trăm dặm khẩn cấp đưa tới tấu chương nói Lý Lương Kim tạo phản, còn xin mệnh để quản gia hạ chỉ giám quân, mang bình loạn, cái này trong câu chữ bên trong đều lộ ra quá lo lắng, quan gia còn cần cẩn thận a, cái kia thành Kim Lăng bên ngoài thế nhưng là có hai mười vạn đại quân đóng giữ a, nếu là quan gia thánh chỉ một cái, Phó đại nhân chẳng phải là chấp chưởng hai mười vạn đại quân." Một vị quan viên đứng ra nói.

"Thần đồng ý, sợ là Phó Thiên Cừu đã sinh ra dị tâm, nói xấu thần chất nhi tạo phản, lấy che giấu mình dã tâm, thần cảm thấy cái này tạo phản là giả, Phó Thiên Cừu muốn đoạt thành Kim Lăng bên ngoài hai mười vạn đại quân là thật, dù sao cho đến bây giờ triều đình đều không có nhận một tơ một hào liên quan tới tạo phản tấu chương, "

Cái kia Lý đại nhân lần sau lại lần nữa mở miệng nói; "Còn xin quan gia hạ chỉ, bãi miễn Phó Thiên Cừu chức quan, áp giải hồi kinh, đợi Phó Thiên Cừu đến trong kinh thành hết thảy tự nhiên tra ra manh mối, nếu như Phó Thiên Cừu không tuân theo thánh chỉ, cái kia nhất định là có phản tâm."

"Thần cũng đồng ý."

"Hạ quan cũng đồng ý."

Cái này vừa nói, trong lúc nhất thời phụ họa quan viên chỗ nào cũng có, về phần Lý Lương Kim tạo phản sự tình phản mà không có ai đi quan tâm.

Bởi vì bọn hắn đều cảm thấy Lý Lương Kim căn bản cũng không khả năng tạo phản, lúc này một ngụm chắc chắn ngược lại sẽ đắc tội vị này Lý đại nhân.

Dù sao tạo phản là muốn liên luỵ cửu tộc.

"Quốc sư, vấn đề này ngươi thấy thế nào?" Triệu quan gia chợt hỏi hướng bên cạnh một cái mặt mũi hiền lành pháp sư.

Người pháp sư này giống như tăng tự do, híp mắt chắp tay trước ngực đứng ở nơi đó, tựa như một bức tượng điêu khắc.

"Ta là người xuất gia, quốc gia đại sự vốn không nên quản nhiều, đã bệ hạ hỏi thử coi, vậy ta liền cả gan nói nhiều một câu, chuyện của triều đình không có chư vị đại nhân không hiểu, đã chư vị đại nhân đều ý kiến giống nhau, cái kia nhất định là sẽ không sai." Quốc sư chắp tay trước ngực mặt mỉm cười nói.

Triệu quan gia nhẹ gật đầu: "Liền theo chư vị ái khanh nói đi, đem Phó Thiên Cừu cách chức, áp giải hồi kinh, nếu là không có chuyện rồi khác liền bãi triều a."

Một kiện Lý Lương Kim tạo phản đại sự, đặt ở trên triều đình liền biến thành giữa quan viên tranh đấu, quốc gia đại sự cũng không sánh nổi bọn hắn quyền lợi tranh đấu trọng yếu.

Bãi triều về sau.

Cái kia Lý đại nhân nhìn thấy đang muốn rời đi Quốc sư bận bịu nói: "Quốc sư xin dừng bước."

"Lý đại nhân còn có chuyện gì a?" Quốc sư vừa cười vừa nói.

"Vừa mới đa tạ Quốc sư tương trợ, hạ quan biết được Quốc sư gần nhất tại luyện đan, thiếu khuyết vàng bạc, chờ một lúc hạ quan sẽ cho người đưa đi hoàng kim hai ngàn lượng đến Quốc sư Từ Hàng đại điện đi." Lý đại nhân mang theo vài phần nịnh nọt nụ cười nói; "Về sau còn xin Quốc sư chiếu cố nhiều hơn."

Quốc sư chắp tay trước ngực, mỉm cười, lại là không nói một lời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.