Chương 400: Dương thượng sứ

Chương 400: Dương thượng sứ

Lạnh thời tiết mùa đông, tại cái này dân sinh khó khăn thời đại, thành Kim Lăng bên trong y nguyên duy trì một loại khác loại phồn hoa.

Phảng phất khí hậu rét lạnh, cùng bên ngoài quốc sự biến hóa ảnh hưởng chút nào không được tòa thành trì này.

Trên sông Tần Hoài vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng, vẽ trên thuyền ca múa sênh tiêu, trước đó những cái kia tham gia Hầu phủ văn hội người đọc sách, phảng phất đã quên đi trước đó trận kia binh biến, may mắn sống sót bọn hắn lại tiếp tục tận tình vong ngã, tại các loại phong nguyệt nơi chốn, cao đàm quốc sự, thảo luận thi phú, thư sinh khí phách.

Nhưng mà Lý Tu Viễn trong khoảng thời gian này lại là một mực đóng cửa không ra.

Mặc dù đủ không ra khỏi cửa, nhưng toàn bộ Dương Châu tình huống hắn lại rõ như lòng bàn tay.

Từ Thạch Hổ đoạt hạ một cái huyện thành về sau, Lý Lương Kim dẫn đầu phản quân ba ngày sau lại đoạt an khang huyện, sau bảy ngày đánh hạ Vĩnh Bình thành, phản quân nhân số lớn mạnh đến 50 ngàn chúng, sau đó quét ngang Vĩnh Bình các huyện, lại sau năm ngày hướng Dương Châu tiến quân, một đường là gặp huyện lấy huyện, gặp thành lấy thành, dễ như trở bàn tay, phảng phất không có quân đội ngăn cản, nhẹ nhõm thủ thắng.

Cái này một phần phần chiến báo từ các nơi truyền đến, đều là rơi xuống Lý Tu Viễn trong tay.

Trong thư phòng, Lý Tu Viễn đứng chắp tay, nhíu mày ngưng thần, ở trước mặt của hắn treo một bức Dương Châu địa đồ, phía trên tại hạ Lý Lương Kim những quân phản loạn kia vị trí.

"Mới ba mươi ngàn tặc phỉ a, dù cho là có quỷ quái tương trợ, nhưng tại ngắn ngủi thời gian một tháng không đến liền quét ngang Dương Châu mấy chục thành trì, cái này cũng không tránh khỏi quá mức không thể tưởng tượng nổi, dạng này Dương Châu thật là có quân tốt quân đội hộ thành a?"

Hắn tự lẩm bẩm, vì cái này Đại Tống nước cảm giác suy yếu đến chấn kinh.

Hắn lấy được tin tức, Lý Lương Kim phản quân công hãm một thành chưa hề đấu qua vượt qua hai canh giờ.

Nói cách khác tại một cái buổi chiều không đến thời gian một tòa thành trì liền bị đánh xuống.

Nếu là huyện thành lời nói hắn còn có thể lý giải, thế nhưng là mấy tòa thành trì kiên cố thành lớn cũng là như thế, đây chính là hắn không có thể hiểu được.

Tạo phản dễ dàng như vậy, vị này gì có chút dã tâm người nghe được tin tức này về sau chỉ sợ đều sẽ kích động.

Đừng nói những người khác, liền là Lý Tu Viễn nghe được Lý Lương Kim một đường hát vang tiến mạnh như thế nhẹ nhõm, hắn đều muốn cầm vũ khí nổi dậy, dù sao thành thành thật thật khảo thủ công danh, thật sự là trói buộc quá lớn.

Nếu là thịnh thế thời kì, tự nhiên là nhất định phải làm như vậy.

Nhưng dưới mắt vương triều tận thế, thiên tai nhân họa không ngừng, yêu ma quỷ quái hoành hành, lại khảo thủ công danh lời nói liền không khỏi có vẻ hơi cổ hủ.

"Còn phải chờ, đợi thêm mấy ngày, Chu Dục bên kia còn không có tin tức truyền đến." Lý Tu Viễn nhắm mắt lại, kềm chế nội tâm xúc động.

Chỉ chờ Chu Dục mua được du kích chức tướng quân vị vừa đến, hắn liền có thể kéo một chi quân đội.

Tiêu hành điều nhân thủ đã đến Quách Bắc huyện, số lượng không ít, có hơn bảy ngàn người, với lại nhân số còn đang tăng thêm, dù sao cái này điều nhân thủ không phải một lát có thể tới.

Binh khí áo giáp cũng đều đang chuẩn bị, tứ phương quỷ thần cũng đều âm thầm tụ lực.

Có thể nói hiện tại liền là vạn sự sẵn sàng, chỉ kém gió đông.

Chợt, ngay lúc này Lý Lâm Phủ thân hình đột nhiên xuất hiện ở trong thư phòng một chỗ trên vách tường, hắn xuyên tường tiến đến, thần sắc lo lắng nói; "Công tử, đại sự không ổn, triều đình hôm nay phái tới thượng sứ, đột nhiên bãi miễn Phó đại nhân chức quan, đem Phó đại nhân bắt hạ ngục, hiện tại chính phái nha dịch đến trong phủ bắt công tử đâu, công tử trước đó lo lắng sự tình quả nhiên là xuất hiện, giờ phút này Dương Châu quân loạn, cái này Phó Thiên Cừu sợ là phải bị dính líu vào, chỉ là không nghĩ tới vấn đề này còn biết liên luỵ đến công tử trên thân."

"A, có vấn đề này?" Lý Tu Viễn mang theo vài phần kinh ngạc, bất quá lại cũng không giật mình.

"Quả nhiên, Phó Thiên Cừu vận làm quan chấm dứt, trước đó Phó Thanh Phong bị Bệnh quỷ quấn thân thời điểm ta liền đang lo lắng, cho nên mới hướng Phó Thiên Cừu cầu một cái du kích tướng quân chức vị, liền là lo lắng hắn bị bãi miễn về sau không có quyền giúp ta, hiện tại quả nhiên là ứng nghiệm."

"Công tử hiện tại làm sao." Lý Lâm Phủ nói ra.

Lý Tu Viễn nói: " chỉ là một cái thượng sứ làm gì sợ hắn, đã muốn ngay cả ta cùng một chỗ tru, như vậy hôm nay liền để hắn đi không ra thành Dương Châu."

Nói xong trong mắt lộ ra mấy phần lãnh ý.

Mình muốn đi đại sự, há có thể bị một cái tham quan ô lại cho cuốn lấy tay chân, thả vào ngày thường bên trong hắn có thể có công phu cẩn thận đọ sức một hai, nhưng là hiện tại. . . . Không có nhiều thời gian như vậy.

"Phu quân, ngoài cửa có một đội nha dịch gõ cửa, chỉ mặt gọi tên muốn tìm phu quân." Lúc này, Thanh Mai thần sắc có chút lo lắng đi đến mở miệng nói ra.

Lý Tu Viễn lấy lại tinh thần, cau mày nói: "Nha dịch? Nha môn nha dịch?"

"Đúng vậy." Thanh Mai gật đầu nói.

"Ta đã biết." Lý Tu Viễn nói.

Đến đích thật rất nhanh a, cái này liền tới nhà bắt người đến.

Thế nhưng là khi hắn ra thư phòng, vừa tới sân thời điểm, lại trông thấy mặt khác một chỗ tường viện bên ngoài một cái hán tử đột nhiên leo tường tiến đến, hán tử kia hắn nhận biết, là Phó Thiên Cừu hộ vệ bên cạnh gọi Tiểu Lục.

Tiểu Lục mạnh mẽ rơi vào, hắn bận bịu nói: " Lý công tử đi mau, mau rời đi thành Kim Lăng, đừng đi mở cửa, ngoài cửa những cái kia nha dịch là đến bắt Lý công tử, Lý công tử, đi mau, nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi."

"Phó đại nhân bị bãi quan hạ ngục đến sao?" Lý Tu Viễn hỏi.

Tiểu Lục kinh nói: "Lý công tử làm sao ngươi biết, Phó đại nhân vừa mới bị triều đình thượng sứ bãi miễn chức quan, bắt vào trong đại lao, trước khi đi Phó đại nhân phân phó tiểu nhân để tiểu nhân mang công tử rời đi."

"Vì sao muốn trốn? Cái này vừa trốn chẳng phải là càng thêm để người mượn cớ đến sao, ta đang muốn đi nha môn đi một chuyến đâu." Lý Tu Viễn thần sắc bình tĩnh nói.

"Lý công tử, cắt không thể như này a, Phó đại nhân nói nhất định phải bảo đảm Lý công tử ngươi bình an, không thể bị những tham quan kia ô lại độc thủ, việc này chỉ cần tránh né mấy ngày, đợi triều đình biến cố Lý công tử chắc chắn bình yên vô sự." Tiểu Lục nói ra.

"Tham quan ô lại hại người há có thể tránh lui, ta vừa lui tránh chẳng phải là càng thêm cổ vũ khí diễm đến sao? Ngươi lại đi hộ vệ nhà ngươi hai vị tiểu thư đi, không cần lo lắng cho ta an nguy, ta sẽ không có chuyện gì." Lý Tu Viễn nói xong nhanh chân hướng về môn đi ra ngoài.

Mở ra cửa phủ.

Đã thấy một cặp nha dịch đứng ở nơi đó, bên hông treo yêu đao, trong tay cầm xiềng xích, Hình Thiện cái này có chút gầy gò hán tử cầm trong tay một bộ đại cung nhìn bọn hắn chằm chằm, tựa hồ chỉ cần bọn hắn bước vào trong phủ một bước liền sẽ kéo cung tại chỗ đem bắn giết.

"Hình Thiện lui ra đi, bảo vệ tốt phu nhân, việc này ta đã biết, ta sẽ xử lý." Lý Tu Viễn nói.

"Thượng sứ đại nhân có lệnh, Lý Tu Viễn có cùng phản quan Phó Thiên Cừu cấu kết khả năng, đặc mệnh chúng ta bắt lấy, Lý Tu Viễn còn xin theo chúng ta đi một chuyến đi, chớ có làm vô dụng chống cự."

Một vị cầm đầu Ban đầu nói ra, sau đó phất phất tay ra hiệu hai cái nha dịch đi bắt Lý Tu Viễn.

Hai cái nha dịch cầm trong tay xiềng xích, gông xiềng liền đi lên chụp người.

Lý Tu Viễn đưa chân đá một cái, hai cái nha dịch kêu thảm một tiếng ngụm lớn máu tươi phun ra, trực tiếp quăng bay đi xa hơn hai trượng, ngã trên mặt đất liền ngất đi.

"Hình không Thượng đại phu, muốn giam ta trước lột ta công danh lại nói, muốn lột ta Tú tài công danh, cái này thượng sứ còn không có cái quyền lợi này."

Ban đầu gặp này quá sợ hãi, bị hù liên tiếp lui về phía sau; "Lý Tu Viễn, ngươi muốn tạo phản phải không?"

"Ta như muốn tạo phản ngươi bây giờ đầu đã bị ta tháo xuống." Lý Tu Viễn lạnh lùng nói: "Còn cứ thế ở trong đó làm cái gì, đã thượng sứ đại nhân cho mời còn không tiến trên mặt đường, còn dám đối ta vô lễ "

"Là, là, là. Lý công tử phía trước mời." Ban đầu lau trên trán đổ mồ hôi, vội vàng siểm vừa cười vừa nói.

Cái này Tú tài uy thế quá thịnh đi, hắn đời này đều chưa từng gặp qua một người như vậy.

Nhìn thoáng qua ven đường ngất đi nha dịch, Ban đầu trong lòng càng là mồ hôi lạnh ứa ra, một cước đá bay xa như vậy, cái này Tú tài là có khí lực lớn đến đâu a.

"Ban đầu, cái này Lý Tu Viễn là trước kia Hầu phủ cái kia một thương nhảy Kỷ tướng quân một đầu cánh tay cái kia Tú tài, võ nghệ rất tường cao." Trên đường, một cái khác nha dịch tìm một cơ hội tiểu sinh đưa lỗ tai nói.

Cái kia Ban đầu nghe vậy giật mình, trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi làm sao không sớm một chút nói cho ta biết."

Sau đó cái này Ban đầu càng phát khách khí, trên đường đi tựa như hầu hạ lão nương ân cần.

Hắn cũng không xuẩn, dưới mắt còn chưa tới nha môn đâu, cái này Lý Tu Viễn nếu là phế đi mình mấy cái cánh tay mấy chân, hắn khóc đều không địa phương đi khóc, muốn ngang ngược càn rỡ cũng phải các loại cái này Lý Tu Viễn định chết tội, hạ ngục lại nói.

Đi vào nha môn về sau Lý Tu Viễn tiến vào nha môn về sau đã nhìn thấy một vị ước chừng chừng hai mươi công tử ca, mặc thượng sứ quan phục mang lấy lui ngồi tại chủ vị, ăn điểm tâm khẽ hát.

Ở bên cạnh một cái tuổi trẻ mỹ mạo mang theo vài phần ngây thơ nữ tử bưng khay, bưng lấy nước trà điểm tâm đứng ở chỗ này, mím môi một bộ dáng bị ủy khuất.

Nữ tử này không là người khác, đúng là Phó Nguyệt Trì.

"Nguyệt Trì, ngươi tại cái này làm cái gì?" Lý Tu Viễn trông thấy một màn này lúc này sầm mặt lại, có chút ôn nộ nói.

"A ~!" Phó Nguyệt Trì giật mình, bị hù khay ngã trên mặt đất, sau đó một bộ đáng thương nhanh muốn khóc lên dáng vẻ nói: "Tỷ, tỷ phu, phụ thân, phụ thân bị bãi miễn chức quan bắt được trong lao đi."

"Ta hỏi ngươi tại cái này làm cái gì?" Lý Tu Viễn đi nhanh tới nói ra.

Phó Nguyệt Trì cúi đầu nói: "Dương, Dương thượng sứ đại nhân nói chỉ cần ta nghe phân phó của hắn, nhưng, có thể giúp phụ thân giảm bớt tội ác."

Nghe hắn phân phó, giảm bớt tội ác?

Lý Tu Viễn sắc mặt lạnh lẽo, chỉ sợ cái này kinh thành tới công tử ca nhìn trúng sắc đẹp của ngươi, cho nên cầm việc này làm uy hiếp a.

"Thanh Phong đi đâu?"

Phó Nguyệt Trì khóc nói: "Hòa, cùng phụ thân tại một khối, cũng tại phòng giam bên trong."

Lý Tu Viễn mặt lạnh lấy sải bước đi đi qua đưa nàng từ cái kia thượng sứ bên người kéo đi qua: "Chuyện nơi đây giao cho để ta giải quyết, ngươi về ta trong phủ trước đợi, có việc Tiểu Mai sẽ xử lý."

"Phó Nhị tiểu thư, ngươi đi lần này phụ thân ngươi cùng tỷ tỷ đều không cứu nổi, đến lúc đó đừng trách bản quan không có cho ngươi cơ hội này." Tuổi trẻ dương thượng sứ đại nhân lúc này ngáp một cái tỉnh lại sâu kín nói ra.

"Tỷ phu." Phó Nguyệt Trì lại có chút bàng hoàng, không biết là cho lưu lại vẫn là đổi rời đi.

Lý Tu Viễn theo dõi hắn nói: " dùng thủ đoạn như vậy uy hiếp một cái tiểu nữ tử ngươi không cảm thấy quá vô sỉ a?"

"Ngươi một phản đảng nhìn thấy bản quan đã không quỳ xuống, còn dám vũ nhục bản quan, là gặp bản quan tuổi trẻ, uy nghiêm không đủ, cho nên dễ khi dễ a?" Dương thượng sứ lạnh hừ một tiếng nói: " có ai không, đem người này cầm xuống, trước trọng đánh năm mươi đại bản lại nói."

Đại đường hai bên nha dịch giờ phút này do dự một chút, nhưng vẫn là ôm quyền ứng tiếng: "Là, đại nhân."

Lý Tu Viễn liếc qua nói: " năm mươi đại bản, ngươi muốn đem ta đánh không chết được? Tuổi không lớn lắm, tâm đến là ngoan độc, khó trách sẽ bị triều đình phái tới làm đến làm, trên quan trường một chút ác độc thủ đoạn dùng rất thành thạo a."

Trọng đánh năm mươi đại bản, chỉ cần hành hình nha dịch kình đạo đủ, đánh chết một cái người dễ dàng.

"Nhìn thấy bản quan không quỳ, còn thái độ ác liệt như vậy, không cho ngươi một điểm nhan sắc nhìn xem ngươi chỉ là một cái Tú tài còn muốn lật trời không thành?" Dương thượng sứ cười lạnh nói.

Lý Tu Viễn đi đến bàn trước, duỗi ra ngón tay đối bàn một điểm, nhìn như bất lực, nhưng là hắn điểm này, trước mắt nặng nề bàn lại lập tức răng rắc một tiếng cắt thành hai đoạn, phảng phất bị đao bổ chặt thành hai nửa.

"Ngươi muốn động thủ, tại hạ liền bồi ngươi động thủ, cũng không biết dương thượng sứ cổ có hay không cái này bàn cứng rắn, khoảng cách gần như thế, ta lấy đầu của ngươi bất quá thời gian trong nháy mắt."

Nói xong mang theo một cỗ sát ý theo dõi hắn.

Gặp một màn này, chính muốn tiến lên nha dịch kinh trụ, lúc này dừng bước.

Trước đó còn vênh vang đắc ý dương thượng sứ trong lúc nhất thời sắc mặt cứng đờ, toàn thân đều có chút run rẩy, nhất là đối mặt Lý Tu Viễn như vậy ánh mắt sắc bén lúc, càng là phảng phất nhìn thấy một thanh sắc bén đại đao, muốn đem mình chém giết.

"Lý Tu Viễn, ngươi dám đối với bản quan động thủ? Ngươi có phải hay không cả nhà đều không muốn sống?"

Nhưng ngắn ngủi vẻ sợ hãi, dương thượng sứ lập tức bỗng nhiên hét to, có chút ngoài mạnh trong yếu nói.

"Liền xông ngươi câu nói này, ngươi liền không cách nào được tha thứ."

Lý Tu Viễn duỗi tay nắm lấy vạt áo của hắn, tại cái này dương thượng sứ hoảng sợ ánh mắt phía dưới trực tiếp đem giơ lên, ném bay ra ngoài.

Đụng

Dương thượng sứ khuôn mặt rơi xuống đất, ngã ầm ầm ở trên đại sảnh, hướng phía trước trượt cách xa hơn một trượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.