Chương 401: Tả Thiên Hộ

Chương 401: Tả Thiên Hộ

A

Dương thượng sứ bị cái này hất lên, trong hành lang lập tức liền về vang lên hắn thê lương tiếng kêu.

Thân là quan lại về sau, từ nhỏ sống an nhàn sung sướng hắn còn chưa hề bị người như thế đập qua, với lại Lý Tu Viễn xuất thủ còn không có giữ lại, khống chế lực đạo cực diệu, hất lên trực tiếp liền là để hắn mặt hướng, chờ hắn lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm lại là máu me đầy mặt, cái mũi, miệng tất cả đều là máu tươi, ngay cả răng đều rơi mất mấy khỏa, cùng trước đó coi như tuấn lãng tướng mạo hoàn toàn khác biệt.

Trong hành lang nha dịch nhìn thấy một màn này đều là hai mặt nhìn nhau, trong lòng run sợ.

Cái này, cái này Lý Tu Viễn lại đem thượng sứ đánh, hắn lại có như thế đảm lượng, thật chẳng lẽ không sợ mất đầu a?

Lý Tu Viễn giờ phút này sắc mặt như thường, sải bước đi đi qua: "Dương thượng sứ, làm người còn cần điệu thấp một chút, lại không thể lung tung đắc tội với người, cần biết chuyển vần, báo ứng xác đáng, ngươi trong kinh thành thịt cá bách tính, làm mưa làm gió, không có nghĩa là có thể ở trước mặt ta tiếp tục như thế, ức hiếp đến trên đầu của ta là ngươi kiếp nạn, ngươi hẳn là cảm tạ mình không có sinh ra ở thành Kim Lăng."

Nếu là tên này xuất hiện tại thành Kim Lăng, hắn hiện tại liền sẽ tại Sinh Tử Bộ bên trên vẽ rơi cái này dương thượng sứ danh tự, để hắn đột tử, bất quá bây giờ vừa động thủ, cái này dương thượng sứ cũng quả quyết là không thể tuỳ tiện buông tha hắn.

"Đến, người tới, nhanh, mau giết hắn, cho Bổn đại nhân giết hắn." Dương thượng sứ giờ phút này máu me đầy mặt nước mắt, một mặt hoảng sợ nhìn xem Lý Tu Viễn, sau đó lớn tiếng hô quát lên.

Điên rồi, cái này Lý Tu Viễn điên rồi, vậy mà thật dám đối tự mình động thủ, mình thế nhưng là triều đình phái tới thượng sứ a, hắn chẳng lẽ lại không sợ bị tru cửu tộc?

Bọn nha dịch giờ phút này liếc nhìn nhau, mặc dù chấn kinh một màn này, nhưng dưới mắt cái này dương thượng sứ đã mở miệng, như không xuất thủ về sau việc này chỉ sợ không có cách nào tiếp tục làm.

"Động thủ, cầm xuống Lý Tu Viễn." Trước đó cái kia Ban đầu quát to một tiếng, nuốt nước miếng một cái, cầm côn bổng liền xông tới.

A

Cái khác sai dịch cũng đều gào thét lớn nhào tới.

"Các ngươi những người này không phải là đối thủ của ta, không muốn bị ta đánh gãy cánh tay đánh gãy chân lời nói liền cách xa một chút, ta tâm tình bây giờ rất tồi tệ, xuất thủ nặng một chút làm không cẩn thận thế nhưng là sẽ chết người đấy." Lý Tu Viễn lạnh lùng liếc qua, bước chân hắn khẽ động, tránh đi đối diện đánh xuống một cây côn bổng sau đó một tay đem bắt lấy.

Cánh tay nhoáng một cái, răng rắc một tiếng, căn này côn bổng liền trực tiếp cắt thành hai đoạn.

Thế nhưng là cái khác nha dịch lại không có ý định nghe Lý Tu Viễn khuyên, y nguyên la to vọt lên.

"Cũng được, để cho các ngươi nếm chút khổ sở, dù sao các ngươi những này nha môn nha dịch cũng không có mấy cái thứ tốt." Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, lại là không lưu tay nữa, đưa tay chộp một cái túm lấy một cây côn bổng đưa tay liền đánh.

"Răng rắc, răng rắc ~!"

Liên tiếp gãy xương tiếng vang lên, những này nha dịch bị đánh tiếng kêu rên liên hồi, từng cái ngã trên mặt đất chính là ôm tay liền là ôm chân, toàn bộ đều là bị đánh gãy xương cốt đau ngã trên mặt đất kêu rên kêu thảm.

Mười mấy nha dịch toàn bộ bị đấnh ngã trên đất, đằng sau có chút bộ khoái nghe hỏi chạy đến cũng đều lao đến.

Nhưng chính là lại thêm mười mấy người há lại sẽ Lý Tu Viễn đối thủ.

Hắn một thân võ nghệ cũng không phải luyện không, đối phó những người này càng là dư xài.

Không mất một lúc những này nha dịch, bộ khoái liền toàn bộ bị phóng tới trên mặt đất.

Lý Tu Viễn quét nhìn thoáng qua, lạnh lùng hừ một cái.

Mình dám ở chỗ này động thủ tự nhiên là có chỗ ỷ lại, nới lỏng nói, trong thành Kim Lăng tất cả quân coi giữ chung vào một chỗ, đều ngăn không được mình.

Về phần cái kia dương thượng sứ, thì là mượn cơ hội này lộn nhào trốn giống như rời đi nha môn, hắn mặt mũi tràn đầy sợ hãi, trong lòng hoảng sợ, hiện tại chỉ muốn lập tức rời đi cái này thành Kim Lăng, về đi đến kinh thành.

Nơi này thật là đáng sợ, một cái Tú tài cũng dám xông vào nha môn, hành hung quan viên.

Phản, muốn hết phản, mình tiếp tục lưu lại nơi này khẳng định ngay cả mạng sống cũng không còn.

"Dương thượng sứ, chúng ta còn chưa có nói xong, ngươi làm gì đi vội vã." Lý Tu Viễn đưa chân đá một cái, một cây trên đất côn bổng bay ra ngoài, trực tiếp chuẩn xác không sai đánh trúng một cái chân của hắn.

Dương thượng sứ chân một què, ngã trên mặt đất.

Lý Tu Viễn sắc mặt bình tĩnh đi tới, phảng phất vừa rồi phóng tới hai mươi mấy cái nha dịch, bộ khoái căn bản là không có coi là chuyện đáng kể, không kịp thở một cái.

"Lý, Lý Tu Viễn, không, Lý công tử, là bản quan sai, bản quan sai, ngươi thả ta đi, thả ta đi." Dương thượng sứ lúc này là thật sợ, một mặt sợ hãi liên tiếp lui về phía sau.

Lý Tu Viễn nói: " nghe vừa rồi dương thượng sứ nói muốn giết ta cả nhà? Không biết có hay không vấn đề này."

"Tuyệt không việc này, tuyệt đối không có, bản quan chưa hề nói qua lời này, định là có người vu oan hãm hại bản quan, bản quan cùng Lý công tử không oán không cừu làm sao lại làm ra dạng này nhân thần cộng phẫn sự tình đến đâu." Dương thượng sứ bưng bít lấy lỗ mũi chảy máu, mang theo tiếng khóc nức nở nói ra.

"Không có liền tốt, bất quá lời của ngươi ta không thể tin được, vẽ cái áp a." Lý Tu Viễn chợt không biết từ chỗ nào lấy ra một tờ giấy trắng, sau đó lấy ra bút mực nói.

"Đồng ý, đồng ý." Dương thượng sứ run rẩy nói, cầm lấy bút lông chuẩn bị đồng ý.

Thế nhưng là khi hắn trông thấy một tờ giấy trắng thời điểm lại là ngây ra một lúc: "Lý, Lý công tử phía trên này không có chữ."

"Đứa nhỏ ngốc, liền là không có chữ mới chịu ngươi đồng ý, ta nghĩ đến cái gì lại lấp đi lên, làm sao, chẳng lẽ đại nhân cảm thấy khó xử?"

Lý Tu Viễn híp mắt nói, sau đó đưa tay gõ gõ trên đất gạch, cái kia dày đặc gạch bị hắn vừa gõ liền trực tiếp đã nứt ra.

"Không làm khó dễ, không làm khó dễ, bản quan đồng ý, đồng ý." Dương thượng sứ bị hù vội vàng tại giấy trắng một cước viết xuống tên của mình.

Lý Tu Viễn lại nói: "Thêm cái ấn, quan ấn tư ấn cùng một chỗ."

"Tốt, tốt, chỉ cần Lý công tử ngươi thả qua ta, cái gì cũng tốt." Dương thượng sứ không dám phản kháng nửa phần, không phải ai biết Lý Tu Viễn cái này tặc nhân có thể hay không thật một tay chỉ đem đầu mình dưa đập nát đến.

Lý Tu Viễn nhìn thấy hắn ký tên, đóng dấu lúc này mới nhẹ gật đầu đem giấy trắng thu lại: "Rất tốt, dương thượng sứ như thế thức thời ta an tâm, bất quá về sau còn xin dương thượng sứ thuận theo một chút, không phải ta ở trên đây viết một thứ gì mưu phản đồ vật, hoặc là liên luỵ tạo phản tặc phỉ đồ vật vậy coi như đối dương thượng sứ không ổn, dù sao phía trên mặc kệ viết cái gì dương thượng sứ đều đã đồng ý con dấu, thừa nhận."

Nói xong vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Nếu là dương thượng sứ còn muốn cùng ta đối nghịch, vậy tại hạ cũng vui vẻ phụng bồi, chỉ là lần tiếp theo còn xin dương thượng sứ trước nghĩ rõ ràng mới tốt, là đầu của mình trọng yếu vẫn là cùng ta đối nghịch trọng yếu."

"Ngươi, ngươi. . ." Dương thượng sứ giờ phút này trong lòng ngàn vạn tư vị xông lên đầu, không biết nên hối hận hay là nên sinh khí.

Cái này Lý Tu Viễn lại có như thế ác độc chi tâm, muốn vu hãm mưu hại mình, như vậy, tờ giấy kia rơi ở trong tay của hắn há không phải mình nhược điểm bị hắn bắt lấy?

"Lớn mật tặc nhân, dám tập kích Dương đại nhân." Nhưng mà vừa lúc này đột nhiên quát to một tiếng vang lên, chấn trong hành lang người ông ông tác hưởng.

Hưu

Một thanh trường đao từ nha môn bên ngoài bay tới, uyển như phi kiếm xuyên thẳng Lý Tu Viễn lồng ngực.

"Ân? Cao thủ."

Lý Tu Viễn lập tức phát hiện tới lúc này quay người lại tránh đi một đao kia.

Mặc dù tránh đi một đao kia, nhưng hắn cảm thấy cái này bên cạnh bay qua một đao kia phía trên có một tầng kình khí ngưng tụ.

Người bình thường cho dù là đụng phải đều sẽ lập tức thụ thương.

Một người mặc áo giáp nam tử cầm trong tay một thanh trường đao, khẽ quát một tiếng vọt vào, mang lên vung lên, trực tiếp bổ về phía Lý Tu Viễn.

"Đây là một cái võ đạo tông sư." Lý Tu Viễn lập tức cảm thấy lúc này tránh lui.

Một đao dù chưa chém trúng người, nhưng lại trên mặt đất lưu lại một đạo vết đao.

Đây là kình khí đả thương người.

Nam tử này bức lui Lý Tu Viễn về sau lập tức nắm lên trên mặt đất dương thượng sứ liên tiếp lui về phía sau, bảo hộ ở sau lưng: "Còn xin Dương đại nhân thứ tội, ti chức đến chậm một bước."

"Tả, Tả Thiên Hộ?" Dương thượng sứ lập tức trên mặt nổi lên vui mừng, phảng phất thấy được cứu tinh.

Tả Thiên Hộ ~!

Nghe được cái tên này Lý Tu Viễn nheo mắt.

"Nhanh, Tả Thiên Hộ giết cái này Lý Tu Viễn, hắn muốn hành thích bản quan, ý đồ mưu phản, mau giết hắn, cắt không thể để hắn chạy ra nơi này." Nhìn thấy cứu tinh vừa đến, cái này dương thượng sứ một cái cải biến thái độ, lớn tiếng hô quát lên, muốn giết chết Lý Tu Viễn.

"Còn xin đại nhân đi đầu tránh lui, ti chức cái này bắt tặc nhân." Tả Thiên Hộ chắp tay nói, thần sắc cũng là rất ngưng trọng.

Người này đến cùng là ai, tuổi còn trẻ võ nghệ lại không thua mình, trên đời này còn có dạng này võ học kỳ tài không thành?

Thế nhưng là còn chưa chờ hắn lại nói, chợt một trận binh khí tiếng rít liền bỗng nhiên mà tới.

Một cây màu vàng kim nhạt đại thương bỗng nhiên đánh tới, thẳng đến phía sau dương thượng sứ mà đi.

"Lớn mật."

Tả Thiên Hộ hét to, trường đao trong tay một trảm muốn ngăn lại Lý Tu Viễn Hổ Khẩu Thôn Kim thương.

Thế nhưng là hắn một đao chém tới rơi vào đầu thương bên trên lại là bỗng nhiên đứt đoạn, trường thương không có ngăn trở đâm xuyên qua đằng sau dương thượng sứ cánh tay.

Lý Tu Viễn lạnh lùng nói: "Dương thượng sứ còn thật là quý nhân nhiều chuyện quên, trước đó lời nói liền quên không còn chút nào, cái này cánh tay là không phải là không muốn muốn? Ta không ngại giúp đại nhân tháo xuống."

Tả Thiên Hộ lại muốn động thủ, lại bị Lý Tu Viễn lời nói ngăn lại: "Tả Thiên Hộ, ngươi còn dự định động thủ ta coi như thật tháo cánh tay của hắn."

Lập tức, Tả Thiên Hộ chần chờ.

Dương thượng sứ lại gấp bận bịu hô quát lên: "Tả Thiên Hộ nhanh, mau dừng tay, mau dừng tay, bản quan cánh tay không có bắt ngươi là hỏi."

"Là. . . Đại nhân." Tả Thiên Hộ lúc này không dám tiếp tục ra tay.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua cái này Tả Thiên Hộ, hắn thừa nhận cái này Tả Thiên Hộ võ nghệ là rất mạnh, đáng tiếc thân là triều đình quan võ, cố kỵ quá nhiều, một thân thực lực không phát huy ra được.

Nếu là như đá hổ như vậy liều mạng đọ sức giết hắn không thể nào là đối thủ.

Võ nghệ đến một bước này, đã không có tăng lên, mọi người thủ đoạn đều không khác mấy, nhìn liền là khí thế cùng thiên thời địa lợi.

"Lý, Lý công tử."

Dương thượng sứ lúc này lại sắc mặt tái nhợt, vô cùng hoảng sợ nhìn xem Lý Tu Viễn: "Tha, bỏ qua cho bản quan lần này đi, ngươi giết bản quan ngươi cũng không khá hơn chút nào, chuyện lần này liền xem như là chưa từng xảy ra thế nào, ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta qua ta cầu độc mộc, tất cả mọi người bình an vô sự há không đẹp quá thay, làm gì chém chém giết giết?"

Lúc này hơi tỉnh táo một điểm về sau hắn bắt đầu minh bạch, cái này Lý Tu Viễn vẫn là có điều cố kỵ, không dám thật giết mình.

Chỉ cần mình còn có thể sống sót mọi chuyện đều tốt xử lý.

"Tính mạng của ngươi trước tạm lưu tại ngươi nơi này." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát về sau mới chậm rãi thu hồi Hổ Khẩu Thôn Kim thương.

Tên này không phải một cái an phận chủ, dù cho là có nhược điểm nơi tay cũng là như thế, xem ra phải tìm cơ hội giết chết hắn.

Đừng quái bản thân tâm hung ác, cái này dương thượng sứ tâm ác hơn.

Lấy ác đối ác, Lý Tu Viễn không cảm thấy có lỗi.

Hắn hiện tại có chút lý giải Lý Lâm Phủ lời nói, trên triều đình tranh đấu có thể để tranh đấu a? Vốn chính là ngươi chết ta vong.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn thu hồi đại thương, dương thượng sứ mới vừa có một loại trở về từ cõi chết cảm giác, cả người đều có chút hư thoát, thiếu chút nữa không có co quắp ngồi dưới đất.

"Tả Thiên Hộ phải không? Ta nhớ kỹ ngươi, ngươi là một cái trung thành tuyệt đối võ tướng, đáng tiếc không gặp lúc đó." Lý Tu Viễn nói.

"Tuổi còn trẻ liền có thể trở thành võ đạo tông sư, sao không đền đáp triều đình, vì sao muốn làm loạn đảng phản nghịch." Tả Thiên Hộ nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ai nói ta là phản nghịch loạn đảng, ta thế nhưng là người đọc sách, có Tú tài công danh, ngươi tốt nhất bảo vệ vị này dương thượng sứ đi, nhưng bị để hắn lại làm ra chuyện khác người gì đến, nhớ kỹ, nơi này chính là Dương Châu, cũng không phải ở kinh thành, có một số việc không phải là các ngươi muốn thế nào thì làm thế đó."

Nói xong hắn liền nhanh chân rời đi.

Không người nào dám ngăn cản, dương thượng sứ cũng không dám hạ mệnh lệnh này, tình huống vừa rồi hắn đều nhìn thấy.

Mười mấy cái nha dịch, tăng thêm danh xưng kinh thành võ nghệ mạnh nhất Tả Thiên Hộ đều ngăn không được cái này Lý Tu Viễn, hắn sợ mình mệnh lệnh trước đây chân một cái, chân sau liền bị cái này Lý Tu Viễn lấy quay đầu sọ. 1358

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.