Chương 402: Vào tù

Chương 402: Vào tù

Võ nghệ đến nhất định thời điểm là có thể không sợ quan phủ.

Nhất là một cái triều đình ngu ngốc mục nát thời điểm, một vị võ đạo tông sư càng là có thể hoành hành không sợ, muốn truy bắt dạng này một vị cao thủ, làm quan đến ước lượng đo một cái đầu của mình có đủ hay không cứng rắn.

Cái thế giới này hiệp khách nếu là muốn ám sát một cái quan viên đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

Lý Tu Viễn hiện tại chính là như vậy tồn tại, cái này Dương thượng sứ muốn bắt lấy, bắt giết mình liền phải ước lượng đo một cái hậu quả.

Hắn mang tới những hộ vệ kia, quân tốt, cho dù là tăng thêm Tả Thiên Hộ cùng bản địa một chút nha dịch, bộ khoái cũng bắt không được Lý Tu Viễn.

Về phần điều khiển giáp sĩ, vậy cái này Dương thượng sứ là đang nằm mơ, hắn thật sự coi chính mình là Lý Hậu phủ Hầu gia, nuôi mấy trăm phủ binh, còn muốn một chút võ nghệ cao cường hộ vệ.

Giờ phút này, rời đi nha môn Lý Tu Viễn cũng không hồi phủ, hắn thì là hướng về lao ngục phương hướng đi đến.

"Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu, Phó đại nhân nhốt tại cái nào?" Lý Tu Viễn trực tiếp hỏi lấy một cái ngục tốt nói.

Ngục tốt trừng mắt liếc, không nhịn được nói: "Ngục giam trọng địa há lại người không có phận sự có thể tùy ý xuất nhập, Phó Thiên Cừu là triều đình trọng phạt, không có Dương đại nhân mệnh lệnh ai cũng không thể gặp, thức thời liền rời đi, nếu không ta bắt ngươi vào tù. . ."

Thế nhưng là hắn còn chưa nói xong liền con ngươi co rụt lại, trông thấy trước mắt cái này thư sinh bộ dáng công tử ca đưa tay chộp một cái, càng đem trước cổng chính xích sắt cho trực tiếp kéo đứt, phía trên càng là rõ ràng lưu lại mấy cái thủ ấn.

"Tốt, hảo hán. . . Phó đại nhân tại tầng thứ hai phòng giam số mười trong phòng." Ngục tốt lập tức vội vàng đổi giọng, vẻ mặt ôn hòa nói ra.

"Đa tạ." Lý Tu Viễn mở ra cửa lớn sải bước đi đi vào.

Các loại Lý Tu Viễn đi vào trong phòng giam cái này ngục tốt mới gặp quỷ nhìn một chút cửa gỗ bên trên xích sắt, đưa tay thử lôi kéo, lại phát hiện cái này xích sắt rắn chắc vô cùng, căn bản cũng không phải là giả.

"Cái này võ nghệ ghê gớm a."

Ngục tốt trong lòng lạnh mình, hắn tạm giam qua rất nhiều phạm nhân, chưa bao giờ thấy qua võ nghệ cao như vậy, dạng này võ nghệ cao thủ tiến nhà tù tựa như là tiến nhà của mình nhẹ nhõm.

Lý Tu Viễn tiến vào trong phòng giam, không có gặp được ngục tốt ngăn cản, một đường thông suốt, đi thẳng tới tầng thứ hai giam giữ lấy Phó Thiên Cừu nhà tù trước.

"Phó đại nhân, ta đến thăm ngươi."

Trong phòng giam, Phó Thiên Cừu mặc tù phạm quần áo, đầy bụi đất, đầu tóc rối bời, cùng trước đó bộ dáng rất là khác biệt, phảng phất trong vòng một đêm liền già nua thêm mười tuổi.

"Lý Tu Viễn, ngươi tại cái gì? Ngươi cũng bị bắt vào tới, lão phu không phải để ngươi mang theo Thanh Phong Nguyệt Trì trước tránh đầu gió a? Hiện tại ngươi cũng tại phòng giam bên trong, về sau ai tới chiếu cố lão phu hai cái nữ nhi? Ngươi về sau còn muốn khảo thủ công danh, hiện tại tiến vào nhà tù nói không chừng công danh đều sẽ bị bóc đi."

Phó Thiên Cừu nghe được Lý Tu Viễn thanh âm lúc này có chút giật mình ngẩng đầu lên, tuy có có chút tức giận nói.

"Triều đình tấm lưới này không đủ rắn chắc, trói không được ta, ta là mình đi tới, không phải là bị bắt vào tới." Lý Tu Viễn nói.

"Ngươi không có bị bắt? Vậy ngươi nhất định là hao hết thiên tân vạn khổ mới đả thông quan hệ tiến đến thăm ta, đây là làm gì, lão phu mặc dù bị gian nhân vu hại, bị bãi quan áp giải hồi kinh, nhưng lại không có nguy hiểm tính mạng, các loại lão phu đến kinh thành đem dạng này mọi chuyện báo cáo Hoàng thượng về sau tự nhiên có thể vô tội phóng thích." Phó Thiên Cừu nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Cũng không có phí bao lớn công phu, liền là trực tiếp mở cửa đi tới, ta tới đây chỉ là muốn xác nhận một chút Phó đại nhân an nguy thôi, miễn cho đến lúc đó Thanh Phong Nguyệt Trì hai vị cô nương lo lắng ngươi ở chỗ này bị ủy khuất, bất quá gặp ngươi bộ dáng này tin tưởng bọn họ cũng liền có thể an tâm, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Phó đại nhân mấy ngày trước đây đều tốt vì sao thoáng một cái Hoàng thượng liền hạ xuống ý chỉ muốn bãi miễn ngươi quan?"

Phó Thiên Cừu thở dài nói: "Là trước kia tấu chương bị trên triều đình tiểu nhân nắm được cán vu hãm lão phu, rõ ràng là Lý Lương Kim tạo phản, thế nhưng là Hoàng thượng lại cho rằng là lão phu hữu tâm mượn cơ hội này bịa đặt sinh sự, ý đồ cướp đoạt thành Kim Lăng bên ngoài trong quân doanh 200 ngàn trú quân, ý đồ mưu phản."

Lý Tu Viễn nhíu mày.

Quả nhiên, sớm trước đó Lý Lâm Phủ suy đoán ứng nghiệm, Phó Thiên Cừu lần này tới Dương Châu cứu tế là cửu tử nhất sinh, nếu như không phải mình cứu được thủy tai, để Phó Thiên Cừu nhẹ nhàng thở ra, hắn sợ là sớm bị kẻ thù chính trị nắm được cán bãi miễn quan chức.

Chỉ là mình xuất hiện cũng không có thay đổi quá nhiều, chỉ là kéo dài Phó Thiên Cừu bị bãi quan hạ ngục thời gian mà thôi.

"Dính đến mưu phản sự tình nhưng là khác rồi, ta cảm thấy ngươi căn bản không biện pháp còn sống áp giải hồi kinh, sợ là trên nửa đường liền sẽ bị tặc phỉ kết quả tính mệnh, để cái này vu hãm biến thành không có chứng cứ." Lý Tu Viễn nói.

"Tuyệt đối sẽ không như thế, lão phu dù sao cũng là Binh Bộ Thị Lang, dù cho là bị bãi quan hạ ngục cũng bất quá là tiểu nhân che đậy thánh thông, Hoàng thượng nhất thời hồ đồ mới làm như vậy, những người kia không có can đảm lớn như vậy làm vấn đề này." Phó Thiên Cừu nghĩa chính từ nghiêm nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu hiểu; "Nếu như là cứu tế bất lợi, Phó đại nhân không có việc gì, nhiều lắm là cũng chính là bãi quan về nhà thôi, nhưng dính đến mưu phản, hiển nhiên Phó đại nhân kẻ thù chính trị là muốn đem ngươi chơi chết, sẽ không để cho ngươi có cơ hội còn sống đi kinh thành cùng Hoàng thượng ở trước mặt làm sáng tỏ, chỉ có Phó đại nhân chết ở nửa đường bên trên, những cái kia kẻ thù chính trị mới có thể gối cao không lo, không phải Lý Lương Kim mưu phản sự tình truyền đi, Phó đại nhân những cái kia kẻ thù chính trị chẳng phải là đại họa lâm đầu đến sao?"

Hắn đi theo Lý Lâm Phủ học tập lâu như vậy, những này trên triều đình tranh đấu bao nhiêu quen thuộc một chút.

Rất hiển nhiên, Phó Thiên Cừu lần này nhất định phải chết, không chết, làm sao đem mưu phản tội danh đẩy lên trên đầu của hắn đến, đến lúc đó Lý Lương Kim tạo phản sự tình bị biết được về sau càng là muốn Phó Thiên Cừu chết, bởi vì những người kia có thể nói xấu là Phó Thiên Cừu bức phản Lý Lương Kim.

Triều đình núi cao Hoàng đế xa, làm sao biết Dương Châu tình huống thật, còn không phải những quan viên kia há miệng nói một chút.

"Lão phu sự tình không cần ngươi lo lắng, ngươi chỉ cần chiếu cố tốt Thanh Phong Nguyệt Trì là đủ rồi, phụ thân ngươi Lý Đại Phú đã cùng lão phu thư lui tới, hôn thư đều đã ký kết, hiện tại Thanh Phong là ngươi xuất giá thê tử, nếu là không ra này chuyện phụ thân ngươi cũng đã mang theo sính lễ đến thành Kim Lăng hạ sính, bất quá dưới mắt việc này liên lụy quá lớn, ngươi cùng Thanh Phong hôn sự trì hoãn, các loại việc này hết thảy tra ra manh mối về sau lại cử hành hôn lễ." Phó Thiên Cừu nói ra.

Lý Tu Viễn ngây ra một lúc.

Không nghĩ tới cha mình động tác nhanh như vậy, cái này mình còn không biết tình huống phía dưới hôn thư liền đã ký kết.

Cũng đúng, cái này mới là cha mình tính cách a, nghe được Binh Bộ Thị Lang thiên kim, phụ thân của mình đâu còn ngồi được vững, chỉ sợ Phó Thanh Phong là một cái sửu nữ đều sẽ đáp ứng cửa hôn sự này.

Thân là thương nhân Lý Đại Phú, đời này lớn nhất tâm nguyện đơn giản liền là vinh quang cửa nhà.

Dù sao chín đời truyền thế, Lý gia còn không có ra một vị quan viên, cái này trở thành Lý Đại Phú một cái tâm bệnh, nếu là Lý Tu Viễn cùng Phó Thanh Phong thành thân, tương lai tất nhiên là một bước lên mây.

Chỉ là lý tưởng tuy tốt, Lý Đại Phú lại làm sao biết trong nháy mắt Phó Thiên Cừu liền bị bãi quan hạ ngục, một khi tội danh định, không nói tru cửu tộc, tru tam tộc là nhất định, đến lúc đó việc hôn nhân liền thành tai họa.

Việc hôn nhân là phúc là họa Lý Tu Viễn lại không lo lắng.

"Phó đại nhân như tiếp tục tin tưởng triều đình, tin tưởng hoàng thượng lời nói, tất nhiên là một con đường chết, mặc dù ta và ngươi tính cách tương xung, bát tự không hợp, lẫn nhau đều thấy ngứa mắt, nhưng dù sao cũng là thân gia, ta sẽ không để cho ngươi đi chết, tính mạng của ngươi ta vẫn còn muốn bảo đảm xuống." Lý Tu Viễn nói.

"Ngươi muốn làm cái gì? Nhưng chớ có làm chuyện hồ đồ a, bản quan làm quan thanh minh cả đời, chính là chết cũng là không thẹn với lương tâm." Phó Thiên Cừu quát lớn.

Lý Tu Viễn âm thầm sợ hãi thán phục, cái này Phó Thiên Cừu mặc dù cổ hủ, tính cách bướng bỉnh, nhưng cũng là một người thông minh, một cái liền đoán được mình có thể muốn làm một chút khác người sự tình đến.

Muốn cứu Phó Thiên Cừu, không hai pháp, chỉ có cướp ngục.

"Việc này trước không nói, hiện tại Thanh Phong Nguyệt Trì hai vị đều ở bên ngoài quan tâm an nguy của ngươi, còn xin Phó đại nhân một phong thư báo cái bình an, miễn cho các nàng lo lắng." Nói xong hắn lại lấy ra bút mực giấy nghiên nói.

Phó Thiên Cừu cũng không chậm trễ cầm bút liền viết.

Mà giờ này khắc này, nha môn nha thự bên trong.

Dương thượng sứ giờ phút này trên mặt bọc lấy nghĩ là một cái bánh chưng, đau kêu rên không thôi, hắn vừa tức vừa giận, thỉnh thoảng lớn tiếng mắng; "Phế vật, đều là một đám phế vật, một cái Tú tài, hiểu được một chút thô thiển võ nghệ hai mươi mấy cái bộ khoái đều bắt không được, Tả Thiên Hộ, ngươi không phải trong kinh thành võ nghệ cao nhất a? Làm sao ngay cả ngươi cũng đánh không lại cái kia Lý Tu Viễn?"

"Mời đại nhân thứ tội, cái kia Lý Tu Viễn võ nghệ thật sự là không tầm thường, hắn đã luyện đến võ đạo tông sư cảnh giới, ti chức muốn đơn thương độc mã bắt lấy hắn là tuyệt đối làm không được, như là đại nhân có thể vì ti chức điều đến hai trăm giáp sĩ, ti chức có lòng tin đem cái kia Lý Tu Viễn đem ra công lý." Tả Thiên Hộ quỳ một gối xuống nói.

Trong mắt hắn, Lý Tu Viễn liền là ỷ vào mình võ nghệ hoành hành không sợ đạo tặc, liền triều đình mệnh quan đều không để trong mắt, người này sớm muộn là một cái nguy hại.

"Hai trăm giáp sĩ? Hắn bất quá là một người, làm sao cần nhiều người như vậy đi bắt? Có nhiều người như vậy bản quan còn cần ngươi làm cái gì." Dương thượng sứ phẫn nộ quát.

"Đại nhân bớt giận, Lý Tu Viễn võ nghệ luyện đến một bước này không phải người bình thường có thể bắt lấy, Lục Phiến Môn bên trong có một vị bộ khoái gọi Yến Xích Hà, nếu là có thể mời đến hắn hiệp trợ, ti chức có thể bắt giữ người này." Tả Thiên Hộ nói.

"Yến Xích Hà? Bản quan đến là nghe nói qua hắn, hắn là nổi danh hiệp khách, kinh thành một chút thuyết thư tiên sinh đều sẽ nói lên chuyện xưa của hắn, bản quan đã từng nghe qua Yến Xích Hà vì trợ giúp một hộ bị tham quan lấn ép bách tính, trong đêm cắt một viên đầu chó đưa đến cái kia Huyện lệnh cạnh đầu giường, đến ngày thứ hai Huyện lệnh mới phát hiện, bị hù cái kia Huyện lệnh vội vàng sửa án bản án, cái này Yến Xích Hà cũng là về Lục Phiến Môn quản a?" Dương thượng sứ nói ra.

Tả Thiên Hộ nói: "Yến Xích Hà danh sách còn tại Lục Phiến Môn, chỉ là những năm này đã thật lâu chưa có trở về Lục Phiến Môn giao nộp, nghe nói hắn ở các nơi bắt lấy một chút tặc phỉ đạo tặc, đại nhân nếu chịu dán thông báo bố cáo, có lẽ có thể mời đến Yến Xích Hà."

"Cũng được, lấy ngựa chết làm ngựa sống, tốt hơn không hề làm gì, bản quan một phong thư để Lục Phiến Môn người dán thông báo tìm tới cái này Yến Xích Hà, hi vọng đến lúc đó hai người các ngươi cũng đừng làm cho bản quan thất vọng, bản quan nếu là trở lại kinh thành, hai người các ngươi cũng phải tất yếu lưu tại thành Kim Lăng cắt cái này Lý Tu Viễn đầu cho bản quan đưa đi kinh thành." Dương thượng sứ cắn răng nghiến lợi nói ra.

Hắn không điều động được hai trăm giáp sĩ, nhưng là điều tới một cái Lục Phiến Môn cao thủ vẫn có thể làm được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.