Chương 403: Thọ Sơn Cấn Nhạc hai thần

Chương 403: Thọ Sơn Cấn Nhạc hai thần

Tới gần kinh thành một chỗ trên đường nhỏ truyền đến đánh nhau chém giết thanh âm.

Là một đám cường đạo tại chặn giết khách qua đường.

"Mẹ nó, cho tới bây giờ đều là lão tử chặn giết người khác, hôm nay thật sự là xúi quẩy, lại bị người khác chặn giết, bọn này cường đạo tà môn, cái nào nhận được phong thanh biết rõ chúng ta trên người có tiền bạc, lại bỏ được phái mấy chục người đoạn giết chúng ta, chẳng lẽ không biết đây là một môn lỗ vốn mua bán a?" Một người đầu trọc hán tử cầm trong tay một thanh bách luyện cương đao, hung tợn nhìn chằm chằm phụ cận cường đạo.

Một vị cường đạo vọt tới, hắn nhấc đao liền chặt, cái kia cường đạo kêu thảm một tiếng ngã trên mặt đất mời khách ở giữa liền không có khí tức.

"Ngô Phi, đừng cố lấy cùng bọn hắn đánh nhau, đoạt ngựa chúng ta lao ra, tặc nhân thế mạnh, chúng ta không phải là đối thủ." Mã Đông la lớn, hắn cũng là cùng Ngưu Nhị cùng một chỗ cầm đao chém giết.

Ba người võ nghệ cao cường, che lại ở giữa Chu Dục, tại một đám cường đạo vây công hạ vậy mà kiên trì được.

Ở bên cạnh, bọn hắn từ thành Kim Lăng mang tới ba thớt thớt ngựa đã chết hai thớt, là bị tiễn bắn chết, cường đạo đã sớm mai phục tốt ở chỗ này, tại mấy người lúc nghỉ ngơi xuất thủ đánh lén.

Dù là như thế, bọn này cường đạo cũng là không có đắc thủ.

Chu Dục trông thấy như vậy thảm thiết chém giết, run lẩy bẩy, núp ở Mã Đông cùng Ngưu Nhị sau lưng, sợ bị loạn đao chém trúng, trong miệng không ngừng lẩm bẩm đọc: "Ta không thể chết, ta không thể chết, ta không thể chết. . ."

Hắn biết mình tuyệt đối không có thể bị chặn giết ở chỗ này.

Mình nếu là chết rồi, ai đi thay Lý Tu Viễn mua quan? Dương Châu náo động làm sao đi bình.

Lý Tu Viễn từ bỏ tốt đẹp tiền đồ, từ bỏ tất cả công danh lợi lộc, tình nguyện tan hết gia tài, nhập võ chức bình loạn, mình làm sao có thể chết ở chỗ này đâu?

Chính là muốn chết, cũng phải hoàn thành lần này đại sự lại chết.

"Lão tử đương nhiên biết xông giết ra ngoài, thế nhưng là nhiều người như vậy làm sao xông? Những cường đạo này ngay cả ngựa đều không có chúng ta đoạt ngựa cơ hội đều không có, tiếp tục như vậy chúng ta một cái cũng đi không đến, nhất định phải có người có thể lưu lại đoạn hậu ngăn chặn những này tặc phỉ, để một người khác mang theo Chu Dục lao ra, chúng ta còn lại ngựa chỉ có một thớt, muốn toàn đi là không thể nào." Ngô Phi cắn răng nói.

Mã Đông lúc này uống đến: "Ta cùng Ngưu Nhị lưu lại đoạn hậu, ngươi che chở Chu Dục đi kinh thành."

Ngô Phi giết lùi một cái tặc nhân, lui ra phía sau mấy bước nói nói: " nghĩ thông suốt, đoạn hậu là sẽ chết."

"Chết liền chết, đại thiếu gia không phải một mực nói sinh khi làm nhân kiệt, chết cũng là quỷ hùng a? Thiết Sơn dám che chở đại thiếu gia chết tại cái kia Hắc Hổ miệng dưới, hôm nay hai người chúng ta vì sao không dám vì đại thiếu gia chiến tử? Hiện tại đúng là chúng ta lấy cái chết báo ân thời điểm, Ngô Phi, ngươi võ nghệ so với chúng ta muốn tốt, ngươi che chở Chu Dục lao ra cơ hội phải lớn, đi mau." Ngưu Nhị cũng là uống đến.

"Mẹ nó, các ngươi trước chống đỡ, ta đưa tiễn Chu Dục về sau lập tức quay đầu cứu các ngươi." Ngô Phi cắn răng một cái, lúc này nắm lên bên cạnh Chu Dục, liền đoạt ngựa bôn tẩu.

Phụ cận cường đạo vây giết tới, Mã Đông cùng Ngưu Nhị liều chết ngăn cản, ngạnh sinh sinh kháng trụ những này tặc phỉ tiến công, trên thân bị chặt lên vài đao mà không lui lại một bước, bọn hắn biết nhiệm vụ lần này cực kỳ trọng yếu, nhất định phải để Chu Dục còn sống đi kinh thành

Ngô Phi cưỡi thớt ngựa che chở Chu Dục liền xông ra ngoài, không chút nào quản sau lưng hai vị huynh đệ.

Hắn biết mình không thể có một tơ một hào do dự, nếu không mình cũng sẽ được lưu lại.

Ngay ở chỗ này chém giết thảm thiết thời điểm, phụ cận gò núi bên ngoài, một cỗ âm phong gào thét, bên trên bầu trời một đám mây đen muốn bay qua cái này tòa gò núi tuy nhiên lại bị cái này gò núi cản lại.

Nho nhỏ một tòa gò núi, lại ngăn cản trên trời mây đen.

Trong mây đen, âm phong gào thét, bóng người, quân tốt như ẩn như hiện, không phải người sống, đều là là quỷ thần, giờ phút này Cầm Kiếm quỷ vương cầm trong tay song kiếm mang theo dưới trướng mấy trăm Âm binh giấu ở trong mây đen.

Cầm Kiếm quỷ vương phẫn nộ quát; "Ta chính là nhân gian Thánh nhân dưới trướng Cầm Kiếm quỷ vương, hai người các ngươi tôn sơn thần vì sao muốn cản chúng ta đường đi?"

Hắn nhìn cách đó không xa trận kia chém giết, khí liên tục nổi giận, đây chính là nhân gian Thánh nhân hộ vệ bên cạnh, với lại che chở Chu Dục là muốn đi kinh thành xử lý chuyện trọng yếu, nếu là nơi này xảy ra sai sót, cái kia nhân gian Thánh nhân giận dữ há có thể được.

Nhưng mà hắn chuẩn bị đi thi triển pháp thuật giúp thời điểm bận rộn lại bị trước mắt hai tôn sơn thần ngăn cản

Một tôn sơn thần người khoác hoa lệ bạch giáp, mang theo mũ giáp, mặt nạ nhìn không ra tướng mạo, mặt khác một tôn sơn thần người khoác Hoàng giáp, mang theo mặt nạ màu vàng óng đồng dạng thấy không rõ tướng mạo.

"Làm càn, ngươi là phương nam Quỷ Vương, để ngươi dạng này quỷ thần vào kinh thành chẳng phải là muốn quấy nhiễu đến Thánh thượng an nguy? Chúng ta chính là Đại Tống Hoàng đế ngự bút thân phong Thọ Sơn sơn thần cùng Cấn Nhạc sơn thần, chức trách chính là hộ vệ kinh thành, quản ngươi là nhân gian Thánh nhân dưới trướng vẫn là trong Thiên Cung Thiên Cung dưới trướng quỷ thần, không có bệ hạ thánh chỉ đặc biệt chiêu  bất luận cái gì quỷ thần đều đừng muốn tiến vào kinh thành."

Cái kia bạch giáp Thọ Sơn sơn thần lớn tiếng quát đến, thanh âm cuồn cuộn như sấm, chấn phụ cận cuồng phong gào thét.

Bọn hắn là hoàng triều sắc phong sơn thần, trước người đều là trung thành tuyệt đối tướng quân, sau khi chết cũng là hộ vệ quốc đô an toàn, mặc kệ là nhân gian Thánh nhân cũng tốt, vẫn là Thiên Cung, Âm phủ phái tới quỷ thần cũng được, chỉ cần không có thánh chỉ, khẩu dụ cũng sẽ không được bỏ vào trong kinh thành đến.

"Các ngươi cái này hai tôn sơn thần coi là thật ngu xuẩn không có thuốc chữa, nhân gian Thánh nhân hàng thế chính là tế thế cứu dân, các ngươi lại vì cái gì kinh thành an toàn ngăn lại bản vương, chẳng lẽ không biết vấn đề này hậu quả a? Chớ cho rằng nhân gian Thánh nhân yếu đuối dễ bắt nạt, hắn nếu là biết được các ngươi cái này hai tôn sơn thần hư chuyện định sẽ không tha thứ các ngươi, "

Cầm Kiếm quỷ vương nộ trừng cái này hai tôn sơn thần: "Còn chưa tránh ra con đường?"

Nói xong hắn liền lần nữa mang theo Âm binh vọt tới.

"Không nhìn triều đình uy nghiêm, liền là Quỷ Vương cũng làm tru sát, nhân gian Thánh nhân tính là gì, sánh được đương kim bệ hạ a?"

Cấn Nhạc sơn thần hét lớn một tiếng, cầm trong tay một thanh cự kiếm liền giết tới đây, nhấc kiếm chém liền.

Kiếm của hắn chừng ba trượng dài, phía trên khắc lấy hai cái chữ to: Trấn sơn.

Đây là lúc trước bọn hắn bị sắc phong sơn thần, Đại Tống Hoàng đế cố ý sai người chế tạo trấn sơn kiếm, mặt trên còn có triều đình kim ấn, sắc văn, đại biểu cho vương triều uy nghiêm, nhưng đánh giết hết thảy ngưu quỷ xà thần, chỉ có bọn hắn loại này bị triều đình sắc phong quỷ thần mới có tư cách sử dụng.

Một kiếm chặt đi xuống, Cầm Kiếm quỷ vương vội vàng chống đỡ, thế nhưng là trong tay song kiếm giống như là giấy bị cái này ba trượng dài đại kiếm chặt bên trong lập tức liền răng rắc một tiếng tại chỗ đứt gãy, sau đó đại kiếm bổ tiến vào trong thân thể hắn, đem hắn Quỷ Vương thân thể đều trực tiếp chặt thành hai mảnh.

Nửa mảnh thân thể trực tiếp hóa thành một cỗ âm khí cùng hương hỏa tại chỗ nổ tung, còn lại nửa mảnh thân thể một lần nữa ngưng tụ, lần nữa hóa thành Cầm Kiếm quỷ vương.

"Tốt pháp bảo lợi hại, ta không phải là đối thủ của bọn họ, đi mau." Cầm Kiếm quỷ vương lại là quá sợ hãi, vội vàng quyển sau khi đứng dậy Âm binh liền cấp tốc lui lại.

Ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi, hắn cho dù là hữu tâm thuần phục, cũng bất lực a.

Nếu là hai tôn sơn thần đồng loạt ra tay, hắn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tính ngươi cái này Quỷ Vương chạy nhanh."

Thọ Sơn sơn thần cùng Cấn Nhạc sơn thần nhìn thấy Quỷ Vương chạy đi, cũng không đuổi theo, nhiệm vụ của bọn hắn chỉ là hộ vệ kinh thành an nguy, những chuyện khác không có quan hệ gì với hắn.

Nhìn thấy Quỷ Vương lưu lại cái kia một đoàn âm khí cùng hương hỏa, hai tôn sơn thần lại là há mồm khẽ hấp, nuốt vào trong bụng, sau đó đánh một ợ no nê, tựa hồ đã là ăn no rồi, thân thể cũng trở nên so trước đó càng thêm tráng kiện cùng cường tráng.

Bọn hắn cũng là quỷ thần, những này đối với bọn hắn tới nói là thuốc bổ.

Lại không nghe Chung Quỳ ăn ác quỷ cố sự?

Vì sao muốn ăn ác quỷ, ngoại trừ tiêu diệt ác quỷ bên ngoài cũng là đang gia tăng đạo hạnh của mình.

Bất quá ăn quỷ thần gia tăng đạo hạnh là không bị dễ dàng tha thứ sự tình, Thiên Cung sẽ không cho phép, Âm phủ Diêm La cũng sẽ không cho phép, bất quá dưới mắt Thiên Cung Âm phủ đều hỗn loạn không chịu nổi, cái này hai tôn sơn thần ỷ vào triều đình tồn tại lại là tuyệt không cố kỵ.

Càng bất quá cái này hai tôn sơn thần thủ hộ, thụ thương Cầm Kiếm quỷ vương chỉ có thể mang theo Âm binh lưu lại tử ở kinh thành khu vực bên ngoài, không có cách nào lại hộ tống Mã Đông, Ngưu Nhị mấy người bọn hắn.

"Chu Dục, lão tử liền đưa ngươi tới đây, nơi này là quan đạo, trên đường đều có lui tới kinh thành lữ nhân, không có khả năng lại có cường đạo, chỉ cần thuận đạo này đi lên phía trước ngươi liền có thể đi kinh thành, đi kinh thành làm xong sự tình về sau liền đi tìm Thuận Phong tiêu cục, cho tiêu đầu khán quan ấn, văn điệp, tiêu đầu tự nhiên sẽ hộ tống ngươi về thành Kim Lăng, lão tử muốn trở về cứu Mã Đông, Ngưu Nhị bọn hắn."

Giờ này khắc này, Ngô Phi cưỡi thớt ngựa chạy đi tới trên đại đạo, một thanh đem thả xuống Chu Dục liền quay người rời đi, cưỡi thớt ngựa rất nhanh liền nhanh chóng đi.

Chu Dục lấy lại bình tĩnh, đối đi xa Ngô Phi hô nói: " cẩn thận một chút."

Nói xong, hắn lại đối nơi xa xoay người cúi đầu.

Hắn biết, lần này Lý huynh bên người mấy cái này hộ vệ là dữ nhiều lành ít.

"Lý Tu Viễn ngươi cứ yên tâm, chuyện lần này ta nhất định sẽ làm tốt, tuyệt sẽ không cô phụ hy vọng của ngươi." Chu Dục cắn răng lời thề son sắt nói, sờ lên ngực bao khỏa, dứt khoát kiên quyết hướng kinh thành mà đi.

"Lý Tu Viễn? A, ngươi thư sinh này là Lý Tu Viễn bằng hữu?"

Trên quan đạo, một cái đâm đầu đi tới trung niên hán tử nghe được cái này Chu Dục, không khỏi mở miệng hỏi một câu.

"Ngươi, ngươi là ai?" Chu Dục lập tức cảnh giác, ôm ngực, cảnh giác không dễ theo dõi hắn.

"Ngươi không cần khẩn trương, ta gọi Hạ Hầu Võ, là một vị kiếm khách du hiệp, mấy ngày trước đây chặt một cái tặc phỉ đầu vừa mới cầm tới kinh thành Lục Phiến Môn lĩnh thưởng bạc, Lý Tu Viễn là ân nhân của ta, hắn từng đã cứu tính mạng của ta, hôm nay đi ngang qua thời điểm nhắc tới ngươi nhấc lên tên của hắn, vì vậy nhiều hỏi một câu." Cái này gọi Hạ Hầu Võ nam tử trung niên nói ra.

"Ngươi chính là cái kia cùng Yến Xích Hà so kiếm bảy tám năm, đều không thắng được Yến Xích Hà một lần Bách Bại kiếm khách? Tiểu sinh nghe Ninh Thái Thần nhắc qua." Chu Dục nói ra.

". . ." Hạ Hầu Võ khóe miệng giật một cái.

Bách Bại kiếm khách?

Mình lúc nào nhiều hơn như thế một cái danh hiệu, mà mình bại bởi Yến Xích Hà sự tình ngay cả người đọc sách đều biết.

Lại không thắng Yến Xích Hà, mình sợ là muốn để tiếng xấu muôn đời.

"Ngươi thư sinh này không thú vị, không bằng Lý Tu Viễn sảng khoái, không cùng ngươi nhiều lời, ta muốn đi tìm Yến Xích Hà so kiếm, không giúp ngươi, cáo từ." Hạ Hầu Võ trừng mắt liếc, liền muốn rời đi.

Chu Dục lại gấp vội vàng nắm được cánh tay của hắn nói: "Hạ Hầu Võ ngươi không thể đi, hiện tại có một kiện mạng người quan trọng đại sự, chính là ngươi báo đáp Lý huynh thời điểm."

"Là cái gì việc gấp?" Hạ Hầu Võ hỏi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.