Chương 404: Không đầu

Chương 404: Không đầu

Giờ này khắc này, lưu tại đến đoạn hậu Mã Đông cùng Ngưu Nhị hai người tóm lại là song quyền nan địch tứ thủ, mặc dù võ nghệ không tệ, thế nhưng là những này tặc phỉ người càng nhiều, tại liều mạng giết hơn mười người đạo tặc về sau tóm lại là đánh không lại, một người bị chặt té xuống đất, một người khác bị mũi tên bắn trúng ngã trên mặt đất từng ngụm từng ngụm ho ra máu, trong tay cương đao rốt cuộc cầm không vững.

"Chỉ là ba người lại có thể giết ta gần hai mươi tên huynh đệ, còn bị các ngươi chạy trốn hai cái, đúng là mẹ nó tà môn."

Lúc này một cái vóc người có chút thấp bé, nhưng lại cường tráng nam tử đi tới, người này gọi Vương Thập Bát là đám người này tặc phỉ đầu lĩnh, hắn nhặt lên trên mặt đất Mã Đông lưu lại cương đao nhìn thoáng qua; "Liền biết các ngươi mấy người này có tiền, chỉ là một tên hộ vệ tùy tùng lại khiến cho lên bách luyện cương đao, đáng tiếc, người thư sinh kia chạy trốn, ngươi nhóm tiền tài trên người nhất định tại thư sinh kia trong tay."

Vương Thập Bát giờ phút này trong lòng phá lệ thịt đau, vốn cho rằng là thượng thiên cho mình cơ hội phát tài, nào biết được mấy người này như thế liều mạng, lại để hao tổn mình nhiều như vậy huynh đệ.

"Nói, ngươi là gia đình kia hộ vệ? Nói ra lão tử có thể cho ngươi một thống khoái." Hắn cầm cương đao vỗ vỗ Mã Đông gương mặt, mang theo vài phần dữ tợn nói.

Mã Đông ngã trên mặt đất trên thân máu me đầm đìa, không biết bị tặc phỉ chém trúng bao nhiêu đao, hiện tại toàn thân đã mất đi tri giác, chỉ còn lại có đầu óc coi như thanh tỉnh, hắn cắn răng giãy giụa nói: "Hôm nay là chúng ta bản sự không tốt đưa tại các ngươi những này tặc trong tay của người, muốn giết cứ giết, làm gì nói nhảm, dù sao chúng ta cũng đủ vốn, làm thịt các ngươi mười cái tặc nhân."

Vương Thập Bát nói nói: " có đảm lượng, ngược lại cũng không hổ là một tên hán tử, không nói cũng được, người tới, chặt hai người kia đầu, mang theo các huynh đệ thi thể về núi bên trong đi, hôm nay cầm đầu của bọn hắn tế điện các huynh đệ vong hồn."

Lúc này liền có lâu la ứng thanh đi tới, cầm đao chặt hạ Mã Đông cùng Ngưu Nhị đầu.

Nương theo lấy máu tươi vẩy ra, tại chỗ chỉ còn lại có hai cỗ không đầu thi thể.

A

Xách cái đầu lâu la giật nảy mình: "Lão đại, ngươi nhìn đầu của bọn hắn mắt vẫn mở trừng mắt chúng ta đây?"

Đã thấy Mã Đông cùng Ngưu Nhị đầu trợn mắt mà trợn, liền là chết cũng nhìn chằm chằm bọn này tặc nhân, có tặc nhân thử khép lại ánh mắt của bọn hắn nhưng là thế nào đều không có cách nào khép lại.

Gặp một màn này, cái khác tặc nhân càng thêm kinh hồn táng đảm.

Vương Thập Bát gặp này nheo mắt nói: "Hai người kia trung liệt vô cùng, bây giờ bị chúng ta chặt đầu sợ là sẽ phải oan hồn bất tán ban đêm tìm chúng ta báo thù, đầu này không thể lưu, băm ném trong sông nuôi cá, tế bái huynh đệ sự tình liền tạm thời để một bên a."

Làm cường đạo tặc phỉ chính là rất kiêng kị những này.

Hai người kia bị mình hại chết còn chết không nhắm mắt, biến thành lệ quỷ khả năng quá lớn, hắn không ngờ cái này xúi quẩy đồ vật một mực đi theo mình.

"Là, lão đại." Phía dưới tặc nhân nhanh lên đem cái này hai cái đầu chặt thành thịt nát, sau đó ném trong sông để nước trôi đi.

Khi Ngô Phi chạy đến thời điểm lại phát hiện trước đó chém giết địa phương đã không có tặc nhân, chỉ có hai cỗ nam tử thi thể, thi thể này toàn thân che kín đao tiễn vết thương, máu tươi chảy xuôi một chỗ, trên cổ đẫm máu một mảnh, đầu lại bị người cho cắt đi.

"Mã Đông, Ngưu Nhị."

Ngô Phi sắc mặt đại biến, tung người xuống ngựa, trông thấy hai người thi thể lúc lập tức bi phẫn đan xen.

Mặc dù hắn đã đoán được hai người khả năng đã ngộ hại, nhưng là thật nhìn thấy hai người thi thể lúc lại là mọi loại tư vị xông lên đầu.

Cùng một chỗ cộng sự thật lâu huynh đệ, hôm nay lại chết tha hương tha hương, bị người cắt đầu, ngay cả một câu toàn thây đều không có để lại, cái này khiến hắn làm sao không giận, làm sao không buồn.

"Đáng chết tặc nhân, lão tử nhất định phải mang lên Vọng Xuyên sơn các huynh đệ tới đây đem các ngươi hết thảy làm thịt, đến tế huynh đệ của ta vong hồn." Ngô Phi gầm thét nói.

Nhưng mà bi phẫn về bi phẫn, hắn nhưng cũng minh bạch mình bây giờ một người là không có cách nào vì huynh đệ báo thù, chỉ có thể là cắn răng yên lặng đem hai bộ thi thể, mang lên lưng ngựa bên trên, chuẩn bị vận trở lại kinh thành, mua hai bộ tốt nhất quan tài sắp đặt, không có thể làm cho mình huynh đệ phơi thây hoang dã.

Khi Ngô Phi dắt ngựa tâm tình nặng nề một đường trở về thời điểm.

Đâm đầu đi tới một người trung niên nam tử nhìn thoáng qua mở miệng nói; "Ngươi thế nhưng là Lý Tu Viễn hộ vệ bên cạnh?"

"Ngươi là ai?" Ngô Phi theo bản năng cầm bên hông yêu đao.

"Ta gọi Hạ Hầu Võ, nhận qua Lý Tu Viễn ân huệ, trên đường gặp người thư sinh kia Chu Dục, hắn gọi ta qua tới giúp ngươi, xem ra ta đến trễ một bước, ngươi đây cái này hai người đồng bạn đã ngộ hại, bất quá ngươi yên tâm, đã ta đáp ứng vấn đề này liền không thể tay không trở về, tặc nhân nên vẫn chưa đi xa, ta cái này đi tru diệt bọn hắn, vì ngươi cái này đồng bạn báo thù."

Hạ Hầu Võ thường thấy sinh tử người, hắn chỉ là nhìn thoáng qua liền để lại một câu nói liền bước nhanh mà rời đi.

"Tặc nhân còn có hai ba mươi cái, một mình ngươi không phải là đối thủ của bọn họ." Ngô Phi cắn răng hô to: "Nếu là muốn đi, ta cùng đi với ngươi."

"Hai ba mươi cái tặc nhân mà thôi, chính là hai ba trăm tặc nhân ta há lại sẽ e ngại?" Hạ Hầu Võ cũng không quay đầu lại, trong giọng nói mang theo tự tin mãnh liệt.

Hắn mặc dù danh khí không có Yến Xích Hà lớn như vậy, nhưng thế nào cũng là một vị võ đạo tông sư, tru sát hai ba mươi cái tặc phỉ cũng là không thành vấn đề, nếu là ngay cả chút bản lãnh này cũng không có mình những năm này chẳng phải là sống đến chó trên người đến sao?

"Sợ là một cái cao thủ hàng đầu." Ngô Phi nhìn thấy Hạ Hầu Võ phách lực như thế, trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Hắn do dự một chút cuối cùng vẫn là không cùng đi lên, mình bây giờ còn muốn đi an trí Mã Đông cùng Ngưu Nhị thi thể, mặt khác trong kinh thành Chu Dục một người hắn cũng không yên lòng.

Đại thiếu gia bàn giao sự tình hắn nhất định phải làm đến.

Nghĩ tới đây, Ngô Phi chỉ có thể tạm thời ngăn chặn báo thù xúc động, dắt ngựa hướng kinh thành mà đi.

Mà tại trong thành Kim Lăng.

Lý Tu Viễn lại đã chuẩn bị kỹ càng trở lại Quách Bắc huyện dự định.

Lý Lương Kim phản quân thanh thế đã càng lúc càng lớn, hắn nhất định phải nhanh đem mình tư quân biên bắt đầu luyện, cho dù là tiêu diệt không diệt được phản quân, tối thiểu nhất cũng muốn làm đến tự vệ có thừa.

Vừa về tới trong phủ, đã thấy Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì đã tại phủ bên trên chờ đợi.

"Lý công tử, ngươi không sao chứ." Phó Thanh Phong lúc này lo lắng tiến lên đón, mở miệng nói, bên người nàng đi theo bảy tám cái hộ vệ, đều là Phó Thiên Cừu người bên cạnh.

"Ta không sao, chỉ là một cái Dương thượng sứ còn không có cùng ta cá chết lưới rách dũng khí, nơi này cũng không phải kinh thành." Lý Tu Viễn nói.

"Lý công tử, ngươi nhìn thấy Phó đại nhân đến sao? Đại nhân nhà ta hiện tại thế nào?" Hộ vệ bên cạnh Tiểu Lục vội vàng hỏi.

Lý Tu Viễn nói: " tạm thời là không có việc gì, bất quá Phó đại nhân sẽ bị áp giải hồi kinh, đang bị giam giữ đưa trước đó đều là an toàn, Thanh Phong, đây là Phó đại nhân viết cho ngươi thư, ngươi xem một chút a."

Nói xong hắn đem trước tại giám trong lao thư đưa cho Phó Thanh Phong.

Phó Thanh Phong sau khi nhận lấy mở ra xem, phía trên đều là phụ thân tự an ủi mình, báo bình an loại hình lời nói.

Mà tại tin cuối cùng, Phó Thiên Cừu nhưng cũng dặn dò Phó Thanh Phong, nói cho nàng biết hôn sự đã cùng Lý Tu Viễn định xuống, nếu là mình hồi kinh về sau vô sự liền tùy ý cử hành hôn lễ, nếu là gặp bất trắc cũng là muốn tuân theo hôn ước, không làm vợ, cũng là muốn vì thiếp, không được bội ước từ hôn, nếu không vi phụ chết không nhắm mắt.

"Hôm nay ta muốn về Quách Bắc huyện làm việc, Thanh Phong, Nguyệt Trì, đoạn thời gian gần nhất các ngươi liền đợi tại trong phủ, cắt không có thể tùy ý trốn đi, hiện tại thế đạo không yên ổn, chỉ cần không ra ngoài phủ hết thảy đều sẽ muốn bình yên vô sự." Lý Tu Viễn nói.

"Phu quân êm đẹp về nhà làm cái gì? Là trong nhà có chuyện gì gấp a?"

Lúc này Tiểu Mai nện bước bước liên tục chậm rãi đi tới, thanh âm êm dịu mà hỏi.

Lý Tu Viễn nói: "Có một số việc cần ta đi làm, ngươi cứ đợi ở chỗ này, có Lý Lâm Phủ tại không có việc gì, nếu là có việc gấp có thể cho Thiết Sơn đi cho ta biết, ta sẽ lập tức chạy đến."

"Là, phu quân, thiếp thân biết được." Thanh Mai nhẹ gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Mặc dù thành Kim Lăng có cái Dương thượng sứ ở chỗ này hắn có chút không yên lòng, bất quá mình trong phủ hậu phủ có bốn tôn Quỷ Vương tọa trấn, liền là có người muốn đối với mình trong phủ thế nào cũng phải qua bốn tôn Quỷ Vương một cửa ải kia.

"Lý công tử, ngươi đi Quách Bắc huyện, cái kia phụ thân ta làm sao bây giờ?" Phó Thanh Phong lo lắng nói.

"Lý công tử, ngươi là có người có bản lĩnh, còn xin ngươi suy nghĩ một ít biện pháp mau cứu đại nhân a." Hộ vệ Tiểu Lục khẩn cầu, chỉ thiếu chút nữa quỳ xuống.

Lý Tu Viễn nói: "Sự tình có thong thả và cấp bách, Phó đại nhân sự tình ta sẽ nghĩ biện pháp, bất quá không phải hiện tại, các ngươi yên tâm đi, thời gian không tới Phó đại nhân không có việc gì, chỉ là hiện tại tránh không được mấy ngày nữa lao ngục tai ương, đợi ta từ Quách Bắc huyện trở về liền lập tức cứu Phó đại nhân, nhưng ở trước đó còn hi vọng các ngươi nhẫn nại tính tình chờ đợi, không được sinh ra những chuyện khác bưng."

"Ta tin tưởng Lý công tử, nhưng còn xin Lý công tử đi nhanh về nhanh." Phó Thanh Phong cắn môi nhẹ gật đầu, một bộ yếu đuối bất lực dáng vẻ.

Mặc dù trong lòng mọi loại không muốn, nhưng bây giờ Lý công tử đã là vị hôn phu của mình, mình thân là xuất giá thê tử làm sao có thể ngỗ nghịch trượng phu thì sao đây?

"Ta hiểu được." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Chỉ có lại phân phó Râu Dài quỷ vương lưu ý Phó Thiên Cừu an nguy, không thể để hắn gặp bất trắc, lại dặn dò Tiểu Mai quản lý trong phủ, đồng thời để Thiết Sơn lưu ý một cái Chu Dục tin tức, cũng để Thiết Sơn vừa có Chu Dục mua đến quan chức tin tức liền trở về bẩm báo mình.

"Trong phủ có nhiều việc, nếu là có biến số gì lời nói hết thảy làm phiền Lý Lâm Phủ ngươi, Tiểu Mai là một phụ đạo nhân gia, không quản được đại sự, như chuyện xảy ra khẩn cấp, còn xin ngươi giúp đỡ thêm." Cuối cùng, Lý Tu Viễn lại đối Lý Lâm Phủ nói.

Lý Lâm Phủ là một cái rất có năng lực lão quỷ, những ngày này tại trong phủ cũng là trung thành tuyệt đối, đáng giá hắn phó thác đại sự.

Lý Lâm Phủ chắp tay nói: "Còn xin công tử yên tâm, tiểu quỷ nhất định ổn định cục diện, chờ đợi công tử trở về."

Hắn biết Lý Tu Viễn lần này trở về là triệu tập thôn quê dũng, tổ kiến quân đội.

Hiện tại Lý Lương Kim phản quân khí thế quá hung, nếu như chờ Chu Dục bên kia mua được quan chức lại đi chuyện sợ là đã không còn kịp rồi, chỉ có thể một bên tổ kiến quân đội, một bên chờ đợi tin tức.

Mọi chuyện đều phân phó về sau, Lý Tu Viễn phương mới yên lòng, lúc chạng vạng tối phân liền cưỡi Long Mã rời đi thành Kim Lăng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.