Chương 405: Gấp giấy giáp

Chương 405: Gấp giấy giáp

Ngang

Long Mã tê minh, Lý Tu Viễn cưỡi long câu một mình đi đường.

Trải qua qua một đoạn thời gian quản lý về sau, có thể nói thành Kim Lăng phụ cận ác quỷ, tinh quái đã hầu như đều mai danh ẩn tích.

Ác quỷ sớm đã bị Quỷ sai, Âm binh bắt đưa đi Quỷ Môn quan.

Tinh quái nếu là làm ác lời đã bị tru diệt, chỉ có một ít lương thiện tinh quái giấu ở sơn dã ở giữa nuốt nôn Nhật Nguyệt Tinh Hoa, đối với cái này, Lý Tu Viễn là mở một con mắt nhắm một con mắt, sẽ không để cho những này tinh quái hoàn toàn không có có sinh tồn không gian.

Quỷ quái đều là có tính hai mặt.

Ác quỷ yêu quái tự nhiên là sẽ nguy hại bách tính, họa loạn thương sinh, nhưng tốt quỷ quái lại có thể trừng ác dương thiện, cứu trợ thế nhân.

Lý Tu Viễn lý niệm là nhân thần cộng trị, cho nên quỷ thần là nhất định phải tồn tại, nhưng cũng không thể không bị khống chế.

Long Mã tốc độ rất nhanh, bất quá nhiều lúc hắn liền đã đi tới Quách Bắc thành.

Suy nghĩ một chút, đã đi ngang qua nơi này vẫn là đi bái phỏng một cái sư bá, cùng mình cái kia tiện nghi sư phó.

Quách Bắc thành có một tòa mới miếu Thành Hoàng.

Nơi này không gọi miếu Thành Hoàng, dân bản xứ xưng ba táo miếu, bởi vì cái này trước miếu có ba khỏa cây táo, cái này cây táo một năm bốn mùa đều treo nước, nghe nói ăn có thể khiến người ta bách bệnh toàn bộ tiêu tán, một chút khách hành hương ngẫu nhiên cầu một táo, trở về cho bệnh nhân ăn vào lại là rất nhanh liền khỏi hẳn, vì vậy ba táo miếu thanh danh liền từ này mà đến.

Giờ phút này miếu bên trong trong hậu điện, một gian tĩnh thất bên trong.

Một vị mặt trắng không râu tuổi trẻ đạo nhân ngồi tại bồ đoàn bên trên, ngón tay hắn linh hoạt cầm từng trương giấy vàng gấp lại, không mất một lúc một bộ tiểu xảo giấy giáp liền tạo thành.

"Ngang ~!" Long Mã tê minh chợt vang lên.

Tuổi trẻ đạo nhân lỗ tai khẽ động nói: "Sư đệ, là bần đạo cái kia đồ nhi tới, nhanh đi bên ngoài nghênh đón a."

"Ngươi tại sao không đi nghênh đón, hắn là ngươi đồ đệ cũng không phải đồ đệ của ta." Bên cạnh một vị thân mặc đạo bào đạo nhân đột nhiên hiển hiện ra, mở miệng nói ra.

Mù đạo nhân cười ha ha một tiếng: "Bần đạo gần nhất tâm huyết dâng trào, đột nhiên thôi diễn một tràng, phát hiện trên con đường tu hành kiếp nạn tới, lần này đồ nhi ta xuất hiện nhất định là cho bần đạo mang đến kiếp nạn."

"Ngươi kiếp nạn đã sớm nên tới, nếu như ngươi không là nhân gian Thánh nhân sư phó, chia sẻ hắn khí vận, tại sao có thể có thành tựu ngày hôm nay, hiện tại ngươi đắc đạo đang ở trước mắt, chẳng lẽ còn sẽ không có kiếp nạn a? Đây là một phần nhân quả, là thời điểm trả." Mộc đạo nhân mở miệng nói.

"Nói rất đúng a, bần đạo cũng nên rời núi hộ đạo." Mù đạo nhân chậm rãi nói ra.

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm, Lý Tu Viễn nhưng cũng là không khách khí từ bên ngoài đi vào; "Sư thúc, nghe phía ngoài Quỷ sai nói ngươi cùng sư phó trong này tu luyện, các ngươi hai cái này lão nam nhân chung sống một phòng thật không có vấn đề a?"

"Là sư chất tới a, quả thật là nói đến liền đến, trước đó sư huynh còn tại nhấc lên ngươi đây." Mộc đạo nhân vừa cười vừa nói.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua Mù đạo nhân, đang muốn thi lễ, có thể thấy Mù đạo nhân dáng vẻ lại là kinh hãi nói; "Sư phó ngươi làm sao trẻ ra?"

Trước mắt Mù đạo nhân không còn là trước đó cái kia hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt dáng vẻ, mà là tại phản lão hoàn đồng, đã biến thành một cái chừng hai mươi thanh niên, trên mặt một cọng râu đều không có, không đủ tóc vẫn là trắng, không có đổi đen dấu hiệu.

"Ngạc nhiên, phản lão hoàn đồng cái này có cái gì hiếm lạ." Mù đạo nhân sờ lên cái cằm, có chút dương dương đắc ý nói ra: "Hiện tại vi sư là ba ngày một tuổi nghịch sinh trưởng, đợi vi sư lại lần nữa biến thành hài nhi thời điểm lại lớn lên đến ban đầu số tuổi, vi sư ở nhân gian tu hành liền viên mãn, đến lúc đó liền có thể thành là chân chính thần tiên, bay vào Thiên Cung. Tiêu dao thiên địa, vô câu vô thúc."

Lý Tu Viễn nói: "Bay vào Thiên Cung? Sư phó ngươi vẫn là chớ đi, lần trước ta đi Thiên Cung nhìn một cái Thần tướng không vừa mắt, thuận tay đem hắn chém chết, với lại có chút thần tiên cũng tại cùng ta đối nghịch, về sau là địch không phải bạn, sợ là vẫn phải giết một lần, ngươi như đi Thiên Cung bọn hắn biết ngươi sư phụ ta đoán chừng cừu gia khắp nơi đều chết, nếu như bị đánh chết đồ nhi cũng không chịu trách nhiệm."

". . ." Mù đạo nhân giật mình, chỉ vào Lý Tu Viễn nói: "Ngươi đồ đệ này, vi sư không ở bên người ngươi một năm nay ngươi làm cái gì nhân thần cộng phẫn sự tình, ngay cả Thiên Cung thần tiên cũng bị ngươi chém."

Nói xong, hắn lại toàn thân run rẩy lẩm bẩm nói: "Kiếp nạn, kiếp nạn, cái này Thiên Cung đi không được, đi không được, ai biết ngươi gây ra bao nhiêu cừu địch, đến lúc đó tính tới bần đạo trên thân cái kia bần đạo coi như oan uổng lớn."

"Làm sư phó thay đồ đệ cõng nồi chẳng lẽ không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa a?" Lý Tu Viễn buồn bực nói.

Mù đạo nhân nghe nói như thế suýt nữa liền từ bồ đoàn bên trên nhảy dựng lên, nhưng may mắn thay hắn kịp thời nhịn được, sau đó bình phục một cái mình ba động nội tức  nói; "Đồ nhi a, ngươi có phải hay không quái vi sư không dạy ngươi tu đạo, cho nên hiện đang cố ý hố vi sư? Không quan hệ, vi sư sao lại là loại kia người nhỏ mọn, vi sư không đi Tiên cung cùng lắm thì làm một vị ngao du tứ hải Tiên nhân, cũng là vui vẻ vô biên."

"Bất quá cái này, đồ nhi đi ngang qua nơi này là đến ân cần thăm hỏi sư phó cùng sư bá, ta muốn về Quách Bắc huyện triệu tập thôn quê dũng, tổ kiến quân đội, Lý Lương Kim phản loạn thời điểm tin tưởng sư phó cùng sư bá đã biết, ta tiếp xuống một đoạn thời gian sợ là có chiếu cố." Lý Tu Viễn nói.

Mù đạo nhân cười nói: " điểm này vi sư đã sớm đoán trước, ngươi nhìn, vi sư vì ngươi chuẩn bị gì?"

Nói xong chỉ một ngón tay, đã thấy tĩnh thất một góc chất đống một đống trang giấy, nghiêm túc xem xét lại phát hiện đều là vàng giấy xếp thành áo giáp cùng binh khí.

"Giấy giáp? Đây là cho quỷ thần mặc, người có thể mặc không đội được." Lý Tu Viễn nói: "Hiện tại phản quân đều là người, cũng không phải quỷ, sư phó ngươi gãy cái này không có tác dụng gì, quay đầu đốt cho Thiết Sơn bọn hắn a."

Mù đạo nhân nói nói: " đồ nhi ngươi xem nhẹ vi sư, vi sư đã thành Lục Địa Chân Tiên, há lại chỉ là hư danh, giấy giáp biến áo giáp không làm khó được vi sư, đồ nhi ngươi hãy nhìn kỹ."

Nói xong hắn chỉ một ngón tay, tựa hồ liền phải đem giấy giáp biến thành áo giáp.

Nhưng mà ngón tay hắn đầu đưa tới lại là không có cái gì phát sinh.

"Sư phó, ngươi khi đó có phải hay không bị sư tổ đuổi ra sơn môn? Học nghệ không tinh a, không bằng sư thúc một tay trồng lê pháp thuật lợi hại." Lý Tu Viễn nói ra.

". . ." Mù đạo nhân trầm mặc.

Mình pháp thuật tại sao lại mất linh, không nên a.

Chợt, hắn hồ nghi nhìn xem Lý Tu Viễn; "Đồ nhi, ngươi bên hông ngọc mang đi nơi nào?"

"Trên đường sợ gặp được nguy hiểm, thu lại." Lý Tu Viễn nói.

Mù đạo nhân lại nhìn một chút Mộc đạo nhân, chẳng trách mình người sư đệ này cách mình xa như vậy, tình cảm là tại tránh đi mình cái này đồ nhi khí tức.

"Ngươi lui ra phía sau điểm, mới nói có ngươi ở bên người vi sư pháp thuật là mất linh, nói cho ngươi bao nhiêu lần, ngươi dạng này làm cho vi sư nhiều mất mặt a, sư đệ còn ở nơi này nhìn xem đâu, nếu là truyền đi sư phó mặt mũi để nơi nào?"

Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái, lui lại đến tĩnh thất bên ngoài: "Cái này cũng có thể đi."

Trong vòng ba trượng đạo thuật vô hiệu, khoảng cách này cũng không tính xa.

"Có thể." Mù đạo nhân lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, sau lưng chỉ tay một cái.

Trước mắt một bộ giấy giáp đột nhiên nổ tung một cỗ khói trắng, đợi đến khói trắng tán đi về sau, một bộ vàng óng áo giáp liền xuất hiện ở trước mặt.

"Như thế nào?"

Mù đạo nhân đánh một hai, lại là thanh âm của kim loại truyền đến, căn bản cũng không phải là giấy giáp dáng vẻ.

Mộc đạo nhân vỗ tay cười nói: " sư huynh tốt pháp thuật."

"Ta có thể đụng a?" Lý Tu Viễn nói.

"Đương nhiên, bần đạo pháp thuật cũng không phải huyễn hóa chi thuật, chỉ cần thi pháp thành công, chính là ngươi cũng vô pháp để cái này pháp thuật mất đi hiệu lực." Mù đạo nhân cười nói: "Giống như ta người sư đệ này trồng lê chi thuật."

Lý Tu Viễn đi qua sờ lên, quả nhiên cái này áo giáp không có đổi trở về, vào tay ước lượng một hai, hoàn toàn chính xác phân lượng mười phần, lấy ra yêu đao chặt lên đi càng là bắn tung tóe ra một trận hoả tinh, lực phòng ngự kinh người, cùng bách luyện thép chế tạo áo giáp tương xứng.

"Đây là cái gì pháp thuật, lại thần kỳ như thế?"

Hắn có chút giật mình, cái này nhưng rất khó lường, mình người sư phụ này có thể biến thành thực sự áo giáp cùng binh khí đến, cái này về sau mình Lý gia thợ rèn muốn thất nghiệp.

Một đoạn thời gian không thấy, tiện nghi sư phó đạo hạnh thế mà cao đến mức này.

"Đây là biến hình thuật cùng sửa đá thành vàng thuật, hai môn pháp thuật cộng lại mới có dạng này thần hiệu." Mù đạo nhân nói ra.

"Cái này biến ra binh khí áo giáp có khuyết điểm a?" Lý Tu Viễn hỏi.

Mù đạo nhân cười nói: "Tự nhiên là có khuyết điểm, trên đời chưa hoàn toàn không thiếu sót pháp thuật, bần đạo hiện tại đạo hạnh chỉ có thể duy trì trăm ngày, trăm ngày sau về lại biến thành giấy giáp, nếu là vi sư có thể thành tiên, cái này sửa đá thành vàng pháp thuật có thể duy trì một trăm năm, theo kể một ít Thần Quân sửa đá thành vàng pháp thuật có thể duy trì một ngàn năm đâu."

"Một trăm ngày a?"

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, biểu thị có thể tiếp nhận.

Có thời gian ba tháng cũng đầy đủ Lý gia mình chế tạo ra binh khí áo giáp, nếu là gặp khẩn cấp chiến sự lấy trước cái này giấy giáp đỉnh một đoạn thời gian, cái này giấy giáp có thể dùng để khẩn cấp.

"Không biết bây giờ sư phó gãy bao nhiêu giấy giáp? Vật này đối đồ nhi có tác dụng lớn."

Mù đạo nhân nói: "Hiện tại đã năm ngàn kiện giấy giáp, năm ngàn kiện binh khí, chờ ngươi cần dùng lúc kiếm đủ một ắt không là việc khó."

"Vậy làm phiền sư phó kiếm đủ mười ngàn bộ giấy giáp, đến lúc đó đồ nhi cần thời điểm lại đến lấy." Lý Tu Viễn nói.

"Đây là vi sư việc nằm trong phận sự, ngươi lại an tâm lên đường đi." Mù đạo nhân nói ra.

Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nói: "Ta lại không phải đi chết, sư phó ngươi liền không thể đổi một cái thuyết pháp a?"

"A, vậy ngươi cứ yên tâm đi thôi, đi ngang qua Quỷ Môn quan thời điểm trượt một vòng, nhìn xem cái kia Âm phủ thành trì xây xong không có." Mù đạo nhân nói.

Uy uy, trước đó còn uyển chuyển một chút, hiện tại liền trực tiếp để cho ta đi Âm phủ đi một chuyến, còn kém không có trực tiếp chú ta chết đi.

Ngươi đây là đang trả thù trước đó pháp thuật mất linh mất đi mặt mũi sự tình đi, đều nhanh đắc đạo thành tiên người còn như vậy lòng dạ hẹp hòi, ngươi cũng không phải Văn Khúc tinh.

"Đồ nhi cáo từ, cái nào ngày sư phó biến thành hài nhi phân phó đồ nhi một tiếng, đồ nhi đi mời Quách Bắc huyện tốt nhất nhũ mẫu tới chiếu cố sư phó." Lý Tu Viễn khóe miệng lại kéo ra, thi lễ nói.

". . ." Mù đạo nhân ánh mắt phức tạp nhìn xem Lý Tu Viễn.

Thất sách a, mình còn quên như thế một gốc rạ.

Lý Tu Viễn không cho hắn cơ hội phản bác lúc này liền rời đi toà này miếu Thành Hoàng, cưỡi Long Mã liền hướng Quách Bắc huyện mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.