Chương 406: Du lịch Âm phủ

Chương 406: Du lịch Âm phủ

"Nơi này tựa hồ biến hóa thật lớn."

Lý Tu Viễn cưỡi Long Mã, đi tới nhìn xuyên bờ sông.

Mùa đông ban đêm luôn luôn đến nhanh, giờ phút này sắc trời đã tối, mà ở bờ sông lại là bóng người chớp động, qua lại không dứt, chung quanh càng là âm phong gào thét, bên tai không dứt.

Nguyên bản bến đò đã không có một ai, bởi vì tại thượng du dân chúng xây một cái mới bến đò, nơi này đã bị triệt để bỏ phế, hắn lờ mờ nhưng nhìn gặp tại bên kia bờ sông, một nửa bia đá lập ở trong đất bùn, phía trên khắc lấy hai cái sơn son chữ lớn: Nhìn xuyên.

Giờ phút này, từng vị Âm binh, Quỷ sai áp tải từ các nơi bắt tới oan hồn lệ quỷ, qua sông mà đi, chuẩn bị đem những này oan hồn lệ quỷ áp giải đến Âm phủ đi, không để bọn hắn tại dương gian làm loạn.

"Không sai, dương gian oan hồn lệ quỷ ít, cũng không có nhiều như vậy thần thần quỷ quỷ sự tình phát sinh, có thể cho thế đạo thanh minh một chút." Lý Tu Viễn nhìn thấy những này Âm binh, Quỷ sai bận rộn bộ dáng không khỏi âm thầm gật đầu.

Mặc dù lợi hại oan hồn lệ quỷ không nhiều, thế nhưng là chết đi vong hồn nếu để cho nó lưu lại tại dương gian lời nói sớm muộn sẽ tiểu quỷ biến ác quỷ, ác quỷ hại người sống.

Chỉ có đầu nguồn đã ngừng lại, hết thảy cũng đều sẽ chuyển biến tốt đẹp.

Đây là Lý Tu Viễn quản lý dương gian bước đầu tiên.

Chỉ tiếc, cái này một cái mỹ hảo mở đầu lại bị Lý Lương Kim phản quân cho đảo loạn.

"Tiểu quỷ gặp qua Thánh nhân." Lúc này, một cái Âm binh nhìn thấy Lý Tu Viễn cưỡi bạch mã đứng sừng sững ở bờ sông, lúc này rất cung kính tiến lên đón, chắp tay thi lễ nói.

Âm binh sau lưng những cái kia Quỷ sai môn nghe vậy, lúc này cùng nhau giật mình, vội vàng quỳ xuống lễ bái: "Bái kiến Thánh nhân."

Nơi xa những cái kia bị tỏa liên trói lại oan hồn lệ quỷ thấy ở đây một màn không khỏi có chút giật mình.

"Các ngươi mau nhìn, những cái kia binh gia, sai gia thế mà đối một người sống quỳ xuống, người kia là ai? Chẳng lẽ là Diêm La Vương?"

"Ngươi cũng nói là người sống, nơi nào sẽ là Diêm La Vương, trên thân người này dương khí quá thịnh vượng, đứng ở nơi đó tựa như là một tôn to lớn hỏa lô, ta ở chỗ này đều cảm giác bị nướng có chút đau đau nhức."

"Phi, những này Âm binh, Quỷ sai cũng từng cái đều là mắt chó, chúng ta làm quỷ làm thật tốt lại muốn bị tóm, truy sát, đối với chúng ta tựa như là đối đợi heo chó, muốn đánh thì đánh, muốn chửi thì chửi, đối cái này người sống lại dạng này cung kính."

Bên cạnh một cái Quỷ sai giận dữ rút hắn một roi: "Ngươi cái này ác quỷ còn có mặt mũi ở chỗ này càu nhàu, chúng ta bắt ngươi thời điểm ngươi tại một cái trong thôn mê hoặc ba người phụ nữ, ngày ngày trong mộng cùng phụ nhân hoan hảo, làm hại các nàng bệnh chết, còn trang Kê tiên lừa gạt hương hỏa cung phụng, giả mạo thần minh cầm bùn đất khi thần dược chữa bệnh, hại chết mười cái bệnh nhân, nếu không có cấp trên có quy định, ngươi dạng này ác quỷ nhất định phải tại chỗ tru sát, ngay cả lưu ngươi chuyển thế cơ hội đều không có."

"Hắc, đem ngươi trở thành heo chó? Ngươi kiếp sau cũng không biết có không có tư cách làm heo chó." Một cái khác Quỷ sai cười lạnh một tiếng nói: "Các ngươi những này ác quỷ còn có mặt mũi ở chỗ này nghị luận Thánh nhân, là trước kia roi nằm cạnh thiếu đi a?"

Nói xong mặt khác cái này Quỷ sai cũng thưởng vài roi, quất cái này mấy con ác quỷ hô hoán lên.

"Các ngươi ánh sáng quất chúng ta, vì cái gì không đánh những cái kia nông phụ, tên ăn mày?"

Một chỉ mặc hoa mỹ áo liệm quỷ quất da tróc thịt bong, đau gào khóc nói.

Tại cách đó không xa một đội khác bị áp giải quỷ hồn, những cái kia Quỷ sai lại là thái độ tốt đẹp, không đánh không mắng, ngược lại khách khí có thừa, cùng những này động một chút lại rút roi ra Quỷ sai hoàn toàn khác biệt.

Quỷ sai nhìn thoáng qua hừ lạnh nói: "Cái kia nông phụ khi còn sống hiếu thuận phụ mẫu, dưỡng dục con cái, còn cứu tế qua cùng thôn một chút người nghèo khó bần cùng, là một cái lương thiện nữ tử, tên ăn mày kia vốn là địa chủ, bởi vì đụng phải tai năm tiếp tế qua vài trăm người, lương thực mất mùa lại miễn đi rất nhiều tá điền tiền thuê, cứu người vô số, lúc đầu lúc tuổi già hẳn là hưởng thụ thanh phúc, nhưng đụng phải thủy tai chết đuối, cho nên cũng không phải là tên ăn mày, mà là một vị có phúc đức quỷ, nhìn gặp bọn họ cái kia trên thân toát ra thanh quang không có, chỉ có lương thiện có công đức quỷ tài có dạng này ánh sáng, nhìn xem các ngươi, từng cái hắc khí nặng nề, tanh hôi vô cùng, vừa nhìn liền biết là khi còn sống làm ác quá nhiều, thịt cá bách tính, sau khi chết ác niệm không tiêu tan, cho tới dơ bẩn hồn phách, phát ra khói đen hôi thối, đối lương thiện quỷ hồn liền là quỷ tướng các đại nhân cũng muốn khách khí, đối với các ngươi, không có đem các ngươi băm liền xem như xứng đáng được các ngươi."

Nghe kiểu nói này, những cái này ác quỷ lập tức á khẩu không trả lời được, không biết như thế nào phản bác.

"Khi còn sống mặc dù không chiếm được báo ứng, sau khi chết cũng sẽ nhận được báo ứng, các ngươi thật sự cho rằng khi còn sống có thể tiêu dao khoái hoạt, hoành hành bá đạo, sau khi chết cũng muốn làm mưa làm gió không thành? Tú tài công tử, vẫn là lão gia quan gia, chết về sau không nhìn các ngươi khi còn sống địa vị, chỉ nhìn các ngươi công đức lương thiện."

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua những cái kia bị áp giải quất ác quỷ, không khỏi mở miệng hỏi: "Những này ác quỷ áp giải đến Âm phủ bình thường là làm xử trí thế nào?"

Bên cạnh Âm binh nói: " về Thánh nhân, bình thường là khi làm lao động, kiến tạo Quỷ thành."

"Không sai, là một biện pháp tốt, đây là ai tương xuất tới?" Lý Tu Viễn gật đầu nói.

Cùng quất, tra tấn những này ác quỷ, chẳng khiến cái này ác quỷ vì kiến tạo Âm phủ xuất công xuất lực.

"Là Lý Trung đại nhân nghĩ ra được." Âm binh nói.

Lý Trung?

Đây là Lý Tu Viễn bên người một tên hộ vệ, sau khi chết trở thành Âm binh, bị hắn lưu tại Quách Bắc huyện quản lý cái này một chỗ quỷ thần sự tình.

"Hắn làm hộ vệ đến là khuất tài." Lý Tu Viễn cười nói: " Âm phủ Quỷ thành xây thế nào?"

Âm binh nói: "Đã xây xong hơn phân nửa, Thánh nhân sao không đi Âm phủ nhìn xem?"

"Nói cũng đúng, thuận đường đi ngang qua liền đi xem một chút." Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Các ngươi tiếp tục làm việc a."

Nói xong hắn cưỡi Long Mã liền chuẩn bị vượt qua nhìn xuyên sông mà đi.

Long Mã là một thớt thần câu, chẳng những có thể trèo đèo lội suối, hơn nữa còn có thể đạp nước không chìm, long câu rơi trên mặt sông tựa như là giẫm trên đất bằng căn bản liền sẽ không rơi vào trong nước sông.

Tại trên sông, hắn trông thấy những cái kia oan hồn lệ quỷ bị tỏa liên vây khốn, từ Quỷ sai lôi kéo, trực tiếp đem bọn hắn từ bên kia bờ sông kéo đi qua, trực tiếp lội qua mặt sông, có một ít ác quỷ trên thân tức thì bị tôm cá, trong sông đá vụn cắn ra lỗ hổng, cắt da thịt, đau bọn hắn hô hoán lên.

Trong sông đá vụn âm khí nặng, có thể đối với mấy cái này oan hồn lệ quỷ tạo thành tổn thương.

Nhưng này chút lương thiện tốt quỷ, lại là cưỡi một đầu đò ngang qua sông mà đến.

Đò ngang bên trên có nông phu, tên ăn mày, cùng nghèo kiết hủ lậu người đọc sách, còn có mấy vị mặt mũi hiền lành lão nhân.

"Thiện ác rõ ràng, không sai." Lý Tu Viễn trong lòng nhẹ gật đầu, cưỡi Long Mã liền lập tức rời đi.

Trên đường đi đều có Âm binh, Quỷ sai vết tích.

Một mực thông hướng Lan Nhược tự.

Lan Nhược tự bên trong Đại Hùng bảo điện đã đổi tên, hiện tại không gọi Đại Hùng bảo điện, bên trong không có Phật Đà, chỉ có Âm binh, Quỷ sai, còn có một số văn lại, mỗi đi ngang qua nơi này Quỷ sai đều sẽ đến nơi đây rơi một cái, đem những cái kia chộp tới ác quỷ, lĩnh tới tốt lắm quỷ đăng ký trong danh sách, về sau lại đưa đi Âm phủ.

Mặc dù Quỷ Môn quan kiến tạo ngắn ngủi nửa năm không đến, nhưng theo Lý Tu Viễn quản lý, cùng tứ phương quỷ thần trợ giúp, cùng một chỗ cũng bắt đầu biến ngay ngắn trật tự đi lên.

Chỉ là còn chưa đủ.

Lý Tu Viễn minh bạch, đây chỉ là tạm thời trật tự, muốn trường trì cửu an còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

"Đại thiếu gia, ngươi trở về? Tiểu nhân nghe một vị Âm binh nói ngươi muốn đi Quỷ Môn quan nhìn xem, tiểu nhân liền ở chỗ này hậu." Lúc này một cái Quỷ Tướng đi tới, khách khí rất cung kính nói ra.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua cười nói: "Lý Trung, một đoạn thời gian không thấy ngươi lại thành Quỷ Tướng."

Cái này Quỷ Tướng chính là trước kia vì Lý Tu Viễn chiến tử hộ vệ Lý Trung.

Lý Trung cười nói: "Vậy cũng là nắm đại thiếu gia phúc, sau khi chết có thể hưởng thụ hương hỏa cung phụng, quản hạt nơi này một chỗ."

"Không, ngươi nói không đúng, không phải nắm phúc của ta, mà là ngươi phúc của mình, ngươi nếu không tại vùng này bắt quỷ trừ yêu, bách tính làm sao lại cung phụng ngươi, hương hỏa cung phụng không phải hưởng thụ, mà là một loại trách nhiệm, nơi này ta đi tới thời điểm nhìn, quản lý cũng không tệ lắm, cũng không biết Âm phủ như thế nào?" Lý Tu Viễn nói.

"Tiểu nhân mời mấy cái lương thiện thư sinh quỷ đi Âm phủ Quỷ thành quản lý, mặc dù có chút thô ráp, nhưng coi như là qua được, đại thiếu gia muốn đi Âm phủ lời nói đến từ Lan Nhược tự phía sau núi đi qua, nơi đó có một chỗ thông đạo nối thẳng Quỷ Môn quan, trước đó cái kia địa động đã bị chắn chết rồi, đây là lão gia phân phó, sợ có người lại rơi xuống, đạo trưởng cũng nói Âm phủ môn hộ nối thẳng dương gian là không đúng, cho nên xây một màn như thế thông đạo." Lý Trung nói ra.

"A, cái này ta ngược lại thật ra mau mau đến xem." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Khi hắn đi vào Lan Nhược tự phía sau núi, quả nhiên gặp được một tọa bài phường đứng ở đó, đền thờ là Thạch Đầu dựng, kết bạn vô cùng, phía trên khắc lấy bốn chữ lớn: Người sống dừng bước.

Đền thờ phía dưới là một chỗ thông đạo, thuận bậc thang nối thẳng dưới mặt đất, thỉnh thoảng có cỗ âm khí đánh tới.

"Thông đạo xây ở chỗ này thật sao vấn đề a?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Tiểu nhân cũng cảm thấy có chút không ổn, cho nên ngày đêm phái Âm binh ở phụ cận đây trông coi, nhưng đạo trưởng nói, lối đi này phàm nhân là nhìn không thấy, với lại quỷ thần không thể đi, chỉ có người sống có thể đi, là chuyên môn vì đại thiếu gia tu kiến." Lý Trung nói ra.

"Sợ là tốn hao không nhỏ a." Lý Tu Viễn nói: "Vì ta ra vào Âm phủ lại là có chút lãng phí."

Lý Trung nói ra: "Dựa vào đạo trưởng đạo thuật, không phải mời công tượng tu kiến, với lại đạo trưởng nói, muốn lưu một chỗ người sống thông đạo, tiểu nhân cảm thấy đạo trưởng lời nói rất đúng, cũng không có đem chút chuyện nhỏ này bẩm báo đại thiếu gia."

"Sư phụ ta tu kiến sao? Sợ là có mấy phần thâm ý." Lý Tu Viễn nói.

Thuận lối đi này đi vào, hắn lại phát hiện trong thông đạo đúng là ngọc thạch dựng mà thành, ngọc trong đá khắc lấy một chút phù lục, phù văn, oánh oánh phát quang, trong đó một chút phù văn hắn nhận ra, là tích tà, tru quỷ phù văn.

Khó trách cái thông đạo này Lý Trung nói là cho người sống chuẩn bị, quỷ thần đi vào nơi này liền như là đi vào trong cạm bẫy, tuyệt đối chết rất thảm.

Lít nha lít nhít phù văn kết nối một mảnh, cùng ngọc thạch đơn giản thông đạo tạo thành một thể, dựng ra chuyện này chỉ có thể để người sống thông qua, người chết dừng bước thông đạo.

Đi đến thông đạo màn ảnh, quả nhiên.

Hai tôn Kim Cương La Hán cầm trong tay bảo kiếm, Hàng Ma Xử, nhắm mắt đứng sừng sững, uy nghiêm bất phàm, một cái tựa như cửa thành đại môn mở ra, ra vào ở giữa oan hồn lệ quỷ, Âm binh Quỷ sai.

"Đại thiếu gia, phía trước liền là lần trước ngài phân phó kiến tạo Quỷ thành." Lý Trung từ một phương hướng khác hiện ra.

"Đi xem một chút." Lý Tu Viễn nói.

Tại Lý Trung cùng đi, hắn qua Quỷ Môn quan tiến vào Âm phủ.

Tiến Âm phủ hắn liền trông thấy nơi xa một tòa nguy nga thành trì đột ngột từ mặt đất mọc lên, cái này thành trì mênh mông, nhìn thấy một bên, thành trì bên trong các loại ốc xá, phủ đệ, cung điện Âm phủ dựng bảy tám phần, còn có một số đang tại dựng địa phương, có Quỷ sai đang tại đốc xúc ác quỷ làm việc.

"Cái này Quỷ thành kiến tạo không sai, không bao lâu liền có thể kiến tạo hoàn thành." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, biểu thị hài lòng: "Đây là quản lý kiến tạo?"

"Là tiểu yêu, là tiểu yêu, nhân gian Thánh nhân, ngươi nhưng cuối cùng tới, tiểu yêu trong khoảng thời gian này thế nhưng là tận hết chức vụ, không dám có chút qua loa a."

Quỷ Môn quan trên cửa chính, cái kia ngàn năm biên bức yêu mở miệng nói ra, con mắt của nó có hai đạo lục quang chiếu bắn ra, rơi vào Âm phủ trên mặt đất, chiếu chung quanh xanh mơn mởn, nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

Cái này lục quang nhưng không phải là không có tác dụng, phàm là ý đồ chạy ra Quỷ Môn quan ác quỷ chỉ cần bị cái này lục quang chiếu bên trong liền lập tức hồn phi phách tán.

Có cái này ngàn năm con dơi tinh đè lấy Quỷ Môn quan, quỷ quái khó mà chạy ra Âm phủ.

"Ngươi xây thành trì bản sự đến là không tệ, thành này xây xong về sau ta có thể xét vì ngươi giảm hình phạt." Lý Tu Viễn nói.

"Đa tạ nhân gian Thánh nhân." Biên bức yêu có chút cao hứng bừng bừng nói.

"Bất quá Quỷ thành tuy tốt, nơi đó tường thành làm sao thiếu một cái lớn như vậy lỗ hổng? Chẳng lẽ là ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu sụp đổ?" Lý Tu Viễn chợt chỉ một ngón tay, chỉ vào mặt phía bắc tường thành nói.

Nơi đó trên tường thành sụp đổ một khối lớn. 0124

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.