Chương 407: Quỷ Vương thủ

Chương 407: Quỷ Vương thủ

Nhìn xem Âm phủ toà này nguy nga đại thành đột ngột từ mặt đất mọc lên, Lý Tu Viễn cảm giác mình một phen vất vả cùng cố gắng là có hồi báo.

Bất quá nhìn xem mặt phía bắc Quỷ thành sụp đổ một mảnh, hắn lại có chút hiếu kỳ hỏi thăm về đến.

"Về đại thiếu gia, mặt phía bắc tường thành cũng không phải là ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu sụp đổ, mà là bị một tôn Quỷ Vương mang theo Âm binh Quỷ Tướng cho đánh sập, mặc dù tiểu nhân để dưới trướng Âm binh, Ác quỷ tranh thủ thời gian tu bổ, nhưng thường cách một đoạn thời gian cái kia Quỷ Vương luôn luôn sẽ đến sinh sự." Lý Trung nói ra.

"Âm phủ Quỷ Vương sinh sự vì sao không nghe ngươi bẩm báo?" Lý Tu Viễn nói.

Lý Trung nói: "Tiểu nhân đem việc này bẩm báo cho đạo trưởng, cái kia Quỷ Vương lần trước bị đạo trưởng đánh lui về sau liền rốt cuộc chưa đến đây, tiểu nhân cũng không có cầm cái này việc nhỏ nhiều đã quấy rầy công tử, công tử mời cho đi, cái kia tổn hại tường thành qua một chút thời gian liền sẽ sửa chữa tốt."

Lý Tu Viễn lại cau mày nói: "Quỷ Vương nháo sự dù cho là bị sư phụ ta đánh lui, cũng bất quá là e ngại sư phụ ta đạo hạnh mà thôi, cũng không phải là thật cam tâm tình nguyện rời đi, chắc chắn chờ cái này Quỷ Vương chữa khỏi vết thương về sau lại sẽ lần nữa đến đây làm loạn, lần này đã đi ngang qua đi vào âm phủ liền thuận đường bình cái này Quỷ Vương đi, miễn cho ngày sau lại đến ảnh hưởng Quỷ thành kiến tạo."

"Cái kia Quỷ Vương ở đâu? Ngươi nhưng dò thăm?"

Lý Trung nói: "Hướng mặt phía bắc đi, có thể trông thấy một ngọn núi đá, cái kia Quỷ Vương ngay tại trong núi đá bên trong chiếm cứ."

"Rất tốt, ta liền đi toà núi đá kia đi một chuyến." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, lúc này gọi ra Long Mã, sau đó trở mình lên ngựa hướng về mặt phía bắc mà đi.

"Đại thiếu gia, cho tiểu nhân đốt lên mấy tên Quỷ Tướng bồi đại thiếu gia cùng một chỗ tiến đến." Lý Trung vội vàng hô.

"Không cần, ta một người đi một chút sẽ trở lại, ngươi đi giúp chính mình sự tình a." Lý Tu Viễn nói ra.

Đối phương nếu là một tôn Quỷ Vương như vậy mang mấy cái Quỷ Tướng ở bên người cũng không được bao lớn tác dụng, ngược lại sẽ có chút vướng chân vướng tay, chẳng tự mình một người như vậy tự tại.

Long câu lao vụt, bất quá một lát, quả nhiên hắn thấy được một ngọn núi đá.

Núi đá đá lởm chởm, quỷ ảnh um tùm, mơ hồ có oan hồn lệ quỷ tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Bất quá đối với Âm phủ âm trầm Lý Tu Viễn đã không cảm thấy kinh ngạc.

Theo long câu dừng lại, hắn đi tới toà này Âm Sơn trước.

Đường núi gập ghềnh uốn lượn thông hướng trong lòng núi, một cỗ mục nát cùng hôi thối phiêu đãng mà đến, Lý Tu Viễn hơi cong lên, liền trông thấy núi trong đá ẩn núp lấy rất nhiều muôn hình muôn vẻ Âm phủ lệ quỷ, những này lệ quỷ phảng phất là ngửi thấy người sống khí tức tựa như là con kiến đều là nhịn không được xông ra.

Nguyên bản không có vật gì trên núi trong lúc nhất thời vô số Ác quỷ hiện ra.

Trong đó một chút Ác quỷ không thiếu Âm binh, Quỷ Tướng một cấp bậc.

"Là người sống hương vị, có người sống đi vào âm phủ."

"Ăn hắn, người sống thịt món ngon nhất, ta đã đói bụng rất lâu, nếu như có thể ăn chán chê một trận lời nói một năm đều có thể không cần chịu đói."

"Hắn dương khí thật là lợi hại, con mắt của ta đều cảm giác có chút đau nhói."

Trong núi Ác quỷ nghị luận ầm ĩ, nhìn xem Lý Tu Viễn đồng thời trong mắt đều lộ ra thần sắc tham lam.

Đối Âm phủ tới nói, một người sống xuất hiện ở đây liền như là một phần ngon đồ ăn, trong âm phủ quỷ đói vô cùng là liếm sắc nuốt nước bọt, hận không thể đem Lý Tu Viễn phân mà ăn chi.

"Cái này người sống là của ta, ta muốn hút khô hắn dương khí."

Một cái Ác quỷ giờ phút này nhịn không được lập tức gào thét một tiếng, hóa thành một cỗ âm phong thổi hướng về phía Lý Tu Viễn

Cái này Ác quỷ khẽ động, trong núi rất nhiều Ác quỷ nhao nhao nhịn không được, tranh nhau chen lấn hướng về Lý Tu Viễn đánh tới, muốn đem hắn nuốt ngay cả xương cốt không còn sót một chút cặn.

Lý Tu Viễn gặp này không khỏi nhíu nhíu mày, cũng không có ý định giữ lại những này Ác quỷ.

Nhìn thấy người sống liền muốn ăn, phần này ác độc chi tâm liền có thể thấy được lốm đốm, với lại những này Ác quỷ lưu lại tại Âm phủ lâu như vậy còn không có đi đầu thai chuyển thế, nhất định là trước người đều là tội ác tày trời chi đồ, chỉ có dạng này Ác quỷ mới không dám đi đầu thai chuyển thế, bởi vì chính là đầu thai, những này Ác quỷ cũng chỉ có thể chuyển thế trở thành gia súc, không có khả năng chuyển thế thành người.

"Âm phủ Ác quỷ nhiều, tội lỗi tận đáng chém."

Lý Tu Viễn ngay cả dùng khí tức xua đuổi ý tứ đều không có, ánh mắt lạnh lẽo, hắn một cánh tay vô lực rủ xuống.

Thần hồn xuất khiếu, tử khí tràn ngập, một thanh phong cách cổ xưa đại đạo xuất hiện ở trong tay.

Trảm

Lúc trước hắn học được Thạch Hổ một tay, xuất khiếu cũng không nhất định muốn thần hồn toàn bộ xuất khiếu, thật gặp ngay phải địch nhân rồi hắn có thể khống chế một cánh tay xuất khiếu, đồng dạng có thể tế ra trảm tiên đại đao.

Ông

Trong nháy mắt, một cỗ trùng trùng điệp điệp vô cùng vô tận khí tức xuất hiện tại Âm phủ, này khí tức ngưng tụ mênh mông cương chính, hình thành một thanh đại đao hướng về cả tòa Âm Sơn chém xuống.

A

Vô số oan hồn Ác quỷ phát ra kêu thảm, những này đánh tới Ác quỷ tại này khí tức cọ rửa phía dưới trực tiếp liền bị tại chỗ mẫn diệt, hồn phách của bọn hắn đã bị đánh tan, ngay cả làm quỷ tư cách đều không có, chỉ có thể biến thành Âm phủ giòi bọ, cỏ dại loại hình.

Muốn muốn lần nữa làm người không biết cần trải qua bao nhiêu lần luân hồi mới được.

Nhưng mà trảm tiên đại đao uy lực lại cũng không chỉ như vậy, tại dương gian trảm tiên đại đao đối sự vật không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng là đây là đang Âm phủ.

Âm phủ chi vật cùng dương gian chi vật là không đồng dạng.

"Ầm ầm ~!"

Nương theo lấy to lớn sụp đổ tiếng vang lên, trước mắt cái này vừa làm to lớn Âm Sơn dưới một đao này lại ầm vang sụp đổ, cái kia quái thạch đá lởm chởm ngọn núi lại từ giữa đó đã nứt ra một đầu khe nứt to lớn, cái này vết nứt một mực lan tràn đến trên mặt đất, sau đó thuận mặt đất thẳng tắp hướng về nơi xa mở rộng mà đi, cuối cùng biến mất đến tầm mắt cuối cùng.

Một đao kia, phảng phất muốn đem trọn cái Âm phủ bổ ra thành hai nửa.

"Ân?" Lý Tu Viễn nhìn thấy động tĩnh lớn như vậy cũng là nheo mắt.

Hắn cũng là không nghĩ tới mình trảm tiên đại đao tại Âm phủ lại có dạng này uy năng.

Phải biết tại dương gian, đao của hắn thế nhưng là ngay cả một gian nhà dân đều bổ không ra, sẽ chỉ giống như là một cỗ không khí xuyên thấu mà qua, đối quỷ thần tạo thành tổn thương.

Nhưng mà trước mắt một màn này lại làm cho hắn lần nữa ý thức được mình trảm tiên đại đao bất phàm.

Lớn như vậy Âm Sơn từ giữa đó triệt để vỡ ra, núi đá không ngừng sụp đổ, trên núi quỷ hồn đang sợ hãi kêu to lấy, một cỗ âm phong từ núi lớn này chỗ sâu tranh nhau chen lấn phản đi ra, phát ra thanh âm dồn dập.

Tựa hồ rất nhiều quỷ hồn còn không biết trước mắt đến cùng là một cái dạng gì tình huống.

Hưu

Một cỗ âm khí nồng nặc từ trong núi phóng lên tận trời, phù tại giữa không trung, cái kia âm khí ngưng tụ uyển giống như là mực nước đậm đặc, lăn lộn biến hóa ở giữa một bóng người dần dần hiển lộ ra.

"Là ai, là cái nào không có mắt dám tập kích bản vương đỉnh núi?" Một cái thanh âm tức giận vang lên.

Âm phong ngưng tụ, một tôn mặt xanh nanh vàng, hung ác vô cùng lệ quỷ hiện ra.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, lại phát hiện cái này Ác quỷ đạo hạnh so dưới trướng hắn mấy tôn Quỷ Vương còn cao hơn nhiều, từ cái này đầy trời âm khí liền có thể nhìn ra.

"Chính là ngươi tập kích bên kia chính đang kiến thiết Quỷ thành?" Hắn liếc qua to gan nói ra.

"Ngươi là con nào thối con dơi phái tới đạo sĩ? Không, ngươi không phải đạo sĩ, trên người ngươi không có người tu đạo khí tức, ngươi là một phàm nhân." Mặt xanh nanh vàng Quỷ Vương căm tức nhìn Lý Tu Viễn, hắn nhìn thoáng qua mình chiếm cứ Âm Sơn, trong lòng không khỏi trong lòng run sợ.

Một tòa núi lớn lại bị người từ giữa đó bổ ra.

Là người này làm?

Hắn làm sao chịu ân sẽ có dạng này đạo hạnh.

Lý Tu Viễn nói: "Đã là ngươi nhiễu loạn Âm phủ Quỷ thành kiến thiết, cái kia nên thứ tội cho ngươi hai con đường, hoặc là mang theo ngươi dưới trướng Âm binh Quỷ Tướng đi giúp ta tu kiến Quỷ thành, sau khi chuyện thành công ta có thể tha cho ngươi khỏi chết, ngươi y nguyên vẫn là một vị Quỷ Vương, hoặc là hiện tại liền bị ta tru sát, như vậy tiêu vong tại Âm phủ."

"Người này cổ quái, khí huyết tràn đầy, vận mệnh không hiện, ta lại nhìn không thấu hắn, chẳng lẽ là Chân Thần hạ phàm?" Mặt xanh nanh vàng Quỷ Vương chần chờ không chừng.

Nếu không phải cái này một tòa bổ ra đại sơn tại nơi này hắn sẽ không chút do dự xông đi lên đem người này ăn.

Thế nhưng là có cái này vết xe đổ ở chỗ này, hắn lại có chút không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù sao đoán không ra lai lịch của người này.

Mặt xanh nanh vàng Quỷ Vương con mắt khẽ động, mở miệng nói: "Ngươi muốn ta thay ngươi tu kiến Quỷ thành chuộc tội cũng không phải không được, nhưng ta là Âm phủ Quỷ Vương, muốn sai sử ta cũng phải là không phải tầm thường người mới được, chỉ là một phàm nhân ta sẽ không thần phục."

"Xem ở ngươi cái này Quỷ Vương đối ta còn có mấy phần tác dụng phân thượng ta lại theo ngươi, ngươi muốn ta cho thấy thân phận là a? Không biết vật này có thể hay không để ngươi thần phục?" Lý Tu Viễn nói xong từ Quỷ Vương túi trong túi lấy ra một tôn xanh mơn mởn ngọc tỉ.

Ngọc tỉ bên trên tứ phương có bốn tờ mặt quỷ, theo thứ tự là, khuôn mặt tươi cười, khóc mặt, giận mặt, buồn bã mặt.

Mặt xanh nanh vàng Quỷ Vương gặp này con mắt to trợn, kinh nói: "Cái này, đây là Diêm La trên bàn Quỷ Tỳ, ngươi làm sao có thứ này?"

"Ngươi nhận ra đây là Quỷ Tỳ vậy liền tốt nhất rồi, nghe nói nắm giữ Quỷ Tỳ người có thể hiệu lệnh Âm phủ quỷ thần, vật này đủ để cho ngươi thần phục a?" Lý Tu Viễn nói, hắn cảm thấy Diêm La tên tuổi so nhân gian Thánh nhân tên tuổi ở chỗ này tựa như

Giống như trước đó cái kia biên bức yêu, căn bản cũng không biết nhân gian Thánh nhân.

Đây là bởi vì Âm phủ rời xa nhân gian, phong bế quá lâu nguyên nhân, không biết dương gian biến hóa.

Mặt xanh nanh vàng Quỷ Vương cười hắc hắc nói: "Ngươi có Quỷ Tỳ tự nhiên có thể hiệu lệnh Âm phủ bầy quỷ, nhưng ta là Quỷ Vương, như dương gian vương hầu, có thể nghe theo điều khiển cũng có thể không nghe điều khiển, ngươi là người sống, căn bản là không sai khiến được Quỷ Tỳ, không bằng đưa cho ta, chớ nói một tòa Quỷ thành, chính là mười toà Quỷ thành ta cũng cho xây."

"Bịa đặt lung tung, ta là nhìn ngươi tu hành không dễ, có như vậy đạo hạnh tương lai nhưng có thể làm việc cho ta mới cùng ngươi nhiều như vậy nói nhảm, đã ngươi còn tặc tâm bất tử, ý đồ lừa gạt ta Quỷ Tỳ, vậy ta liền không cùng ngươi nói nhảm nhiều, đáng chém." Lý Tu Viễn thần sắc lạnh lẽo.

Đã đã cho cái này Quỷ Vương cơ hội vậy hắn liền sẽ không cho lần thứ hai.

Không nói hai lời, quanh người hắn một cỗ tử khí tràn ngập, tại cái kia tử khí bên trong một thanh phong cách cổ xưa đại đao hoành không xuất thế.

Một đao kia hắn khống chế uy lực, miễn cho bổ ra Âm phủ đại địa.

Trảm tiên đại đao uy lực mạnh mẽ hay không là căn cứ Lý Tu Viễn quyết ý cải biến, hắn chém giết yêu tà quyết tâm cường đại, trảm tiên đại đao liền càng phát không thể địch nổi, hắn thu liễm mấy phần quyết ý, liền có thể điều khiển cái này trảm tiên đại đao uy năng.

Một đao chém xuống, uy có thể khống chế rất khéo léo, một đao bạch hồng chạy về phía Quỷ Vương.

"Cái gì?"

Mặt xanh nanh vàng Quỷ Vương giật mình, theo bản năng tựa như tránh né, thế nhưng là đạo này bạch hồng đánh tới nhưng trong nháy mắt bổ ra cái kia cỗ âm khí nồng nặc.

A

Hắn phát ra tiếng kêu thê thảm, tựa như rơi vào lăn dầu, trong nháy mắt tan rã.

Đụng

Một tiếng rơi xuống đất tiếng vang lên, đã thấy một nửa thân thể Quỷ Vương rơi tại Âm Sơn bên trên, toàn thân âm khí tán loạn, tản mát ra hôi thối.

"Xem ra thu liễm quá mức, ngay cả một tôn Quỷ Vương cũng không có giết chết, lại bổ một đao a." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, cưỡi Long Mã liền xông lên Âm Sơn, đi đến cái này Quỷ Vương một nửa thân thể bên cạnh.

"Cao, cao nhân, tha mạng, tha mạng a, tiểu quỷ nguyện ý đầu hàng, nguyện ý đầu hàng." Cái này mặt xanh nanh vàng Quỷ Vương một nửa thân thể giãy dụa, chung quanh âm phong quét sạch, ý đồ một lần nữa ngưng tụ thân thể.

Nhưng mà Lý Tu Viễn đứng ở bên cạnh, chung quanh hội tụ tới âm khí tựa như là đụng phải liệt nhật trong nháy mắt liền không còn sót lại chút gì, mặc dù giãy dụa thật lâu nhưng thân thể vẫn không có khôi phục lại.

"Không cần trọng tụ thân thể, cũng không cần đầu hàng, ta tại Âm phủ thành lập Quỷ thành là một lần nữa thành lập Âm phủ trật tự, ngươi cái này Quỷ Vương phá hư Quỷ thành kiến thiết liền là phá hư ta thành lập trật tự, vốn tới đây chính là tội không thể tha tội lớn, ta cho ngươi cơ hội lấy là xem ở ngươi đạo hạnh đầy đủ cao, đối ta bình định Âm phủ có trợ giúp phân thượng, hiện tại ngươi bị ta một đao chém chí ít tám trăm năm đạo hạnh, ngươi đã không phải là Quỷ Vương, đã như vậy, vậy ta còn lưu ngươi cái này Ác quỷ làm cái gì?"

Lý Tu Viễn theo dõi hắn bình tĩnh nói.

Phá hư Quỷ thành là tội, bình định Âm phủ là công, công tội bù nhau cái này Quỷ Vương có thể sống.

Nhưng là Quỷ Vương ác tính quá sâu, bắt không được cái này lập công xây đức cơ hội, Lý Tu Viễn há có thể tha cho hắn.

Không đợi cái này Quỷ Vương tiếp tục cầu xin tha thứ, hắn nâng đao vạch một cái, Quỷ Vương đầu liền ùng ục ục lăn xuống.

Thân thể tán loạn, tạo thành một cỗ hôi thối cùng âm khí, cái kia đầu còn chết không nhắm mắt mở to hai mắt, mang theo sợ hãi cùng vẻ cầu khẩn.

"Vì sao cái này Quỷ Vương đầu không có biến mất?" Lý Tu Viễn không khỏi có chút nhíu nhíu mày, có mấy phần nổi lên nghi ngờ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.