Chương 408: Dời bầy quỷ

Chương 408: Dời bầy quỷ

Lệ quỷ cũng tốt, thần minh cũng được, đều là một cỗ khí tức hội tụ mà thành.

Này khí tức là hồn phách, là âm khí, là hương hỏa, là Thuần Dương chi khí, mà cái này cũng liền đưa đến quỷ thần sau khi chết thường thường cái gì cũng sẽ không lưu lại, sẽ biến mất sạch sẽ.

Mà cái này Quỷ Vương thế mà lưu lại một cái đầu.

"Mang về hỏi một chút Lý Trung, Lý Trung hiện tại làm quỷ lâu như vậy, biết đến sự tình so ta nhiều." Lý Tu Viễn thầm nghĩ, lại là lập tức đem cái này Quỷ Vương đầu cất vào Quỷ Vương túi trong túi.

Lần nữa nhìn một chút toà này Âm Sơn.

Âm Sơn trên dưới vẫn là có vô số oan hồn lệ quỷ tồn tại, còn có Quỷ Vương Âm binh cấp bậc thăm dò mình, bất quá nhãn thần bên trong đều là kinh hãi cùng sợ sệt chi sắc.

Quỷ Vương bị tru sát một màn này bọn hắn nhưng đều thấy rõ.

Dạng này đạo hạnh không phải bọn hắn cái này chút tiểu quỷ có thể đối kháng, lại thêm trước đó Quỷ Vương chọc giận Lý Tu Viễn nguyên nhân, những này oan hồn lệ quỷ lo lắng có thể sẽ bị tai họa, bước Quỷ Vương theo gót, vì vậy trong lòng đều là một mảnh sợ hãi.

Lý Tu Viễn chợt chỉ vào một vị có Quỷ Tướng đạo hạnh lệ quỷ nói: "Ngươi, tới."

Cái kia bị điểm tên lệ quỷ toàn thân run lên, thân thể đều bị hù co lại nhỏ một vòng, đầu nhìn chung quanh dưới, tựa hồ còn tại nhìn bên cạnh có hay không cái khác quỷ.

"Không cần đung đưa trái phải, liền là ngươi, tới." Lý Tu Viễn nói.

"Là, là."

Cái kia Ác quỷ bị hù vội vàng lộn nhào chạy đến, vừa đến trước mặt dập đầu liền bái: "Cao nhân tha mạng, cao nhân tha mạng, tiểu nhân cái gì cũng không biết, nơi này chuyện gì xảy ra tiểu nhân cũng một mực không rõ ràng, cái kia Quỷ Vương tiểu nhân không biết, tiểu nhân là bị hắn chộp tới, cùng cái này Quỷ Vương có đoạt vợ giết con thù không đội trời chung, nhờ có cao nhân đem cái này Quỷ Vương tru sát, thay tiểu quỷ báo thù, tiểu quỷ vô cùng cảm kích."

"Đa tạ ân nhân."

"Đa tạ ân nhân."

Cái này Ác quỷ miệng hô ân nhân, cuống quít dập đầu quỳ lạy.

". . ." Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nhìn xem hắn.

Bộ dạng này còn Quỷ Tướng đâu, một điểm tiết tháo đều không có, nếu như trước đó cái kia Quỷ Vương nghe thấy được chỉ sợ sẽ khí đem ngươi nuốt.

"Ngươi tên là gì?" Lý Tu Viễn nói.

"Tiểu quỷ Trịnh Đồ, khi còn sống là một cái mổ heo đồ tể." Cái này Ác quỷ run run rẩy rẩy nói.

Lý Tu Viễn nói: "Phân phó ngươi một sự kiện, làm xong có thể sống sót, làm không tốt, ta chặt đầu của ngươi."

"A ~!" Trịnh Đồ giật nảy mình, toàn thân khẽ run rẩy.

"Làm sao, không nguyện ý? Không nguyện ý ta có thể đổi qua một người, không, đổi qua một cái quỷ." Lý Tu Viễn nói.

"Nguyện ý, nguyện ý, còn mời cao nhân phân phó, mời cao nhân phân phó."

Trịnh Đồ lại là liên tiếp quỳ lạy, vội vàng đáp ứng đến.

Lý Tu Viễn chỉ vào cái này Âm Sơn nói: "Đem cái này tả hữu hai tòa Âm Sơn bên trên tất cả oan hồn lệ quỷ tập kết đến chân núi, nhớ kỹ là tất cả quỷ, thiếu một chỉ không thể, nếu là đến lúc đó trên núi còn có quỷ, chẳng những ngươi muốn chết, trên núi quỷ cũng phải chết, nghe rõ ràng không có?"

"Tiểu quỷ nghe rõ ràng." Trịnh Đồ vội vàng nói, nhưng trong lòng thì nhẹ nhàng thở ra.

Vấn đề này không tính khó, cảm giác mạng sống có hi vọng.

Lý Tu Viễn nói: " cho ngươi nửa canh giờ thời gian, nửa canh giờ đến nếu là còn làm không được nhưng cũng đừng trách ta không cho ngươi sống sót cơ hội, với lại cũng đừng ý đồ đào tẩu, Quỷ Vương ta đều chém, nghĩ đến cũng không thiếu một Quỷ Tướng."

"Là, là, là. Tiểu quỷ minh bạch, tiểu quỷ minh bạch." Trịnh Đồ dập đầu đáp.

"Làm việc a." Lý Tu Viễn phất phất tay.

Trịnh Đồ không nói hai lời, lúc này hóa thành một cỗ âm phong liền vọt vào Âm Sơn bên trong, sau đó lại nghe được thanh âm của hắn tại Âm Sơn bên trong quanh quẩn: "Tất cả quỷ đều có nghe hay không, mau rời đi Âm Sơn, không thể trốn đi, đều tại chân núi mang theo, đuổi đi, lão tử băm các ngươi."

"Đang giam giữ quỷ cũng mẹ nó toàn phóng xuất, hiện tại Quỷ Vương đã chết, lời của ta ai không nghe?"

"Ngươi dám chạy? Thật coi lão tử chỉ là hô kêu a, lão tử giết ngươi."

A

Có lệ quỷ tiếng kêu thảm thiết truyền đến, nghĩ đến là bị Trịnh Đồ cho giết chết.

Dù sao cũng là một Quỷ Tướng, đừng nhìn tại Lý Tu Viễn trước mặt dập đầu liền bái, một bộ run rẩy tiểu nhân dạng tử, nhưng thật đối mặt những cái kia Ác quỷ thời điểm uy thế vẫn phải có.

Lại thêm giờ phút này Trịnh Đồ rất có vài phần cáo mượn oai hùm ý tứ, càng thêm không kiêng nể gì cả trước đó, cái khác một chút Ác quỷ tức thì bị hắn không chút khách khí chỉ huy, phàm là có không nghe lời Ác quỷ, không phải đánh cho tàn phế, liền là giết chết.

Trong lúc nhất thời Âm thần trong ngoài Ác quỷ kêu rên không ngừng.

"Ác quỷ còn cần Ác quỷ mài a, vấn đề này ta chỉ thấy kết quả, không xem qua trình." Lý Tu Viễn cưỡi Long Mã tại chân núi chờ lấy, đối với mấy cái này kêu thảm thờ ơ.

Nhát gan dịu dàng ngoan ngoãn oan hồn tự nhiên sẽ ngoan ngoãn đến chân núi hội tụ.

Chỉ có những cái kia làm nhiều việc ác, trong lòng e ngại Ác quỷ mới sợ bị liên tục diệt mới có thể hướng về đào tẩu, mà đối với mấy cái này Ác quỷ hắn không có tất yếu thủ hạ lưu tình, nếu là đối Ác quỷ đều có đồng tình tâm, vậy hắn cũng không phải là người, liền là Phật Đà, chỉ có Phật Đà mới có dạng này lòng từ bi.

Vẫn chưa tới nửa canh giờ thời gian, Âm Sơn dưới chân liền hội tụ lít nha lít nhít một mảnh oan hồn lệ quỷ.

Trừ trước khi đi bị tiêu diệt một nhóm, những này oan hồn lệ quỷ số lượng nhiều đến hàng vạn mà tính.

"Nhiều như vậy quỷ sinh hoạt tại cái này núi bên trên, núi này đã không thua một tòa Quỷ thành tồn tại." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

"Cao nhân, cao nhân, tiểu nhân đã đem ngài chuyện phân phó làm xong, trên núi hiện tại một cái quỷ đều không còn sót lại, với lại tiểu nhân vừa mới tại Quỷ Vương cung điện bên trong thời điểm còn phát hiện một chút đồ tốt, tiểu nhân không dám tự tiện chủ trương, liền cho cao nhân mang đến." Lúc này Trịnh Đồ cười lấy lòng đi tới, trên mặt đều là nịnh bợ nịnh nọt thần sắc.

"A, vật gì tốt, cái này Quỷ Vương chẳng lẽ còn lưu lại bảo vật gì không thành?" Lý Tu Viễn nói.

Trịnh Đồ cười nịnh nói: "Cao nhân ngươi lại nhìn."

Nói xong phất phất tay, ra hiệu một đám Âm binh đem đồ vật dẫn tới.

Lý Tu Viễn còn mang theo vài phần hiếu kỳ nhìn thoáng qua, thế nhưng là sau đó lại là hơi sững sờ.

Đã thấy một đám Âm binh xua đuổi lấy hơn mười vị nữ quỷ đi về phía bên này, những này nữ quỷ từng cái mỹ mạo bất phàm, có điềm đạm đáng yêu, làm người thương yêu yêu, có thành thục vũ mị, khiến người tâm động, có văn nhã điềm tĩnh, khiến người vui mắt, tóm lại yến gầy vòng mập cái gì cần có đều có, phảng phất thiên hạ mỹ nhân đều hội tụ tại nơi này.

"Diễm quỷ? Ngươi mang những này diễm quỷ cho ta làm cái gì?" Lý Tu Viễn nói ra.

Trịnh Đồ lấy lòng nói: "Cao nhân, những này diễm quỷ đều là cái kia Quỷ Vương mấy trăm năm qua thu thập, từng cái đều là nhân gian tuyệt sắc, các nàng khi còn sống có chút là Hoàng đế phi tử, có chút là thanh lâu đầu bài, có chút là sơn dã mỹ nhân, một cao nhân người tại Âm phủ bên người sao có thể không có mấy nữ quỷ phục thị đâu, cho nên tiểu nhân tự tác chủ trương đem những này nữ quỷ mang đến, cao người yên tâm, tiểu nhân nhưng không có ép buộc các nàng, các nàng đều là mười phần nguyện ý phục thị cao nhân."

Tựa hồ vì ứng hắn, một chút mỹ mạo nữ quỷ đã đang cấp Lý Tu Viễn mặt mày đưa tình.

Mặc dù Trịnh Đồ cái này cách làm có chút trơ trẽn, nhưng thật sự là hắn là một người mới, mượn gió bẻ măng, nịnh bợ nịnh nọt công phu nhất lưu.

"Ta không cần, ta là người sống đối nữ quỷ không có hứng thú, thu hồi ngươi cái này mị hoặc một bộ, không phải lần sau tru ngươi." Lý Tu Viễn lạnh lùng hừ một cái.

"Tiểu quỷ biết sai rồi, tiểu quỷ biết sai rồi, còn mời cao nhân thứ tội." Trịnh Đồ bị hù vội vàng quỳ xuống đất dập đầu.

Lý Tu Viễn quát: "Tất cả quỷ tất cả đi theo ta, ai dám chạy thoát, liền tru ai, Trịnh Đồ ngươi nhìn lấy bọn hắn, xảy ra vấn đề, ta trước tìm ngươi."

Bầy quỷ run lên, không dám bất kỳ phản kháng.

Trịnh Đồ càng là khóc không ra nước mắt, đành phải kiên trì đáp ứng môn này khổ sai sự tình.

Cuối cùng, Lý Tu Viễn lại quét nhìn thoáng qua những cái kia diễm quỷ, phát hiện những này diễm quỷ tư sắc đều không phải là biến hóa ra tới, là thực sự mỹ mạo nữ quỷ, cái này Quỷ Vương đến là rất hiểu hưởng thụ a, vậy mà thu nạp nhiều như vậy diễm quỷ.

Tại Âm phủ chiếm núi làm vua, không biết hưởng bao nhiêu năm phúc.

Bây giờ chết rồi, cũng là chết không oan uổng, đủ vốn.

"Thật lớn, lại so Xuân Hoa còn lớn hơn, rõ ràng lớn như vậy, vì cái gì eo lại như vậy mảnh, chân cũng như vậy dài nhỏ, cái này không khoa học a, đến cùng làm sao lớn lên."

Lý Tu Viễn trong óc hồi tưởng đến đám kia diễm quỷ bên trong một vị quần áo nửa lộ nữ quỷ, trong lòng thầm giật mình, mỹ nhân như vậy nếu là ở dương gian, nói không chừng hắn đều sẽ theo đuổi, nếu như là bị Hoàng thượng nhìn thấy nhất định sẽ trăm phương ngàn kế cướp đoạt mỹ nhân kia.

Sắc đẹp, quả nhiên là trên đời này nhất thứ lợi hại, ngay cả hắn đều thủ không được tâm thần.

May mắn mình là nhân gian Thánh nhân, quỷ mị không gần người, không phải lấy hắn dạng này ý chí lực khẳng định là sẽ bị dụ hoặc.

Cho nên nói, muốn làm chính nhân quân tử, nhất định phải đối với mình hung ác một điểm, không cho mình bị dụ hoặc cơ hội.

Ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, hoặc là nữ không rất xinh đẹp, hoặc là nam là hoạn quan, dù sao Lý Tu Viễn không làm được đến mức này.

"Thực sắc tính dã, Khổng Tử ngươi nói rất đúng a, thật không hổ là Thánh nhân." Lý Tu Viễn thầm nghĩ, tâm tư chuyển di, không đi nghĩ những cái kia diễm quỷ sự tình.

Mang theo mấy chục ngàn oan hồn lệ quỷ, hắn đường cũ trở về, đi tới Quỷ thành.

Quỷ thành tu kiến không đủ nhanh, là bởi vì cái này Quỷ Vương làm loạn nguyên nhân, bây giờ Quỷ Vương chết rồi, hắn lại mang đến nhiều như vậy quỷ hồn, tin tưởng đủ để tăng tốc Quỷ thành kiến thiết.

"Là đại thiếu gia trở về."

Quỷ thành bên ngoài, Lý Trung mang theo hơn mười người Quỷ Tướng, hơn ngàn Âm binh ở ngoài thành chờ lấy, khi hắn gặp được Lý Tu Viễn cưỡi Long Mã trở về thời điểm lại là vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Lý Trung, cái kia Quỷ Vương ta đã tru, đây là cái kia Quỷ Vương đầu, về sau treo ở cửa thành bên trên, nhìn xem cái nào Quỷ Vương dám nháo sự, sau lưng là cái kia Quỷ Vương thống trị oan hồn lệ quỷ, ngươi tiếp thu, Ác quỷ để bọn hắn đi xây thành trì, tốt quỷ đi đưa các nàng chuyển thế, đám kia diễm quỷ một cái cũng đừng lưu, toàn bộ đưa các nàng chuyển thế đi." Lý Tu Viễn nói.

Nói xong đem cái kia mặt xanh nanh vàng Quỷ Vương đầu ném ra ngoài.

Lý Trung theo bản năng tiếp nhận, phụ cận cái khác Quỷ Tướng gặp này trên mặt đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

Một tôn Quỷ Vương, nói, nhân gian Thánh nhân phong mang quả nhiên là quỷ thần khó cản a, so Diêm La còn đáng sợ hơn.

"Bất quá ta rất hiếu kì, cái này Quỷ Vương đầu vì sao không có biến mất, ngược lại có máu có thịt." Lý Tu Viễn nói.

Lý Trung vội vàng trả lời: "Đại thiếu gia, đây là Dạ Xoa đầu, cái kia Quỷ Vương là một cái chặt đầu quỷ, hắn không biết là tại cái kia giết một đầu Dạ Xoa, chiếm đầu của hắn tiếp tại trên đầu mình."

"Là như thế này. . . . . Dạ Xoa a?" Lý Tu Viễn hỏi: "Âm phủ có cái gì?"

"Về đại thiếu gia, Dạ Xoa tại Âm phủ cũng có, tiểu nhân không biết nghe con quỷ kia nhắc qua, Âm phủ một chỗ bị Dạ Xoa Vương chiếm đâu, với lại Dạ Xoa hung ác nhất, ăn người, ăn quỷ, bình thường quỷ không dám trêu chọc." Lý Trung nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ta đã biết, đợi ta dương gian sự tình giải quyết về sau, ta lại đến bình định Âm phủ, tỉnh một chút ngưu quỷ xà thần đều trốn ở Âm phủ làm ác, đúng, những cái kia diễm quỷ nhớ kỹ, cũng đừng lưu."

Nói xong lại dặn dò một cái.

Những này diễm quỷ tư sắc quá cao, hắn sợ những này Lý Trung, cùng với khác Quỷ Tướng cầm giữ không được, đến lúc đó sinh sai lầm đến, dứt khoát nhắm mắt làm ngơ.

Người ưa thích mỹ mạo nữ tử, quỷ cũng tự nhiên ưa thích mỹ mạo nữ quỷ.

"Là, đại thiếu gia."

Lý Trung hiếu kỳ nhìn thoáng qua những cái kia nữ quỷ, vì cái gì những này nữ quỷ sẽ bị đại thiếu gia căn dặn hai lần đâu, nhìn thoáng qua về sau lại là thầm giật mình.

Đích thật là xinh đẹp phi phàm, hẳn là đưa đi chuyển thế, tỉnh ở chỗ này tai họa Âm phủ.

"Không đủ vì ngăn chặn Quỷ Vương làm loạn tình huống như vậy lần nữa phát sinh, ta sẽ cân nhắc điều động một tôn Quỷ Vương ở chỗ này trấn thủ, miễn cho lại đến nháo sự." Lý Tu Viễn nói: " nơi này hết thảy liền giao cho ngươi, ta về dương gian đi, dương gian náo động còn muốn ta đi lắng lại đâu."

"Đại thiếu gia yên tâm, tiểu nhân ở chỗ này nhất định sẽ quản lý tốt." Lý Trung chắp tay nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu cũng không nói nhiều, cưỡi ngựa liền đi, hắn ở chỗ này Lý Trung ngược lại chân tay co cóng, không dễ làm sự tình, hắn đi lấy Lý Trung năng lực những chuyện này không khó xử lý.

"Vị đại ca kia họ gì a, tiểu nhân Trịnh Đồ, tiểu nhân thấy một lần vị đại ca kia đã cảm thấy thân thiết rất, không phải huynh đệ, thắng qua huynh đệ, tiểu nhân cũng là giúp ân công làm việc tiểu quỷ, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn a." Các loại Lý Tu Viễn sau khi đi, Trịnh Đồ lại hấp tấp cười nịnh ân cần thăm hỏi Lý Trung.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.