Chương 409: Bán ngựa

Chương 409: Bán ngựa

Giờ Hợi.

Quách Bắc huyện nhà nhà đốt đèn đã tắt, yên tĩnh trên đường phố chỉ có gõ mõ cầm canh nhân ngẫu ngươi đi ngang qua, chính là trong đêm đang trực sai người cũng lười biếng không biết trượt tới nơi nào đi.

Lý gia, Lý phủ phía trên nhưng vẫn là đèn đuốc sáng trưng.

"Lý quản gia, lần này ta đến là vì những cái kia Tiêu sư sự tình, Quách Bắc huyện bên trong Tiêu sư tới bao nhiêu?" Lý Tu Viễn hỏi.

Lý quản gia đợi ở một bên tất cung tất kính nói: "Bẩm Đại thiếu gia, cùng có hơn bảy ngàn người, với lại mấy ngày nay còn đang tăng thêm, lập tức liền muốn qua tết, Tiêu hành sinh ý coi như náo nhiệt, đại thiếu gia trong lúc nhất thời điều nhiều người như vậy một chút Tiêu đầu nhưng có không ít phàn nàn."

"Đây là khó tránh khỏi, bất quá muốn ăn chúng ta Lý gia chén cơm này liền phải trông coi chúng ta Lý gia quy củ, phàn nàn hai câu không có gì, nếu có người nhờ vào đó sinh loạn, không cần đến khách khí, nên đả phát đuổi, nên dạy huấn giáo huấn."

Lý Tu Viễn nói: "Thế đạo này ngươi cũng biết, không yên ổn, tiêu cục môn này sinh ý tại thái bình thịnh thế khó làm, đụng phải năm trải qua không tốt, hoặc là triều đình mục nát thời điểm, không biết bao nhiêu hán tử nguyện ý xách cái đầu đến ăn chén cơm này."

"Đại thiếu gia nói rất đúng, nhất là năm nay nguyện ý gia nhập tiêu cục hán tử không ít, trong huyện tiêu cục đã khuếch trương lại khuếch trương, hiện tại cũng đem đến huyện bên ngoài đi, hiện ở kinh thành bên kia tiêu cục cũng là mọc lên như nấm." Lý quản gia gật đầu biểu thị đồng ý.

"Tiêu cục chạy đến kinh thành không tính là gì, ta muốn tiêu cục chạy đến thiên hạ này bất kỳ một cái nào trong huyện đi." Lý Tu Viễn nói: "Đúng, cái kia hơn bảy ngàn người hiện tại ở đâu mang theo?"

Lý quản gia nói: " tại cốc trận nơi đó đợi đâu, chỗ kia lớn, lão gia lâm thời xây một mảnh phòng, đại thiếu gia, cái này triệu tập nhiều người như vậy là làm cái gì a, mấy ngàn người, cái này mới tới Huyện lão gia đều hù dọa đâu, còn tự thân đến nhà bái phỏng hỏi thăm lão gia chuyện gì xảy ra đâu."

Lý Tu Viễn cười cười: "Cái này Huyện lão gia so trước đó cái kia Lưu huyện lệnh an phận nhiều, lúc này gặp được chúng ta Lý gia nội tình càng thêm không dám thế nào, vấn đề này ta cũng không gạt ngươi, lần này triệu tập bọn này Tiêu sư là muốn đem bọn hắn chỉnh biên chỉnh biên, làm nhánh quân đội đi ra."

"Làm quân đội? Đại thiếu gia đây là muốn tạo phản a?" Lý quản gia giật mình.

"Lý quản gia đừng nói ngươi không biết, Lý Lương Kim tại Dương Châu tạo phản sự tình, quân đội của hắn đều muốn đánh tới thành Kim Lăng tới, cách Quách Bắc huyện cũng không bao xa, lại không nói trước làm tốt một chút chuẩn bị, quân phản loạn tới, Lý gia cái này lớn như vậy gia nghiệp cùng một nhà lão tiểu tính mệnh toàn đến tặng người, ta đã sai người đi kinh thành mua chức quan, chỉ cần chức quan vừa đến, ta vậy liền coi là là chiêu mộ thôn quê dũng, tổ kiến du kích quân, không tính vượt qua, càng thêm không tính là tạo phản." Lý Tu Viễn cười nói.

"Lý Lương Kim tạo phản sự tình lão nô cũng nghe tiêu cục người nói qua, hiện tại tình thế rất lớn, mười cái tiêu cục người rút khỏi tới, có chút rút lui không kịp cũng bị lôi cuốn tiến vào trong phản quân." Lý quản gia nói.

"Việc này phụ thân biết không?" Lý Tu Viễn nói.

"Lão gia là biết đến."

"Vậy là tốt rồi, binh khí áo giáp cái gì cũng thật sớm bắt đầu chế tạo a? Dựa theo ta trước kia lưu lại kiểu dáng, nửa người bản giáp, phá giáp trường thương, yêu đao, cung nỏ." Lý Tu Viễn nói.

Hắn thời gian mười mấy năm cũng không phải đều tại Hạ Hà thôn đi theo sư phụ mình luyện võ, hắn đã sớm tại làm lấy những này chuẩn bị, ngay cả binh khí áo giáp đều đã chuẩn bị xong kiểu dáng, một khi tình huống có biến liền có thể lập tức dùng quán cương pháp (luyện thép) nhanh chóng chế tạo ra đến.

Liền ngay cả chế tạo binh khí thép liệu cũng hàng năm, mỗi tháng, thậm chí cả mỗi ngày đều có luyện chế, đều vụng trộm cất giữ đây.

Bởi vì Lý gia danh nghĩa quặng sắt liền có mấy tòa, cũng không thể nhàn ở nơi đó a.

Đây là Lý Tu Viễn cái này xuyên qua người ý thức nguy cơ, bởi vì không có trường thịnh không suy vương triều, vạn nhất Lý gia đụng phải vương triều thay đổi đoạn thời gian đó, những vật này có thể cứu mạng đâu.

Dù cho là mình không cần, cũng có thể để lại cho hậu đại xem như tấn thăng chi tư, hiến cho cái nào đó vương hầu, đây là một cái gia tộc sinh tồn chi đạo.

Lý quản gia nói ra: "Thu được đại thiếu gia thư tín về sau liền tại bắt đầu chế tạo gấp gáp."

"Như vậy cũng tốt, chuồng ngựa bên kia hiện tại có bao nhiêu thớt ngựa?" Lý Tu Viễn nói.

Mở quặng sắt, độn thép liệu chuyện nguy hiểm như vậy đều làm, chăm ngựa tự nhiên càng là không nói chơi.

Với lại các triều đại đổi thay đều là cổ vũ nuôi mịa, dưỡng hảo ngựa còn cũng tìm được triều đình ca ngợi, dạng này quang minh chính đại lại có thể gia tăng Lý gia nội tình sự tình Lý Tu Viễn làm sao có thể không làm.

"Trừ bỏ ngựa giống cùng một chút sinh dục ngựa cái, đã tuổi đếm không tới ngựa con bên ngoài, chuồng ngựa bên kia hẳn là có thớt ngựa một vạn ba ngàn thớt tả hữu." Lý quản gia nói.

Lý Tu Viễn nhíu mày: "Ta không phải để chuồng ngựa một mực bảo trì 20 ngàn thớt thớt ngựa số lượng a?"

"Lão gia tháng trước bán một nhóm, ước chừng có năm ngàn thớt, một thớt bán được năm mươi lượng, lừa bạch ngân mười lăm vạn lượng, cái kia người mua xuất thủ xa xỉ, với lại lại là giao bạc thật, ra giá cao như vậy lão gia cũng liền làm cuộc làm ăn này, nếu không có đại thiếu gia trước kia nói chuồng ngựa chí ít lưu 20 ngàn thớt thớt ngựa, lão gia đoán chừng sẽ đem còn lại một vạn ba ngàn thớt cũng bán đi." Lý quản gia nói.

". . ." Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái.

Tháng trước bán?

Cái này mua ngựa người là ai hắn đã bao nhiêu đoán được, không cần phải nói, nhất định là cái kia Lý Lương Kim.

Lý Lương Kim mặc dù là tháng này tạo phản khởi sự, nhưng khẳng định tháng trước liền đang chuẩn bị, cái này Tiểu Hầu gia thật sự là có tiền a, mười lăm vạn lượng mua ngựa, có đủ quyết tâm, còn tốt cha mình không có đem ngựa bán hết cho Lý Lương Kim, nói cách khác cuộc chiến này không có đánh.

Đánh trận trang bị bên trong trọng yếu nhất liền là ngựa, không có ngựa nửa bước khó đi.

Chớ nói chi là hiện tại có quỷ thần xen lẫn trong đó, Lý Tu Viễn thua người không thua trận, cái này trang bị là quả quyết không thể so sánh Lý Lương Kim phải kém.

Lý quản gia nói: "Đại thiếu gia không cần lo lắng, các loại sang năm mùa thu, cái này lỗ hổng đại khái có thể bổ sung."

"Được rồi, bán liền bán đi, người khác dùng vàng ròng bạc trắng mua, cũng không phải cướp đi, cũng không thể trách phụ thân." Lý Tu Viễn nói.

"Còn là công tử mưu tính sâu xa, trước kia trong nhà tích súc toàn cầm lấy đi mở chuồng ngựa, nhà xưởng, mua quặng mỏ, hiện tại mấy năm này đụng phải lương thực tăng giá, muối sắt tăng giá, thớt ngựa càng là càng phát ra thưa thớt, đã kiếm lời không biết bao nhiêu lần, lão nô tại Lý gia hơn nửa đời người, từ trước kia một chuyện làm ăn mấy ngàn lượng bạc, liền coi như lớn, đến bây giờ một cọc làm ăn lớn có thể tới mười mấy vạn lạng bạc, thật sự là tuyệt đối không nghĩ tới biến hóa sẽ lớn như vậy a." Lý quản gia nịnh nọt cười nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu cười một tiếng, cái này còn cần mưu tính sâu xa?

Vương triều thay đổi bất quá hai ba trăm năm, bản triều đã kiến quốc nhanh ba trăm năm, tính toán thời gian cũng biết không sai biệt lắm, chuẩn bị những vật này chỉ có lừa sẽ không thua thiệt.

"Hôm nay rất muộn, có một số việc ngày mai lại cùng quản gia thương nghị đi, quản gia sớm đi đi nghỉ ngơi, ngươi lớn tuổi nhưng chịu không được đêm, ngày mai theo giúp ta đi cốc trận đi."

Lý Tu Viễn nhìn sắc trời một chút, đã rất muộn, cũng không tốt tiếp tục lôi kéo quản gia tra hỏi, liền để hắn đi nghỉ ngơi đi.

"Là, đại thiếu gia, người lão nô kia liền đi nghỉ trước, đại thiếu gia cũng sớm đi nghỉ ngơi." Lý quản gia nói.

Đưa mắt nhìn quản gia rời đi về sau, Lý Tu Viễn cũng trở về viện tử của mình chuẩn bị nghỉ ngơi.

"Ân? Làm sao còn có ánh đèn?"

Hắn đi vào sân, trông thấy trong phòng thế mà còn có ánh đèn, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Khi hắn đẩy cửa vào thời điểm lại giữ nhà Đỗ Xuân Hoa chống đỡ cái đầu ngồi dựa vào bên giường, tựa hồ tại trông coi hắn trở về.

"Thiếu, thiếu gia, ngươi trở về?"

Tiếng mở cửa đánh thức nàng, Đỗ Xuân Hoa mơ mơ màng màng tỉnh lại nhìn thấy Lý Tu Viễn đi tới lúc này mừng rỡ đứng lên.

"Xuân Hoa, còn chưa ngủ a?" Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

"Không, ta nghe được thiếu gia ngươi trở về phủ liền không muốn đi ngủ, đại thiếu gia ngươi chờ, ta cái này cho đại thiếu gia đi nấu nước nóng rửa mặt."

Đỗ Xuân Hoa trước đó buồn ngủ không còn sót lại chút gì, nhìn thấy Lý Tu Viễn lúc phảng phất toàn thân trên dưới đều có kình.

"Tiểu Điệp đâu, nàng ngủ a?" Lý Tu Viễn hỏi.

Đỗ Xuân Hoa rất mau đánh lấy nước nóng, bưng chậu đồng đi đến, vừa từ bên ngoài trở về nàng nhịn không được rùng mình một cái, sau đó nói; "Tiểu Điệp sớm đi ngủ, nàng chịu không được đêm."

Vừa nói vừa lưu loát rửa khăn tay, sau đó đưa tới.

"Bên ngoài lạnh lẻo, không cần chờ lấy ta, ngươi hẳn là ngủ trước."

Lý Tu Viễn tiếp nhận khăn tay lại phát hiện Đỗ Xuân Hoa hai tay lạnh buốt, sợ là một mực chờ đợi mình các loại lạnh.

"Không có việc gì, ta không lạnh, trước kia ở trong thôn thời điểm so cái này còn lạnh trời ta đều muốn đi giặt quần áo đâu." Đỗ Xuân Hoa vừa cười vừa nói.

Lý Tu Viễn rửa mặt, sau đó lại là đưa tay quơ quơ: "Tới."

Đỗ Xuân Hoa nháy nháy mắt đi tới.

Lý Tu Viễn đưa tay đem tuôn ra vào trong ngực, cảm nhận được nhiệt độ của người nàng, sau đó nói: "Còn nói không lạnh, thân thể đều lạnh, chờ đợi thêm nữa sợ phiền phức muốn ngã bệnh, trước kia ngươi ở trong thôn thời điểm là không có nam nhân chiếu cố, hiện tại ngươi theo ta chẳng lẽ còn muốn chịu đông lạnh chịu khổ a? Trước kia tại đạo quan thời điểm ta không phải nói muốn chiếu cố ngươi a, chẳng lẽ ngươi đã quên? Bất quá so với hồi trước, ngươi gần nhất lại trắng nõn, nở nang không ít, có mỹ nhân bại hoại."

"Đâu, nào có, ta còn không phải giống như trước đây a?"

Đỗ Xuân Hoa bị cái này khen một cái, cái kia khuôn mặt trắng noãn lập tức đỏ lên, nàng lại là không kháng cự tùy ý nam nhân ôm, cảm nhận được trận kia trận ấm áp truyền đến, nàng cảm giác toàn thân hàn ý đều bị đuổi tản ra.

"Thiếu gia trên thân thật ấm áp, giống như là hỏa lô."

Lý Tu Viễn cười nói: "Đây là đương nhiên, ta là người tập võ, khí huyết tràn đầy, tự nhiên không sợ cái này trời đông giá rét, tốt, đêm đã khuya, đi ngủ đi."

"Cái kia, vậy ta tối nay ngủ ở cái nào?" Đỗ Xuân Hoa đỏ mặt nhỏ giọng hỏi.

"Ngươi muốn ngủ cái nào?"

"Đương nhiên là ngủ ở thiếu gia bên người." Đỗ Xuân Hoa ngẩng đầu, chịu đựng vạn phần ý xấu hổ nói ra.

Lý Tu Viễn nắm vuốt nàng gương mặt xinh đẹp cười nói: "Làm sao, nhớ ta?"

"Ân. . . Nghĩ gấp." Đỗ Xuân Hoa đầu chôn ở nam nhân trong ngực, tinh tế ứng tiếng.

"Là ta quá bận rộn, lạnh nhạt ngươi, nghỉ ngơi đi thôi." Lý Tu Viễn hít miệng nói, chỉ là đem nữ tử này ôm ngang, sau đó đi về.

Đỗ Xuân Hoa lập tức thẹn thùng một mảnh, len lén nhìn thoáng qua cái này anh tuấn bất phàm nam tử, phương tâm nhảy gấp, đợi nam nhân cúi đầu nhìn một chút thời điểm nàng lại vội vàng nhắm mắt lại, đầu vùi vào nam nhân trong ngực.

Rất nhanh, trong phòng ngủ đèn đuốc vừa diệt, hết thảy đều lâm vào trong bóng tối.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.