Chương 410: Cốc trận

Chương 410: Cốc trận

Sáng sớm hôm sau.

Ánh nắng vãi xuống đến, quạnh quẽ trên đường phố lần nữa khôi phục náo nhiệt.

Lý Tu Viễn cùng phụ thân Lý Đại Phú, Lý quản gia, còn có trong phủ mấy cái trung tâm hộ vệ hướng về huyện bên ngoài cốc trận mà đi.

"Đây không phải đại thiếu gia a? Ngày hôm nay trở về?"

"Hồi lâu không thấy đại thiếu gia, đại thiếu gia so trước kia còn muốn tuấn."

"Nghe nói đại thiếu gia thi đậu tú tài, chúc mừng a, về sau không gọi đại thiếu gia, gọi tú mới lão gia."

Trong huyện bách tính, phụ cận bán hàng rong nhìn thấy Lý Tu Viễn nhao nhao nhiệt tình chào hỏi.

Lý Tu Viễn đều là cười gật đầu đáp lại, thỉnh thoảng dựng một câu.

Đây là hắn tại trong huyện thanh danh, cùng cái kia Sở Thiên, Lý Lương Kim loại người này khác biệt, thanh danh của hắn không phải tới từ quyền quý, mà là làm việc thiện tích đức, cùng ban ơn cho bách tính, thay bách tính mang đến công việc, Lý gia tại Quách Bắc huyện liền giống như một cây đại thụ, vì những này không chỗ dựa vào bách tính che gió che mưa.

Tại ngày này tai nhân họa, thời cuộc rung chuyển thời đại, Quách Bắc huyện có thịnh thế phồn hoa.

Đây hết thảy không nói đều là Lý gia công lao đi, chí ít đều là cùng Lý gia chặt chẽ không thể tách rời.

Huyện bên ngoài cốc trận, phương viên có trong vòng ba bốn dặm, tại ngày mùa thu hoạch thời điểm nơi này sẽ cửa hàng lít nha lít nhít lương thực, đến mùa đông, nơi này cũng là sẽ trữ hàng đại lượng cỏ khô, cung cấp bắt đầu mùa đông gia súc ăn.

Đương nhiên, đây cũng là Lý gia.

Nhưng vào lúc này, cái này cốc trận lại xây dựng rất nhiều lều cỏ, từng dãy chỉnh chỉnh tề tề một mảnh, một chút nhàn rỗi nhàm chán hán tử tại cốc trận bên trên phơi nắng, có nói lời vô vị, có tranh chấp ẩu đả, có hoạt động gân cốt biểu hiện ra võ nghệ.

Các nơi Tiêu hành hội tụ tới Tiêu sư đều ở nơi này.

"Phụ thân, những này Tiêu sư hiện tại là có ai trông coi?" Lý Tu Viễn hỏi.

Lý Đại Phú nói: "Đến không ai trông coi, vi phụ không yên lòng, sợ bọn họ sinh sự, liền để Hàn Mãnh mang theo một nhóm người trông coi."

Hàn Mãnh a?

Lý Tu Viễn đối với người này có ấn tượng, là cái trung nghĩa hán tử, trước kia thay hắn làm qua sự tình.

"Đi cá nhân, đem Hàn Mãnh tìm đến." Lý Tu Viễn nói.

"Là, đại thiếu gia." Một tên hộ vệ ứng tiếng liền rất mau rời đi.

Chỉ chốc lát sau Hàn Mãnh liền vội vội vàng vàng chạy tới: "Đại thiếu gia, ngươi tìm ta?"

"Đem cốc trận bên trên Tiêu sư đều tụ, ta nói ra suy nghĩ của mình." Lý Tu Viễn nói.

"Là, đại thiếu gia." Hàn Mãnh ôm quyền ứng tiếng liền quay người rời đi.

Lý Đại Phú có chút lo lắng nói: "Con ta a, cây to đón gió, chúng ta Lý gia lập tức lôi ra nhiều người như vậy sợ là sẽ phải gây nên một số người nghi kỵ a, dễ dàng đưa tới mầm tai vạ, cái này Lý Lương Kim tạo phản sự tình từ triều đình trông coi, chúng ta cần gì phải xen vào việc của người khác, trời sập không xuống."

"Phụ thân, trời là sập không xuống, thế nhưng là Lý Lương Kim tạo phản liền trước cửa nhà, nếu là ngày nào hắn mang binh mang tới, chúng ta Lý gia chẳng phải là muốn bị diệt môn đến sao? Về phần nghi kỵ sự tình phụ thân liền không cần lo lắng, Giang Nam thế hệ này, ai dám nghi kỵ chúng ta Lý gia? Không nói những cái khác, chỉ là cái này hơn bảy ngàn người hướng cái này vừa đứng, cái nào quan viên không run lên trong lòng?"

"Lý gia giấu tài nhiều năm cũng nên thời điểm nhúc nhích một chút, đọ sức cái vương hầu làm rạng rỡ tổ tông chẳng phải là tốt hơn a?"

Lý Tu Viễn cười nói, cầm công danh lợi lộc đi dụ hoặc phụ thân của mình.

Lý Đại Phú con mắt sáng lên, có chút tâm động.

Nhưng rất nhanh hắn lại lại bình tĩnh dưới chần chờ nói: "Cái này mang binh đánh giặc thắng liền tốt, nếu là thua, cái kia Lý gia chẳng phải là xong."

"Phụ thân ngươi quá lo lắng, đánh không lại liền chạy thôi, chúng ta phía sau dựa vào triều đình, cũng không thể triều đình cũng bị diệt đi, chúng ta là bình loạn, không phải tạo phản, làm được đoan chính, tại sao có thể có tai họa đâu." Lý Tu Viễn cười nói.

Nói cho tới khi nào xong thôi, lều cỏ bên trong, cốc trận bên trên mấy ngàn đồng hồ nổi tiếng bày ra tại Hàn Mãnh chào hỏi hạ bắt đầu tụ lại.

Trong lúc nhất thời, trống rỗng cốc trận bên trên khắp nơi đều là người, chung quanh lập tức ầm ỹ.

"Chuyện gì xảy ra, êm đẹp Hàn Mãnh đem chúng ta đều triệu tập lại làm cái gì?"

"Tựa như là Lý lão gia cùng đại thiếu gia tới, không biết là vì cái gì sự tình."

"Không phải là phát thưởng tiền đi, hắc hắc, lập tức liền qua tết."

"Đi đi, phát mấy ngàn người tiền thưởng, ngươi thật sự cho rằng Lý lão gia nhà có núi vàng núi bạc a."

Hàn Mãnh lúc này quát lớn: "Đều an tĩnh, cãi nhau làm gì."

"Ô, Hàn Mãnh, ngươi còn không phải quan đâu, đến có quan uy, còn quản lên ta tới, ta thế nhưng là Tiêu đầu, vòng thân phận địa vị cao hơn ngươi đâu."

"Ha ha, liền là chính là, không có quan, chính mình phong cho thôi."

Không ít hán tử cười trêu nói, không để ý tới phục Hàn Mãnh quản chế.

Hơn bảy ngàn người cãi nhau, có hay không một cái phân lượng đủ người trông coi, đích thật là ép không được.

"Con a, sợ là sẽ phải sinh ra tai họa đến a." Lý Đại Phú thấp giọng nói: "Nhiều người, Hàn Mãnh cũng không quản được."

"Phụ thân nói rất đúng, bất quá hắn không quản được, ta lại quản được ở, cho ta một thớt thớt ngựa, lại nhìn ta như thế nào bao ở những hán tử này." Lý Tu Viễn nói.

Hộ vệ bên cạnh lúc này dắt một thớt thớt ngựa tới.

Lý Tu Viễn cưỡi ngựa chạy đến một chỗ mô đất bên trên, sau đó kình khí một vận, quát: "Đều an tĩnh."

Thanh âm to, tài liệu thi kình khí nguyên nhân càng là uyển như sấm nổ vang lên, cái này mấy ngàn người không có không nghe thấy.

Tràng diện vì đó yên tĩnh.

Những người này có giật mình, có khác biệt, có hiếu kỳ đều là hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

"Ta là Lý Tu Viễn, Lý gia đại thiếu gia, hôm nay triệu tập các ngươi có lời muốn giảng, hi vọng các ngươi đều yên lặng nghe ta nói, trước đó các ngươi ồn ào ta sẽ không để ý, nhưng là từ giờ trở đi ai như nhao nhao nhiễu tuyệt không dễ tha." Lý Tu Viễn lại quát.

Lý gia đại thiếu gia?

Có người nhận biết, cũng có rất nhiều người không biết.

Trong đám người liền có người nghe: "Lý Tu Viễn, Lý gia đại thiếu gia ngươi biết a?"

"Không biết, nhưng khẳng định là Lý lão gia công tử, chúng ta đông gia đâu."

"Nguyên lai là Thiếu đông gia, cái này giọng thật lớn a."

Một chút xì xào bàn tán vang lên, mặc dù không dám lớn tiếng nghị luận, nhưng lại núp trong bóng tối thảo luận.

Thế nhưng là tại những người này xì xào bàn tán thời điểm Lý Tu Viễn lại là ánh mắt quét qua, lúc này mặt lạnh lấy cưỡi ngựa chạy tới, chỉ vào ba người nói: "Ta không phải nói không cho phép tại nhao nhao quấy rầy a? Ba người các ngươi vì sao không nghe?"

"Thiếu đông gia, là chúng ta không đúng, còn xin Thiếu đông gia tha thứ."

Một cái mang theo gầy gò nam tử cười nịnh nói.

Lý Tu Viễn quát: "Hàn Mãnh, mang ba người này xuống dưới, một người đánh mười côn, coi đây là nhớ, còn có lại nhao nhao nhiễu người một người đánh hai mươi côn, dùng cái này thêm vào."

"Là, đại thiếu gia."

Hàn Mãnh ôm quyền ứng bên trên, mang theo mấy người liền đem ba người này nhấn trên mặt đất, cầm lấy cây gậy liền đánh.

"Thiếu đông gia, cái này, cái này oan uổng a, tiểu nhân chẳng qua là nói thầm mấy câu không đáng đánh mười côn a." Nam tử kia vội vàng hô.

Lý Tu Viễn nói: "Ta đã nói trước, sẽ không dễ dãi như thế đâu, chẳng lẽ cho là ta chỉ là thuận miệng nói một chút? Các ngươi nếu là có điểm cốt khí liền kháng qua cái này mười côn lại nói, chớ có để cho người ta xem thường để cho người ta nghĩ đến đám các ngươi ngay cả mười côn đều gánh không được."

Cái này một vừa nói, ba người này lúc này kìm nén miệng không còn kêu oan uổng, miễn cho tại nhiều như vậy hán tử trước mặt mất mặt.

"Đây là Thiếu đông gia tại lập uy a." Một chút tinh minh Tiêu sư trong lòng âm thầm nói ra.

Lúc này ai đầu óc không bình thường nháo sự liền là đâm vào Thiếu đông gia trong tay, mười côn nhẹ, nếu là đánh lên hai mươi côn, ba mươi côn, sợ là một tháng đều hạ không được.

"Rất tốt, ta không hy vọng có người tái phạm, hiện tại cũng đem lỗ tai dựng thẳng lên đến, ta lời nói chỉ nói một lần, không cần thiết khi gió thoảng bên tai." Lý Tu Viễn cưỡi ngựa chạy về, đứng ở mô đất bên trên quát.

"Liền vào tháng trước, Dương Châu nơi nào đó, một cái gọi Lý Lương Kim thủ lĩnh đạo tặc tụ chúng tạo phản, hiện đã gần đến 100 ngàn chúng, quét ngang Dương Châu hơn mười thành, ta tin tưởng có chút tin tức linh thông Tiêu sư đã biết được vấn đề này, nhưng cũng có chút không biết được, bất quá không quan hệ, sau ngày hôm nay các ngươi đều sẽ biết việc này."

"Lý Lương Kim tạo phản, nếu là như vậy xuống dưới đến cửa ải cuối năm phụ cận liền muốn đánh tiến thành Kim Lăng, đến lúc đó Quách Bắc thành, Quách Bắc huyện cũng là phải bị tác động đến, các ngươi muốn áp tiêu kiếm tiền, nuôi sống gia đình là không thể nào, đến lúc đó các ngươi chỉ có thể trở thành nạn dân, lưu dân, hoặc là liền đi xa tha hương tránh né tai nạn, hoặc là liền là bị quân phản loạn lôi cuốn, sau đó bị triều đình tiêu diệt trở thành một tên phản tặc, trừ cái đó ra không có thứ hai con đường có thể đi."

Lời này một chỗ, mấy ngàn hào người nhất thời xôn xao.

Tràng diện nhịn không được có chút táo động.

Rất nhiều Tiêu sư phảng phất căn bản là không có nghĩ đến chính mình sở tại Dương Châu đã có người tạo phản, hơn nữa còn có mười vạn người.

"Yên tĩnh."

Lý Tu Viễn lần nữa quát: "Phản quân lập tức liền muốn đánh đến cửa nhà, nếu như các ngươi không muốn trở thành lưu dân, phản quân, không ngờ ném vợ mất con, hôm nay liền đi theo ta Lý Tu Viễn, theo ta giữ vững gia môn, đem phản quân cản ở bên ngoài, bản thân đã đến triều đình phong thưởng, trở thành du kích tướng quân, có tư cách chiêu mộ thôn quê dũng, tổ kiến quân đội, hôm nay triệu các ngươi đến đây liền để cho các ngươi trở thành ta Lý gia quân một thành viên, chung kích giặc cỏ."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, quét nhìn đám người, nhìn xem phản ứng của mọi người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.