Chương 411: Chấn nhiếp

Chương 411: Chấn nhiếp

Lý Tu Viễn lời nói xong, không ít người chần chờ, cũng không ít người kích động, đương nhiên còn có một số người thẳng lắc đầu.

"Ta nói Thiếu đông gia, cuộc chiến này là chuyện của triều đình, chúng ta chỉ là Tiêu sư, cái này cùng chúng ta không nhiều lắm liên quan, Thiếu đông gia làm gì hoa khí lực lớn như vậy đi đền đáp triều đình đâu, những cái kia cẩu quan như thế đáng giận, chết sạch sẽ cho phải đây." Một cái hán tử chợt lớn tiếng nói.

Chung quanh không ít người sau khi nghe đều là biểu thị đồng ý.

Bọn họ đều là cùng khổ người, cái nào không có bị quan lại hãm hại, bây giờ muốn bọn hắn vì triều đình bán mạng đây là rất mâu thuẫn một việc.

Lý Tu Viễn lạnh lùng nói: "Ta không nói để cho các ngươi vì triều đình bán mạng, là để cho các ngươi vì ta Lý gia bán mạng, lý do này đủ a?"

"Thiếu đông gia, tiểu nhân áp tiêu kiếm tiền cũng là xách cái đầu sống, nếu là trên chiến trường tiểu nhân cũng không đi, còn xin Thiếu đông gia mời người khác a." Hán tử kia nhếch miệng cười nói, một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ.

Lý Tu Viễn gật đầu nói; "Có thể, ai nếu không muốn gia nhập quân đội có thể rời đi, ta Lý Tu Viễn sẽ không bắt buộc các ngươi, bất quá cũng phải từ Lý gia Tiêu hành rời đi, nếu như các ngươi là bạch thân lời nói cái kia không còn gì tốt hơn, nếu là cường đạo tặc phỉ, hoặc là phạm tội, vậy coi như đừng trách ta Lý gia không chiếu cố, nên như thế nào vẫn phải thế nào, theo Tiêu hành bên trong quy củ đến."

Cái này vừa nói, rất nhiều nội tình không sạch sẽ Tiêu sư liền không có đường lui.

Hán tử kia cũng là sắc mặt cứng đờ  nói; "Thiếu đông gia, cái này qua sông đoạn cầu lại là ta có chút quá phận đi, tiểu nhân cũng là vì Lý gia bán quá mệnh."

"Ngươi là vì chính ngươi bán mạng, đi một chuyến tiêu chẳng lẽ Lý gia không có cho ngươi bạc a?"

Lý Tu Viễn lạnh lùng nói; "Tiếp việc này kế liền muốn trông coi việc này kế quy củ, hiện tại tham quân mới là cho ta Lý gia bán mạng, bán mạng có bán mạng quy củ, áo cơm tiền tháng không thể thiếu các ngươi, nếu là xây công lao, triều đình phong thưởng xuống tới, lấy cái chức quan, tẩy cái bạch thân không thành vấn đề, đương nhiên nếu là có người cảm thấy ta qua sông đoạn cầu, làm quá phận, đều có thể đứng ra, ta cũng không cầm quy củ chỉnh các ngươi."

"Tiêu cục không phải đều tin phụng võ nghệ cao làm Tiêu đầu a? Ta liền theo quy củ này đến, ai có thể tại võ nghệ bên trên thắng qua ta, chẳng những có thể lấy rời đi, ta Lý gia còn đưa bạch ngân một ngàn lượng khi tiền thưởng, đồng thời có thể tiếp tục làm Tiêu đầu, nếu như không thắng được ta, liền ngoan ngoãn cút về, nghe ta phân phó."

"Thiếu đông gia nói lời giữ lời?"

Trong đám người có cái hán tử nhịn không được la lớn.

"Mấy ngàn người trước mặt, ta sẽ nói láo?"

Lý Tu Viễn uống nói: " đừng nói ta không cho các ngươi cơ hội, nếu là bản sự không đủ đi không ra nơi này vậy cũng không oán ta được."

"Một miếng nước bọt một viên đinh, Thiếu đông gia nói ra lời này, ta liền đi thử một chút, đến lúc đó đả thương Thiếu đông gia đừng trách tiểu nhân không nhân nghĩa."

Trước đó hán tử kia nhếch miệng cười một tiếng, hiển nhiên không kịp chờ đợi.

Đây là không muốn gia nhập quân đội, lại muốn tiếp tục khi Tiêu sư kiếm bạc người.

Dù sao có tiêu cục che chở, bọn hắn rất nhiều người yên tâm, rời  tiêu cục, còn không biết đi cái nào kiếm ăn.

"Cần giết một người lập uy."

Lý Tu Viễn nhìn xem rất nhiều Tiêu sư đều không nhịn được muốn xông lên khiêu chiến bộ dáng của mình, lúc này thầm nghĩ trong lòng.

Không giết người, không cách nào làm cho người biết được sự lợi hại của mình, đổ máu, những người này liền an tâm.

"So quyền cước vẫn là so binh khí? Tùy ngươi." Lý Tu Viễn nhìn xem hán tử kia nói.

"Thiếu đông gia khẩu khí rất lớn a, tiểu nhân là làm công, làm sao dám đối Thiếu đông gia động đao đâu, liền so quyền cước đi, miễn cho Thiếu đông gia nhìn thấy đao bị hù tè ra quần, ha ha."

Hán tử kia vén tay áo lên, lộ ra tráng kiện cánh tay, sau đó có chút càn rỡ cười đắc ý nói.

"Tốt, liền theo ngươi, so quyền cước."

Lý Tu Viễn tung người xuống ngựa, mặt lạnh lấy nhanh chân đi đi.

"Thật muốn động thủ a, còn tưởng rằng Thiếu đông gia chỉ nói là nói đâu, Thiếu đông gia cái này văn nhược dáng vẻ đơn giản liền là tặng không một ngàn lượng a, ta nếu là nắm lấy cơ hội đi lên trước liền tốt, liền có thể lừa cái một ngàn lượng, đến lúc đó về nhà đóng phòng cưới vợ, nở mày nở mặt nhiều thần khí."

"Phi, ngươi cái này ngu xuẩn, Lý gia đại thiếu gia võ nghệ ngươi không có nghe những cái kia từ Quách Bắc huyện đi ra Tiêu sư nói a? Đó là nhất đẳng, gia hỏa này ăn hùng tâm báo tử đảm dám cùng đại thiếu gia so quyền cước chẳng mấy chốc sẽ xui xẻo."

"Đại thiếu gia kiên cường, đánh sợ cái thằng kia, tiểu nhân nhìn xem tư rất khó chịu."

Phụ cận tiếng người lần nữa ầm ỹ, có người nhìn xem, có người ồn ào, có người càng là không nhịn được nghĩ làm cái thứ hai khiêu chiến người, lừa một ngàn lượng.

"Thiếu đông gia nhưng phải coi chừng, ta cái này nồi đất lớn nắm đấm cũng không phải dễ chịu, nếu là đem Thiếu đông gia xương cốt đánh gãy, cái này chén thuốc phí ta cũng không bồi."

Hán tử kia lung lay cánh tay, nắm nắm đấm cười rất vui vẻ, phảng phất một ngàn lượng bạc liền ở trước mặt mình ngoắc.

"Thật có lỗi, đầu của ngươi ta phải lấy xuống, nếu không không đủ để chấn nhiếp đám người, ta muốn bình loạn, không phải quân đội không thể, ngươi hôm nay sau khi chết thê tử của ngươi ta nuôi dưỡng, ngươi không có gì lo lắng, nếu như hoàn hồn ngày ta cho ngươi một cái Quỷ sai chức vị, cũng coi là xứng đáng được ngươi."

Lý Tu Viễn thi cái lễ, mang theo xin lỗi nói.

"Ân? Cái gì?"

Hán tử kia hơi nghi hoặc một chút, không biết Lý Tu Viễn đang nói cái gì.

Nhưng mà sau một khắc, Lý Tu Viễn bước chân đột nhiên động một cái, trực tiếp lấn người mà tới.

"Thật nhanh bộ pháp."

Hán tử kia sắc mặt đột biến, kinh hãi, theo bản năng liền liên tiếp lui về phía sau, đồng thời che lại yếu hại.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn là ai, lẫn nhau ở giữa võ nghệ chênh lệch quá lớn, mặc dù hán tử kia kinh nghiệm phong phú, biết bảo vệ yếu hại, thế nhưng là quyền cước của hắn lại há có thể bảo vệ được.

Đụng

Một tiếng trầm muộn vang lên quanh quẩn, hán tử kia lập tức phát ra một tiếng tiếng kêu thê thảm, một cánh tay bị một quyền đánh trúng, trực tiếp tại chỗ đứt gãy, mềm nhũn rũ xuống, muốn bảo vệ yếu hại cánh tay đã ngăn không được hắn một quyền.

"Gia hỏa này giả heo ăn thịt hổ, võ nghệ rất cao. . ."

Hán tử kia con mắt đỏ lên, nổi giận gầm lên một tiếng trực tiếp rút ra yêu đao đối Lý Tu Viễn đầu liền vỗ xuống.

Quản hắn có phải hay không Thiếu đông gia, trước chặt lại nói.

"Đại thiếu gia coi chừng, tên này giở trò lừa bịp động đao." Có người giờ phút này hoảng sợ nói.

Nhưng mà sau một khắc, Lý Tu Viễn bàn tay nâng lên vỗ, chỉ nghe thấy một tiếng kim thiết đứt gãy âm thanh âm vang lên, chuôi này chặt đi xuống yêu đao lại ngạnh sinh sinh tại giữa không trung bị hắn cho đập trở thành hai mảnh, hắn bắt lấy một tiết lưỡi dao, tiện tay vung ra.

Hưu

Hán tử kia lúc này toàn thân cứng đờ, bưng kín cổ.

Thế nhưng là lưỡi dao xuyên qua cổ, đã chạm vào sau lưng bùn trong đất.

"Ta nói qua lấy đầu ngươi chấn nhiếp đám người, ngươi đối ta động đao càng giảm bớt phiền phức của ta, trong lòng ngươi không có ân nghĩa, chỉ có tham lam cùng tàn nhẫn, cũng cũng đừng trách ta Lý Tu Viễn vô tình, ta muốn trị thế đạo này, há có thể không có cái đầu người đệm đường?" Lý Tu Viễn đi về phía trước một bước.

Ngay trước nam tử này chấn kinh, ánh mắt tuyệt vọng, hắn đưa tay nắm lấy nam tử này búi tóc, nhẹ nhàng nhấc lên.

Một viên lớn chừng cái đấu đầu bị hắn dễ như trở bàn tay từ trên cổ lấy xuống.

Xùy

Trong chốc lát, máu tươi phun tung toé, hán tử kia thi thể ầm vang ngã xuống đất.

"Oa ~!" Toàn trường lập tức một mảnh kinh hãi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.