Chương 412: Trọng hướng

Chương 412: Trọng hướng

Lý Tu Viễn trong tay dẫn theo hán tử này đầu, cái kia đoạn nơi cổ còn tại tí tách chảy xuống máu tươi, nương theo lấy cái kia không đầu thi thể ngã xuống đất, máu tươi chảy xuôi một chỗ, phàm là để ở trong mắt người không khỏi là kinh hãi.

Đường đường Lý lão gia công tử, Thuận Phong tiêu cục Thiếu đông gia, lại có đáng sợ như vậy võ nghệ.

Từ giao thủ đến lấy rơi đầu, bất quá ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở.

Một cái khôi ngô tráng sĩ hán tử cùng Thiếu đông gia tỷ thí, đi bất quá một chiêu.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, ở chỗ này đều là tiêu cục Tiêu sư, mỗi người đều có võ nghệ bàng thân, cho dù không có vào tiêu cục cũng sẽ cùng theo Tiêu đầu học một chút quyền cước binh khí.

Hiểu được võ nghệ, tự nhiên minh bạch Lý Tu Viễn cái này trong vòng một chiêu hái đầu người bản sự đến cùng như thế nào lợi hại.

"Con ta dũng mãnh phi thường a." Lý Đại Phú trước đó còn lo lắng cho mình nhi tử bảo bối thụ thương.

Nếu không có biết được con trai mình học võ vài chục năm, trong lòng ít nhiều có chút lòng tin, bằng không hắn làm sao lại cho phép những này người thô kệch cùng con của mình tỷ thí quyền cước đâu.

Mà nhìn thấy một màn này, hắn chấn kinh sau khi lại lại có chút vui sướng, về phần hán tử kia, chết liền chết rồi, hắn không chết, chẳng lẽ con của mình đi chết a?

Lý gia Tiêu sư nhiều như vậy, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có người áp tiêu chết đi, hắn không quan tâm mấy cái Tiêu sư sinh tử.

"Người này học nghệ không tinh, ý đồ khiêu chiến ta, bây giờ bị ta hái được đầu, không biết còn có cái nào không có mắt dám đứng ra? Muốn kiếm tiền, lại không ngờ hiệu lực, chính là kết cục như thế."

Lý Tu Viễn đem trong tay đầu ném một cái, rơi vào cái này mấy ngàn người trước mặt, sau đó trầm giọng quát.

Toàn trường, mấy ngàn người giờ phút này đều là trầm mặc một mảnh, không dám lên tiếng.

"Ngươi, trước ngươi không phải kích động a? Làm sao, dám đứng ra lừa này một ngàn lượng bạc a?" Lý Tu Viễn chợt chỉ vào một người nam tử nói.

Nam tử kia ánh mắt né tránh, cúi đầu không dám đối mặt.

Hắn cũng không xuẩn, Thiếu đông gia như vậy võ nghệ, hắn dám đi ra ngoài sợ là cũng phải bị hái được đầu.

Lý Tu Viễn lại chỉ vào một người nói: "Ngươi đây? Không là theo chân ồn ào a, không muốn gia nhập quân đội có phải hay không? Hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là lăn ra ta Lý gia tiêu cục trốn ở nữ nhân váy dưới đáy sống tạm, hoặc là liền cầm lên đao đi theo ta Lý Tu Viễn đọ sức một trận phú quý, đương nhiên ngươi lại muốn lấy tiền lại không ngờ hiệu lực lời nói vậy liền đứng ra so với ta thử, thắng, bạc đưa lên, thua, đầu rơi xuống đất."

Cái kia bị chỉ vào hán tử nghẹn đỏ mặt, lại là không biết nên ứng đối ra sao tình cảnh như thế, cuối cùng đành phải quỳ xuống đến nói: " tiểu nhân nguyện ý tham quân, vì Thiếu đông gia hiệu lực."

"Rất tốt, xem như tên hán tử, còn dám cầm đao giết tặc." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu biểu thị tán thưởng.

"Không phải liền là tham quân a? Thiếu đông gia không tệ với ta, ta cũng nguyện ý đi theo Thiếu đông gia." Cũng có một cái hán tử quát lớn, lúc này quỳ xuống.

"Ta cũng nguyện ý, áp tiêu cũng là liều mạng, tham quân cũng là liều mạng, không bằng đọ sức cái vợ con hưởng đặc quyền." Lại có người quỳ xuống.

"Ta cũng nguyện ý tham quân." Liên tiếp có người quỳ xuống.

Ngắn ngắn thời gian qua một lát liền có một hai ngàn người quỳ xuống bày ra trung, mà người càng nhiều liền có rất nhiều chưa quyết định người quỳ theo dưới, trong lúc nhất thời toàn trường mấy ngàn người tốt liền quỳ xuống một mảng lớn.

Lý Tu Viễn quát: "Rất tốt, các ngươi nguyện ý vì ta Lý gia bán mạng, ta Lý gia cũng sẽ không bạc đãi các ngươi, làm ta Lý gia quân, không phải thời gian chiến tranh kỳ tiền tháng hai lượng, đụng phải thời gian chiến tranh tiền tháng năm lượng, trảm địch có khác tiền thưởng, nếu là bất hạnh chết tại trên chiến trường, ta Lý gia bỏ vốn an táng, cũng có nuôi dưỡng phí hai mươi lượng, cũng mỗi tháng có lương thực tiếp tế, trừ cái đó ra thu được cũng tận số về mình."

Lý gia có tiền, những người này cũng đều là hiểu võ nghệ, đi qua tiêu, từng thấy máu hán tử, muốn chiêu bọn hắn tham quân, chỉ là chấn nhiếp uy hiếp là không được, còn cần trọng thưởng.

Trọng thương phía dưới mới có dũng phu.

Tiền tháng cao như vậy, chiến sau khi chết trợ cấp phí cao như vậy, chính là thu được cũng về mình, những này cùng khổ xuất thân hán tử há có thể không tâm động?

"Tham quân riêng tiền tháng liền hai lượng? Chính là quân đội của triều đình một năm cũng bất quá là năm sáu lượng bạc, còn chưa nhất định có thể phát hạ đến."

"Nếu như đụng phải thời gian chiến tranh, một tháng liền bù đắp được triều đình một năm bổng lộc, cái này, cái này Thiếu đông gia xuất thủ rất xa hoa a, chúng ta đi tiêu, chỉ có áp tiêu thời điểm có tiền, không đi tiêu thời điểm chỉ có thể nuôi cơm, còn mặc kệ no bụng, nãi nãi, tham quân nhưng so sánh áp tiêu có lợi nhuận nhiều."

"Chính là chiến tử cũng có thể hai mươi lượng trợ cấp, cái này, cái này cũng quá là nhiều."

Trong lòng mỗi người đều có một khoản, bọn hắn nghe được giá tiền này lúc này liền tâm động không ngừng.

"Con ta miệng quá nới lỏng, cái này đem lương tháng nói ra, còn nói cao như vậy, như vậy sao được." Lý Đại Phú đau lòng chỉ dậm chân.

Theo triều đình lương tháng cấp cho liền thành, làm gì hào phóng như vậy, lập tức đem tiền tháng nâng lên cao như vậy, còn có cái gì trợ cấp phí, lại báo ra hai mươi lượng giá cao.

Cái này, cái này nếu là một trận chiến đấu tử thương cái mười ngàn người, chẳng phải là muốn ném ra bên ngoài hai mươi vạn lượng bạc?

Lý gia chính là có tiền cũng chịu không được dạng này giày vò a.

Lý Tu Viễn cảm thấy hắn báo ra giá cả cũng không tính cao, chỉ có thể coi là tương đối lương tâm mà thôi.

Bởi vì Đại Tống triều tham gia quân ngũ tiền tháng thật sự là quá thấp, hơn nữa còn thường xuyên cắt xén quân lương, làm rất nhiều quân tốt đều nghèo bán binh khí, cho người làm nhà hộ viện, làm tay chân, vớt thiên môn kiếm tiền, nếu là trưởng quan loại hình, càng là ăn lương không, bán quân tư, mọi việc như thế nhiều vô số kể.

Với lại đây không phải để Lý Tu Viễn giật mình, để hắn giật mình là triều đình binh sĩ nếu có được thực hướng, tiền tháng đủ số cấp cho, liền sẽ cao hứng ngủ không yên.

Chút tiền ấy liền có thể cao hứng ngủ không yên?

Cho triều đình bán mạng cũng quá đê tiện đi, phải biết binh sĩ thế nhưng là xách cái đầu đi bảo vệ quốc gia, cũng không thể trông cậy vào tất cả quân tốt đều có một viên trung quân ái quốc chi tâm đi, cho dù là trung quân ái quốc, cũng phải ăn cơm nuôi sống gia đình không phải?

Lý Tu Viễn muốn cải biến cái này hiện trạng, đề cao bổng lộc, quân lương liền là đơn giản nhất hữu hiệu biện pháp

Chỉ cần hắn Lý gia quân đãi ngộ truyền đi, thiên hạ cái này dám bán mạng hán tử còn không phải toàn hướng nơi này chui? Về sau cho dù là những người khác muốn chiêu binh mãi mã, cũng làm cho xách Cao Nguyệt tiền, nếu không ai để ý đến ngươi.

Như vậy, thiên hạ binh lính cũng liền có một chút ngày sống dễ chịu.

Quả nhiên, hắn cái này nói chuyện, những cái kia còn đang do dự hán tử đồng loạt quỳ xuống, hơn bảy ngàn người cơ hồ đều quỳ xuống bày ra trung.

"Thiếu đông gia như thế nhân nghĩa, tiểu nhân cũng không bà mẹ, từ nay về sau tiểu nhân cái mạng này liền là Thiếu đông gia."

"Lý gia đợi ta như thế nặng nề, sao dám không hiệu tử lực?"

Những người này từng cái kích động lên, hận không thể lập tức liền ăn được chén cơm này, về phần tham quân không tham quân đều trước mặc kệ, có tháng này tiền còn có cái gì có thể bắt bẻ.

"Rất tốt, hạ quỳ, dập đầu đầu, liền vì ta Lý Tu Viễn bán mạng, về sau các ngươi không còn là Tiêu sư, cũng không còn là nông phu, tặc phỉ, cường đạo, lưu manh, đều là ta Lý gia quân, các ngươi cũng đừng cảm thấy ta trước đó chỉ nói là khoác lác, ta Lý Tu Viễn nói được thì làm được, hán tử kia mới vừa rồi cùng ta tỷ thí thua, chết trong tay ta, ta coi như hắn là chiến tử, Hàn Mãnh, tìm người mua được quan tài, sắp xếp cẩn thận thi thể của hắn, đưa sẽ hắn quê quán đi, khác trợ cấp phí hai mươi lượng cũng cùng nhau đưa đi."

Lý Tu Viễn lại chỉ trên mặt đất thi thể này quát.

Mặc dù cái này giả vờ giả vịt thủ đoạn đặt ở đời trước rất phổ biến, nhưng là ở chỗ này, dùng để thu nhận lòng người là không còn gì tốt hơn.

Quả nhiên, rất nhiều trong mắt người liền lộ ra kích động cùng một chút vẻ hâm mộ, tựa hồ cũng càng thêm kiên định muốn làm Lý gia quân ý nghĩ.

Trên thực tế những người này cũng không có bao nhiêu lựa chọn chỗ trống.

Hiện tại triều đình mục nát, thiên tai nhân họa không ngừng, phổ thông bách tính ăn no cũng khó khăn, Lý gia tiêu cục nuôi sống bọn hắn, cho bọn hắn một đầu coi như không tệ đường ra, rời đi tiêu cục bọn hắn lại có thể đi cái nào?

Nếu là có đường ra, những hán tử này cũng sẽ không xách cái đầu nhập Tiêu hành làm Tiêu sư.

Vì vậy, đem những này người chỉnh biên thành quân là dễ dàng nhất bất quá sự tình.

Lý Tu Viễn trước kia bố trí liền nghĩ đến điểm này, bằng không hắn mở tiêu cục làm gì, không bằng đi mở nông trường, cái kia có thể nuôi càng nhiều người.

Lại huấn một chút lời nói về sau, hắn trước hết để những hán tử này trở về nghỉ ngơi trước, nếu là bây giờ rời đi cứ việc rời đi, Lý gia sẽ không ngăn cản.

Hắn không muốn để lại lấy một chút tâm tư chưa quyết định người, những cái kia không ngờ bán mạng người lưu trong quân đội sẽ chỉ thêm phiền, không bằng bỏ mặc rời đi.

Cưỡi ngựa sau khi quay về, Lý Tu Viễn nói: " quản gia, ngày mai làm phiền ngươi phái mười mấy cái phòng thu chi đến, cho những người này đăng ký tạo sách, mặt khác đi khố phòng lãnh hai vạn lượng bạc đến, trước cho những người này phát một tháng tiền tháng, tiền còn lại lưu tại nơi này khi tiền thưởng, quay đầu ta muốn chọn nhổ trại dài, Đô thống loại hình đầu mục, cần dùng thưởng bạc."

"Là, đại thiếu gia." Lý quản gia ứng tiếng, nhưng lại nhìn một chút Lý Đại Phú.

Lý Đại Phú hơi mập tay quơ quơ nói: "Con ta lời nói chính là ta, đi làm chính là."

Lý quản gia ứng tiếng liền rất mau rời đi.

"Con ta a, cái này còn không có đánh trận đâu liền nhiều tiền như vậy tài vung xuống đi, nếu là treo lên trượng lai, Lý gia điểm ấy gia tư sợ là đều nhịn không được a."

Lý Đại Phú có chút đau lòng nói: "Đều là mấy đời tích súc, nếu là tiêu hết, làm sao hướng liệt tổ liệt tông bàn giao a."

"Phụ thân, Lý gia gia nghiệp ở chỗ này, hàng năm đều có đại bút doanh thu, đã coi như là phú giáp một phương, thắng qua tiên tổ không biết bao nhiêu lần, tin tưởng đã coi như là xứng đáng được liệt tổ liệt tông, không có đem gia nghiệp bại hoại rơi, nhưng cái này còn lại tiền bạc chính là lại nhiều cũng bất quá là trong khố phòng chồng chất Thạch Đầu mà thôi, còn dễ dàng nhận người nhớ thương, dưới mắt tặc phỉ nổi lên bốn phía, Lý gia nếu là trong tay không có quân đội vũ lực sao được, chẳng lẽ phụ thân quên Lưu huyện lệnh sự tình a?" Lý Tu Viễn nói.

Lưu huyện lệnh?

Nghe nói như thế, Lý Đại Phú khóe miệng giật một cái: "Con ta nói rất đúng, có tiền còn không được, đến có thực lực mới đủ, không phải lại đụng phải cái nào tham quan, nhà chúng ta tiền tài còn không phải đều bị những tham quan kia ô lại tai họa, con ta nếu như đã hạ quyết tâm muốn chiêu mộ thôn quê dũng, bảo vệ quốc gia, vi phụ làm sao có thể ngăn cản đâu, con ta cứ việc đi làm chính là."

"Có phụ thân lời này, hài nhi liền có lòng tin." Lý Tu Viễn nói.

"Việc này vi phụ theo ngươi, nhưng có một chuyện ngươi lại đến theo vi phụ."

Lý Đại Phú nói nói: " nếu như việc này không thuận theo, vi phụ tuyệt không để ngươi mang binh đánh giặc."

"Còn xin phụ thân cáo tri." Lý Tu Viễn nói.

Lý Đại Phú nói: "Ngươi tại ra Quách Bắc huyện trước đó nhất định phải để người bên cạnh mang thai."

Lý Tu Viễn nghe xong liền minh bạch, đây là phụ thân lo lắng cho mình một đi không trở lại, cho nên sớm lưu chủng a.

Đây là người cổ đại nhà chuyện thường xảy ra.

Thậm chí có chút tử hình phạm nhân muốn bị chặt đầu thời điểm người nhà cũng sẽ mang đến nữ tử để tử hình phạm nhân xuân phong nhất độ, vì trong nhà lưu chủng, không đến mức tuyệt hậu, về phần có thể hay không mang thai vậy phải xem thiên ý.

"Đây, việc này hài nhi tận lực a." Lý Tu Viễn kiên trì nói ra, vấn đề này lại không phải mình có thể quyết định.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.