Chương 413: Tin dữ

Chương 413: Tin dữ

"Thiếu gia, cái này trời còn chưa sáng đâu, ngài dậy sớm như vậy đây là đi cái nào?"

Một cái ngọt ngào nhu nhu âm thanh âm vang lên, mang theo vài phần lười biếng buồn ngủ, phảng phất vừa bị đánh thức, Tiểu Điệp đầu từ trong đệm chăn chui ra, đỏ ửng chưa cởi, mặc dù niên kỷ còn nhẹ, nhưng trên trán đều là nữ tử mị thái cùng chọc người.

"Đi cốc trận, hôm qua không phải cùng ngươi nói a? Ta muốn đi luyện quân, ngươi làm sao không nhớ lâu." Lý Tu Viễn tại Đỗ Xuân Hoa phục thị dưới mặc quần áo rửa mặt.

Tiểu Điệp lắc cái đầu suy nghĩ một chút tựa hồ thật có vấn đề này, nàng hì hì cười một tiếng: "Hôm qua đều nghĩ đến hầu hạ thiếu gia, cho nên không có nhớ kỹ."

Đỗ Xuân Hoa gắt một cái: "Cũng không xấu hổ, còn không nhanh đi ngủ, tối hôm qua không có đem ngươi mệt mỏi?"

"Xuân Hoa tỷ ngươi không mệt, ta làm sao lại mệt mỏi." Tiểu Điệp bưng bít lấy miệng nhỏ khanh khách nở nụ cười.

Vốn định huấn một cái Tiểu Điệp, đến là Đỗ Xuân Hoa mình nháo cái mặt đỏ, cúi đầu xấu hổ tích tích vì tự mình nam nhân chỉnh lý y phục.

Lý Tu Viễn cười cười cũng không răn dạy các nàng.

Tiểu Điệp chợt lại chống đỡ cái đầu nói: "Thiếu gia, nô tỳ đi theo ngươi cốc trận nhìn xem được chứ? Nô tỳ còn chưa thấy qua thiếu gia mang đâu, thiếu gia mang nhất định rất khí khái hào hùng, giống thuyết thư bên trong nói."

"Ngươi đi làm cái gì, trung thực đợi trong nhà, giáo Xuân Hoa đọc sách nhận thức chữ." Lý Tu Viễn nói ra.

"A, nô tỳ biết." Tiểu Điệp nâng lên mặt có chút như đưa đám.

Đỗ Xuân Hoa nói khẽ: "Thiếu gia cái gì cũng tốt, liền là quá sủng Tiểu Điệp, đều không giống như là một cái nha hoàn."

Lý Tu Viễn cười nói: " ai nói, ta cũng rất sủng ngươi a."

Đỗ Xuân Hoa nghe phương tâm vui vẻ một mảnh, sau đó lại ngẩng đầu mong đợi hỏi: "Kia buổi tối thiếu gia trả lại nghỉ ngơi a?"

"Đương nhiên, cũng không cho phép tắt đèn." Lý Tu Viễn nhìn xem nàng nở nụ cười.

"Cái kia. . . . . Nô tỳ các loại công tử trở về."

Đỗ Xuân Hoa lại cúi đầu thẹn thùng vạn phần, tinh tế ứng tiếng.

Rất nhanh, Lý Tu Viễn liền rời đi phủ, đi cốc trận.

Muốn tổ kiến quân đội là một kiện rất rườm rà sự tình, không phải nhảy lên mà liền.

Chớ nói chi là hiện tại hắn còn không được đến chức quan, một ít gì đó còn không tính là danh chính ngôn thuận, cho nên chỉ có thể trước chỉnh biên.

Mà quân đội chế độ hắn cũng không có ý định dùng Đại Tống qua một bộ này.

Rất đơn giản, hắn xây dựng là Lý gia quân, là tư gia quân, bổng lộc quân lương đều là Lý gia mình phát ra, lại dùng triều đình chế độ khó tránh khỏi có chút mình trói buộc mình, bởi vì dựa theo triều đình quân chế, một chút chức vị là nhất định phải sai khiến một chút quan văn.

Lý Tu Viễn làm sao cho phép triều đình những cái kia cẩu quan nhúng tay tự mình quân đội.

Cho nên tổ kiến tư gia quân lại là có thể tránh cho điểm này.

Mà từ xưa đến nay, tư gia quân chiến lực đều là phi thường cường đại, tỉ như Nhạc gia quân, Thích gia quân.

Mặc dù là treo triều đình danh hào, nhưng trên thực tế mặc kệ là Nhạc gia quân, vẫn là Thích gia quân, đều là mình chiêu mộ xây dựng quân đội, cùng triều đình không hợp.

"Trong quân biên chế, tạm thời trước lấy mười người làm một đội, tuyển một đội trưởng, mười đội làm một doanh, tuyển một doanh trưởng, mười doanh làm một đô, thiết một Đô thống, một Đô thống dưới trướng liền có một ngàn người, Đô thống phía trên liền đem, từ ta thống lĩnh, quân đội mới lập chức vị không thể quá nhiều, nhiều liền dễ dàng sinh loạn." Lý Tu Viễn nói.

"Là, tiểu nhân nhớ kỹ." Cốc trận lều cỏ bên trong, Lý quản gia mang theo bút mực ghi lại Lý Tu Viễn lời nói.

Lý Tu Viễn nói: "Trong quân quân chức đều là lấy lệnh bài vì bằng, đội trưởng treo đồng bài, doanh trưởng treo ngân bài, Đô thống treo kim bài, tướng quân treo ngọc bài, trừ cái đó ra mỗi người còn muốn rèn đúc thân phận thiết bài, bên trên khắc tính danh, treo tại trước ngực, thuận tiện phân biệt."

"Hiện tại là trời đông giá rét, chế áo nhà máy bên kia quần áo mùa đông cần đuổi theo, liền theo ta trước kia kiểu dáng may."

"Vâng." Lý quản gia một bên gật đầu, một bên nhớ kỹ.

Mà tại lều cỏ bên ngoài, cái này hơn bảy nghìn tên hán tử tại xếp hàng đăng ký tạo sách, bắt đầu chỉnh biên.

"Chuồng ngựa bên kia thớt ngựa cũng phải mau chóng chuẩn bị tốt, binh khí cũng muốn rèn đúc tốt." Lý Tu Viễn nói.

Hắn tổ kiến Lý gia quân nhất định phải là thuần một sắc kỵ binh.

Rất đơn giản, tại cái này vũ khí lạnh thời đại, kỵ binh liền là vương, với lại muốn cùng Lý Lương Kim đối kháng cũng không phải kỵ binh không thể.

So nhiều người, hắn làm sao có thể so Lý Lương Kim đám kia phản tặc, lôi cuốn bách tính, trùng trùng điệp điệp hơn mười vạn người đâu?

Trước muốn thắng bọn hắn, chỉ có thể là kỵ binh, cũng nhất định phải là kỵ binh.

Chỉ có kỵ binh tài năng lấy ít thắng nhiều, thay đổi nhân số bên trên thế yếu.

Đủ loại hết thảy phân phó, Lý gia đầu này ẩn núp tại Quách Bắc huyện mãnh hổ đến cùng là muốn xuất lồng.

Vài chục năm chuẩn bị, tích ba đời chi giàu.

Một chi gần quân đội vạn người trong khoảnh khắc liền kéo lên.

Loại này bản sự phóng nhãn thiên hạ đều không có gia đình kia có thể làm được.

Mà Lý Tu Viễn lại làm được.

Về phần cái kia Lý Lương Kim?

Bất quá là đạo tặc thôi, tính không được là quân đội, hắn kiêng kỵ đơn giản là cất giấu trong đó quỷ thần, yêu ma thôi, thí dụ như cái kia Hắc Sơn lão yêu, Bạch Liên giáo Hoa cô, Di Lặc giáo Vương Tắc. . . Đây đều là ngàn năm quỷ quái biến thành, không có thể coi như không quan trọng, với lại Lý Tu Viễn còn mơ hồ suy đoán Thiên Cung thần minh cũng cuốn vào.

Đây là một bàn đại cờ.

Cầm giang sơn xã tắc làm bàn cờ, lê dân bách tính làm quân cờ.

Nó mục đích vì chính là giảo sát Lý Tu Viễn tôn này nhân gian Thánh nhân, tiếp tục để thế đạo này tiếp tục lờ mờ xuống dưới.

Lý Tu Viễn hiện tại đã vào cuộc, với lại đã tại xuống con, đồng thời cái này tổng thể còn nhất định phải thắng, hắn tập được trảm tiên đại đạo thời điểm liền đã không có đường lui.

Ngẩng đầu nhìn lều cỏ bên ngoài bầu trời.

Đen nghịt lờ mờ một mảnh, không biết có phải hay không là muốn tuyết rơi nguyên nhân.

Mấy ngày nay thời gian, Lý Tu Viễn vùi đầu vội vàng Lý gia quân tổ kiến.

Hắn không có nhiều giúp đỡ, rất nhiều chuyện đều muốn tự mình giải quyết, bất quá tốt tại không có người thêm phiền, quân đội biên chế cũng là thuận lợi, mới ba ngày không đến, trong quân liền bắt đầu tỷ thí quyền cước, công phu, tuyển ra đội trưởng, doanh trưởng, Đô thống.

Muốn làm đầu mục, liền phải dùng võ phục người, dạng này trong quân mới không có lời oán giận.

Với lại những hán tử này đều tin phục Lý Tu Viễn biện pháp này, cảm thấy phương pháp này công bình nhất.

Có bản lĩnh hợp lý lão đại, không có bản lãnh làm tiểu tốt, chuyện đương nhiên.

Vẫn bận lục đến gần như trời tối, Lý Tu Viễn mới cưỡi long câu hướng trong huyện đi đến.

Mà bận rộn như vậy sẽ còn tiếp tục.

"Hô hô ~!"

Ngay tại Lý Tu Viễn đang muốn vào thành thời điểm, chợt bên trên bầu trời một trận dồn dập âm phong cuốn tới, tại giữa không trung tạo thành một cái vòng xoáy, sau đó chợt một tiếng rơi xuống trên mặt đất, phảng phất thứ gì từ phía trên rơi xuống.

Ân

Hắn nhíu mày xem xét, đã thấy âm khí ngưng tụ một bóng người xuất hiện ở trước mặt.

"Công tử, tiểu quỷ làm việc bất lợi, trên đường xảy ra sai sót, còn xin công tử giáng tội."

Lại thấy trường kiếm Quỷ Vương toàn thân thê thảm vô cùng quỳ trên mặt đất, khẩn cầu Lý Tu Viễn tha thứ.

Lý Tu Viễn lúc này biến sắc; "Cầm Kiếm quỷ vương? Ngươi không là theo chân Mã Đông, Ngưu Nhị, Ngô Phi còn có Chu Dục bọn hắn đi kinh thành a?"

Nhìn thấy Cầm Kiếm quỷ vương xuất hiện trước mặt mình, hắn cũng biết rất có thể Chu Dục bọn hắn trên đường xảy ra chuyện.

Đường đường một tôn Quỷ Vương như vậy thê thảm rơi ở trước mặt mình, dập đầu cầu xin tha thứ, há có thể không có chuyện gì phát sinh. 0124

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH eRkCY NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.