Chương 414: Trâu ngựa hai đầu

Chương 414: Trâu ngựa hai đầu

"Cái gì? Chu Dục bọn người trên đường gặp tặc phỉ ăn cướp, ngươi bị kinh thành phụ cận Thọ Sơn, Cấn Nhạc hai thần ngăn cản? Không cách nào kịp thời thi cứu?"

Lý Tu Viễn nghe được tin tức này về sau lúc này sắc mặt liền thay đổi.

Chu Dục lần này đi kinh thành là mang theo trọng yếu trách nhiệm đi, vì chính là thay Lý Tu Viễn mua được chức quan, Lý Tu Viễn muốn chiêu mộ thôn quê dũng tổ kiến quân đội toàn xây dựng ở cái này có chức quan bên trên, nếu không, hắn cái này quân đội cùng một chỗ liền là tạo phản.

Dưới mắt triều đình là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, cứ việc mục nát ngu ngốc cực độ, thế nhưng là tạo phản lời nói tuyệt đối vẫn là một con đường chết.

Đừng nhìn Lý Lương Kim hiện tại thanh thế to lớn, trên thực tế hắn cũng chỉ có thể tại Giang Nam một vùng ra vẻ ta đây, không có khả năng một đường đánh đi đến kinh thành, quân đội của triều đình hơn phân nửa đều tại phía bắc, cho dù là chiến lực tại yếu, nắm cũng muốn kéo đổ Lý Lương Kim.

"Nói một chút, sau cùng tình huống đến cùng thế nào, Chu Dục bọn hắn có hay không ngộ hại?" Lý Tu Viễn nặng nề mặt hỏi.

Cầm Kiếm quỷ vương quỳ trên mặt đất bận bịu nói: "Tên tiểu quỷ này cũng không biết, tiểu quỷ đụng phải cái kia hai tôn Sơn thần căn bản không phải cái kia Sơn thần đối thủ, cái kia Sơn thần cầm một thanh Trấn Sơn kiếm, một kiếm liền chém tới tiểu quỷ năm sáu trăm năm đạo hạnh, tiểu quỷ đành phải vội vàng rút đi, đem việc này đến bẩm báo công tử, không dám ở kinh thành phụ cận lưu lại, nếu không lại bị cái kia Sơn thần truy lên tiểu quỷ chỉ sợ là... Không về được."

Lý Tu Viễn nhìn hắn một cái.

Cái này Cầm Kiếm quỷ vương ngược lại không chưa hề nói lời nói dối, thật sự là hắn thụ bị thương rất nặng, đạo hạnh đều đã ngã rơi xuống quỷ cấp bậc Tướng, đã không tính là Quỷ Vương.

"Kinh thành phụ cận còn có lợi hại như vậy Sơn thần trông coi a? Xem ra cái này triều đình khí số còn không có tận a, y nguyên có quỷ thần thủ hộ, chỉ là... Cái này hai tôn Sơn thần tuyệt đối không nên ngăn đón Cầm Kiếm quỷ vương mà trơ mắt nhìn Chu Dục bọn người bị tặc phỉ vây công a." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này Cầm Kiếm quỷ vương lại nói: " Chu Dục bọn người bị tặc phỉ cướp bóc, không rõ sống chết, công tử có thể dùng Sinh Tử Bộ đến điều tra sống chết của bọn hắn."

"Ngươi đến là nhắc nhở ta, ta có Sinh Tử Bộ, đích thật là có thể điều tra sinh tử của bọn hắn."

Lý Tu Viễn bị cái này một nhắc nhở lúc này lấy ra Sinh Tử Bộ, sau đó lật ra về sau mặc niệm tên Chu Dục.

Sau đó Sinh Tử Bộ bên trên danh tự hiển hiện, Chu Dục sinh tử Phúc Lộc Thọ đều là ở phía trên.

"Chu Dục không chết, hiện tại hắn chính ở kinh thành." Lý Tu Viễn gặp đây, cái kia nỗi lòng lo lắng xem như để xuống.

Chu Dục là mấu chốt nhất, hắn chỉ cần bình yên đến kinh thành lời nói chuyện lần này liền còn chưa tới không cách nào vãn hồi tình trạng, dù sao hắn mới là đi kinh thành mua quan nhiệm vụ trọng yếu.

Thế nhưng là khi Lý Tu Viễn tra được Ngô Phi, Mã Đông, Ngưu Nhị mấy người bọn hắn sinh thời điểm chết, sắc mặt lúc này trầm xuống.

Ngô Phi không có chết.

Thế nhưng là Mã Đông, Ngưu Nhị lại đã chết.

Hai cái này hộ vệ cùng Thiết Sơn, Lý Trung giống nhau là đi theo mình lâu nhất, trước kia Thiết Sơn cùng Lý Trung bị Hắc Sơn quân giết chết, hắn không lời nào để nói, không nghĩ tới lần này nhiệm vụ mình cái này còn lại hai cái trung tâm hộ vệ lại chết tha hương tha hương.

Cầm Kiếm quỷ vương giờ phút này len lén nhìn thoáng qua Lý Tu Viễn sắc mặt.

Nhìn thấy sắc mặt hắn âm trầm, hình như có tức giận dấu hiệu lúc này lại bị hù cúi đầu xuống không dám nhìn nữa.

"Đáng giận." Lý Tu Viễn khép lại Sinh Tử Bộ, nhịn không được quát lên một tiếng lớn.

"Những cường đạo này tặc phỉ, cản đường đoạt tiền đến cũng được, lại mưu hại Mã Đông, Ngưu Nhị, thật là đáng chết, ta Lý gia Tiêu hành đã lái vào kinh thành, sẽ có ta liền phân phó Tiêu hành người diệt cái này một đám cường đạo."

Cầm Kiếm quỷ vương bắt lấy cơ hội này nói: "Công tử, còn có cái kia Thọ Sơn, Cấn Nhạc hai thần, nếu không có bọn hắn ngăn cản tiểu quỷ như thế nào lại bảo hộ không được Mã Đông, Ngưu Nhị an toàn của bọn hắn đâu."

Lý Tu Viễn nhìn hắn một cái nói; "Thu hồi ngươi tiểu tâm tư, ngươi đơn giản là đánh không lại cái này hai tôn Sơn thần, bị hắn chém sáu trăm năm đạo hạnh trong lòng ghi hận, muốn cho ta thay ngươi ra mặt thu thập cái này hai tôn Sơn thần."

"Tiểu quỷ không dám." Cầm Kiếm quỷ vương toàn thân run lên, quỳ xuống đất lễ bái.

"Ngươi ghi hận cái này hai tôn Sơn thần ta có thể hiểu được, nhưng ngươi hộ vệ bất lợi cũng là sự thật, Âm phủ Quỷ thành còn thiếu nhân thủ, mấy ngày nữa ngươi đi Lý Trung dưới trướng làm việc đi, nếu là ngươi tại Âm phủ lập xuống công lao, về sau ta sẽ lần nữa trọng dụng ngươi, về phần cái kia Thọ Sơn, Cấn Nhạc hai tòa Sơn thần, ta cũng sẽ không dễ dàng tha thứ bọn hắn, hiện tại ngươi cùng ta lại đi kinh thành một chuyến, ta ngược lại muốn xem xem cái này hai tôn Sơn thần là mặt hàng gì."

Nói xong, Lý Tu Viễn kéo một phát dây cương cấp tốc cưỡi ngựa hồi phủ.

Chỉ chốc lát sau.

Quách Bắc huyện trên không một cỗ tử khí phóng lên tận trời, tựa như hoa cái bao phủ thương khung, chiếu rọi chung quanh, mơ hồ ở giữa có long phượng hợp minh thanh âm tại tử khí bên trong vang lên.

Sau đó đã thấy Lý Tu Viễn cầm trong tay trảm tiên đại đao sừng sững tại long phượng phía trên, thân thể hiện ra hư ảo chi sắc.

Hắn thần hồn xuất khiếu.

Từ lần trước tại thành Kim Lăng tao ngộ Thạch Hổ tập kích về sau hắn cũng rất ít xuất khiếu.

Bởi vì quỷ thần đã thời gian dần trôi qua biết mình xuất khiếu về sau khuyết điểm, sẽ tận lực nhắm vào mình một điểm, cho nên Lý Tu Viễn một mực là giảm bớt xuất khiếu số lần.

Nhưng là lần này hắn lại không thể thờ ơ.

Hai cái trọng yếu thân tín chết tha hương tha hương, mình dưới trướng Quỷ Vương không có hơn mấy trăm năm đạo hạnh, mình cái này nhân gian Thánh nhân vốn là chấn nhiếp quỷ thần tồn tại, kết quả kinh thành hai tòa Sơn thần lại không đem mình để ở trong mắt.

Nói ra, mình cái này nhân gian Thánh nhân mặt mũi để nơi nào?

Uy nghiêm gì tồn?

Không có uy nghiêm, không có thủ đoạn, quỷ thần như thế nào lại e ngại mình đâu, nếu là lúc này chịu thua, đơn giản là cổ vũ những cái kia yêu ma quỷ quái phách lối khí diễm.

"Cầm Kiếm quỷ vương, theo ta đi gặp một lần cái kia hai tôn Sơn thần." Lý Tu Viễn quát.

"Thánh nhân có lệnh, tiểu quỷ làm sao dám không đi theo." Cầm Kiếm quỷ vương kinh hồn táng đảm, không dám cùng quá gần, hóa thành âm phong theo đuôi phía sau.

Lý Tu Viễn thần hồn hóa thành một đạo tử quang, lướt qua thương khung, hướng về phương bắc mà đi.

Hắn lấy thần hồn đi đường tốc độ cực nhanh, một đêm bên trong liền có thể đuổi đi đến kinh thành, bất quá đến lúc này một lần sợ là muốn đi rơi một ngày.

Dưới mắt mặc dù thời gian cấp bách, nhưng Lý Tu Viễn vẫn là lựa chọn làm như vậy.

Vậy mà lúc này giờ phút này.

Trong kinh thành thuận phong trong tiêu cục.

Ngô Phi ngồi tại một chỗ trong viện, trước mặt hắn phủ lên hai tấm chiếu rơm, phía trên che kín vải thô, mơ hồ có thể trông thấy đó là hai cỗ không có đầu thi thể.

Không mất một lúc, một cỗ xe bò lái tới, một cái tiểu nhị lái xe bò kéo lấy hai cái tốt nhất quan tài đứng tại trước cửa.

"Tiêu cục sư phó ở đó không? Các ngươi đặt trước làm quan tài đã đến."

"Nhìn thấy, còn không tranh thủ thời gian chuyển vào đến." Ngô Phi liếc qua, mở miệng nói ra.

Tiểu nhị lúc này chào hỏi một cái đồng hành hai cái lực phu, đem quan tài mang tới tiêu cục.

Ngô Phi mở ra quan tài, đem hai người thi thể đặt đi vào.

Đang muốn nắp hòm thời điểm, có một cái gầy gò mà hung hãn mà nam tử từ trong tiêu cục đi ra, hắn nói: " Ngô Phi, ta là nơi này Tiêu đầu, cũng là thay Lý lão gia làm việc, ngươi muốn gửi vận chuyển cái này hai cỗ quan tài trở về không là vấn đề, thế nhưng là cái này hai huynh đệ không có đầu, theo chỗ này mai táng phong tục là không thể thi thể không được đầy đủ xuống mồ, ngươi hẳn là đi tìm về cái này hai huynh đệ đầu, không phải đến Âm phủ, làm quỷ, cũng sẽ bị người xem thường."

"Sa tiêu đầu, ngươi cho rằng lão tử không nghĩ a? Ta cái này hai huynh đệ đầu đã bị cái kia Vương Thập Bát băm ném trong sông đi, làm sao tìm được?" Ngô Phi có chút tức giận mắng đứng lên; "Lão tử đời này hoành hành một thế, còn không có bị thua thiệt lớn như vậy, ngay cả huynh đệ đầu cũng không tìm tới, "

Sa tiêu đầu nói ra: "Tìm không được chỉ có thể dùng biện pháp khác thay thế, có thể cho thợ mộc điêu khắc một cái đầu gỗ, bày đi vào."

"Đầu gỗ? Này làm sao thành, kiếp sau ta cái này hai huynh đệ chẳng phải là thật trở thành du mộc đầu a?" Ngô Phi nói ra.

"Cái kia liền không có biện pháp khác." Sa tiêu đầu lắc đầu nói.

Ngô Phi chợt nhếch miệng cười lạnh: "Tại sao không có, nơi này liền có hai cái đầu thay huynh đệ của ta nối liền."

Nói xong, hắn rút ra yêu đao liền hướng ngoài cửa lớn đi đến.

Nghe nói như vậy cái kia hai cái lực phu bị hù co cẳng liền chạy.

Còn lại cái kia tiểu nhị bởi vì không có tiếp vào tiền bạc không dám rời đi, run rẩy nói: "Vị này hảo hán, ngươi đây là làm gì, ngươi cũng không thể làm loạn a, giết người là phạm pháp, phụ cận cách đó không xa liền là Lục Phiến Môn địa bàn, phụ cận còn có nha dịch tuần tra đâu."

"Ai nói muốn chém đầu của ngươi, ngươi cái này vớ va vớ vẩn đầu nối liền đi ta còn chê bé nữa nha, cái này cái đầu lại là không tệ." Ngô Phi đi đến trâu bên cạnh xe, vỗ vỗ con này trâu đầu, sau đó tay cánh tay khẽ động.

Một đao chém xuống.

"Bò....ò... ~!"

Trâu phát ra một tiếng hét thảm âm thanh, trong nháy mắt đầu lăn xuống trên mặt đất, máu tươi phun tung toé, xe bò lúc này ngã lật.

"Cái này trâu lão tử mua, chờ một lúc cùng quan tài tiền cùng nhau cho ngươi kết, không thể thiếu ngươi tiền bạc." Ngô Phi dẫn theo viên này đầu trâu sải bước đi đi qua, đem an trí tại một bộ quan tài bên trong.

Tiểu nhị bị hù co quắp ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

"Bất quá còn thiếu một cái đầu, chỉ có thể ủy khuất ngươi." Ngô Phi lúc này lại đi hướng hậu viện phương hướng.

Hậu viện một thớt thớt ngựa tựa hồ cảm thấy nguy hiểm giờ phút này không an phận tê minh.

"Đây chính là Lý gia chuồng ngựa ra thớt ngựa, là có giá trị không nhỏ lương câu, ngươi làm sao bỏ được đi giết?" Sa tiêu đầu cả kinh nói.

"Lão tử cho đại thiếu gia bán mạng, đại thiếu gia sao lại keo kiệt một con ngựa?" Ngô Phi trả lời.

Lúc nói chuyện, hậu viện thớt ngựa phát ra một tiếng tê minh, sau đó chỉ nghe thấy phù phù một tiếng mới ngã xuống đất thanh âm truyền đến, chỉ chốc lát sau đã nhìn thấy hắn dẫn theo một viên đẫm máu đầu ngựa đi tới.

"Tìm không thấy tốt đầu thay ta chỗ này hai huynh đệ thay đổi, chỉ có thể dùng trâu ngựa đầu cho các ngươi thay thế một cái, nghĩ đến cũng không tính là bạc đãi các ngươi, cái này hai cái đầu nhưng đáng giá không ít tiền, so du mộc đầu tốt hơn nhiều."

Ngô Phi đem đầu ngựa an trí xuống dưới, bày tại thi thể kia trên cổ, sau đó nhìn thoáng qua, cảm thấy không có vấn đề về sau mới đắp lên nắp quan tài.

Sa tiêu đầu gặp này khóe miệng không khỏi co lại, cái này Ngô Phi như thế dã tính, cũng không biết Thiếu đông gia dùng thủ đoạn gì thu phục hán tử như vậy.

May mắn Thiếu đông gia quản được ở, nếu là không quản được lời nói gia hỏa này sớm muộn sẽ náo ra đại sự.

"Sa tiêu đầu, sớm một chút a cái này quan tài chở về đi, mặc dù dưới mắt trời đông giá rét, lão tử cũng không muốn còn chưa tới chỗ ta cái này hai huynh đệ cá nhân thi thể liền rửa nát hết." Ngô Phi nói ra.

"Thuận Phong tiêu hành áp tiêu, đều là dùng ngựa vận hàng, ngay cả xe lừa đều không cần, tốc độ sao lại chậm?" Sa tiêu đầu nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.