Chương 415: Tử khí vẽ trời cao

Chương 415: Tử khí vẽ trời cao

Kinh đêm khuya.

Kinh thành khu vực vùng ngoại ô lăn lộn đen một mảnh, không trăng cũng không tinh, về sau sơn dã ở giữa lạnh thấu xương gió lạnh gào thét mà qua, tại loại này mùa bên trong, chung quanh một mảnh đều là tịch liêu im ắng, ngay cả một cái côn trùng tiếng kêu đều không có.

Nhưng mà vừa lúc này, một đạo tử khí từ phương nam mà đến, vạch phá đêm tối hướng về hướng về nơi này lướt đến.

Chỉ là cái này tử khí là dân chúng tầm thường nhìn không thấy, chỉ có người tu đạo, sơn dã tinh quái, hoặc là quỷ mị yêu tà tài năng nhìn thấy.

Tử khí Bắc thượng, mang tới lại là nhân gian Thánh nhân một bồn lửa giận.

"Hô hô ~!"

Một cỗ âm phong theo sát phía sau, tại bên trên bầu trời gào thét mà qua.

"Công tử, tiểu quỷ liền ở chỗ này gặp phải Thọ Sơn, Cấn Nhạc hai thần."

Âm phong dừng lại, trên không trung ngưng tụ, tạo thành một bóng người, Cầm Kiếm quỷ vương tướng mạo hiện ra.

"Chính là ở chỗ này? Bất quá ta lại không nhìn thấy cái này hai tôn Sơn thần vị trí, thay ta tìm hắn đi ra, thời gian của ta có hạn, không thể thời gian dài xuất khiếu." Lý Tu Viễn nói.

Cầm Kiếm quỷ vương chắp tay nói: "Vấn đề này bao tại tiểu quỷ trên thân, tiểu quỷ nhất định thay công tử dẫn xuất cái này hai tôn Sơn thần."

"Nhanh đi mau trở về." Lý Tu Viễn khua tay nói.

Cầm Kiếm quỷ vương lần nữa hóa thành một cỗ âm phong gào thét mà đi, cái này âm phong tại giữa không trung thời điểm đột nhiên chia làm mười mấy cỗ, phân biệt hướng về từng cái phương hướng khác nhau lao đi, lấy tốc độ nhanh nhất tìm ra Cấn Nhạc, Thọ Sơn cái này hai tôn Sơn thần vị trí.

"Tạm chờ cái này hai tôn Sơn thần xuất hiện." Lý Tu Viễn thần hồn khẽ động, xông lên không trung, quan sát đại địa bên trên đủ loại hết thảy.

Chỉ cần cái này hai tôn Sơn thần vừa xuất hiện, là hắn có thể lập tức nhìn thấy.

Ở kinh thành vùng ngoại ô có hai tòa núi, đại tên là Thọ Sơn, lại xưng Vạn Thọ sơn, nhỏ tên là Cấn Nhạc.

Nơi này là hoàng thất một tòa hành cung chỗ, hàng năm xuân về hoa nở thời điểm đương kim quan gia đều sẽ mang theo văn võ quan viên đến trên núi đạp thanh du ngoạn, thưởng thức sơn hà cảnh đẹp, nơi này kỳ hoa dị thảo nhiều vô số kể, các loại cảnh đẹp quái thạch san sát nối tiếp nhau, hành lang, lầu các từng cái đứng sừng sững, có một cỗ hoàng gia khí phái cùng xa hoa.

Bởi vì là hoàng thất trọng địa, cho nên dù cho là ở thời điểm này đều lại cấm quân nhìn núi, còn có người tuần sơn đứng gác.

Mà tại hai tòa núi mặt sau, lại lập lại hai tôn khôi ngô cao lớn tượng thần.

Một tôn là tượng đồng, người khoác áo giáp, khôi ngô cao lớn, nhìn hằm hằm phía trước, một tôn là tượng đá, đồng dạng uy vũ bất phàm, cầm trong tay cự phủ, đón nơi xa.

Hai tôn thần tượng, một người mặt bắc, một người mặt nam, tựa hồ tại trung thành tuyệt đối thủ vệ hai tòa núi an toàn.

Mà tại cái này hai tôn thần tượng cách đó không xa, lại có một thanh dài ba trượng phong cách cổ xưa đại kiếm bày đặt nằm ngang sắt đá kiến tạo kiếm trên kệ.

Cái này đại kiếm cũng không sắc bén, tương phản còn rất trì độn, bởi vì kiếm này không phải dùng để ra trận giết địch, thế nhưng là dùng để chấn nhiếp phụ cận quỷ mị yêu tà, tại kiếm trên thân đều Hoàng đế kim ấn, đại biểu cho vương triều uy nghiêm.

Trấn Sơn kiếm chế tạo thời gian cũng không ngắn, để ở chỗ này đã có trên trăm năm.

Nhưng mà kỳ quái là cái này làm bằng sắt Trấn Sơn kiếm ở chỗ này nhận hết gió táp mưa sa, vậy mà không có rỉ sét, nếu là tầm thường nhân gia đồ sắt, đừng nói trên trăm năm, liền là thời gian mười mấy năm cũng sẽ bị rỉ sét sạch sẽ, thế nhưng là cái này Trấn Sơn kiếm ngoại trừ nhan sắc ảm đạm thâm trầm, tựa hồ có một tầng vết rỉ bên ngoài, cái khác đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Ông

Chợt, không biết có phải hay không là ảo giác, Trấn Sơn kiếm chấn động nhè nhẹ dưới.

Là hướng hướng phía nam kiếm đuôi phương hướng.

Cái này chấn động, để Cấn Nhạc Thọ Sơn bên trên hai tôn thần tượng cùng nhau toát ra thần quang.

Hai tôn thần tượng phảng phất đột nhiên liền sống lại, từ bên trong đi ra hai tôn thiên thần, một tôn người khoác kim giáp, khôi ngô bất phàm, mặt khác một tôn người khoác bạch giáp, cầm trong tay cự phủ.

"Trấn Sơn kiếm có dị động, phương nam lại có quỷ thần ý đồ tiến vào kinh thành." Cấn Nhạc Sơn thần nói ra.

"Đã có tà mị, tự nhiên tru sát, hộ vệ hoàng thành an toàn."

Thọ Sơn Sơn thần lạnh lùng nói, hắn sải bước đi đi qua, nắm lên cách đó không xa kiếm kia trên kệ cái kia dài ba trượng Trấn Sơn kiếm.

Cái này nhan sắc ảm đạm, có vết rỉ ở phía trên Trấn Sơn kiếm bị hắn cầm lấy, lập tức liền thay đổi một bộ dáng, biến thành lạnh lóng lánh bảo kiếm, kiếm kia bên trên quang mang phun ra nuốt vào, tựa hồ có thể chém giết một chút yêu tà.

Sẽ đầu xem xét, Trấn Sơn kiếm lại chính ở chỗ này, chỉ là cảm giác cái này Trấn Sơn kiếm nhan sắc càng thêm thâm trầm, thiếu một cỗ mịt mờ tinh thiết chi quang, phảng phất bên trong tinh hoa đều bị lấy đi.

Sơn thần lấy kiếm, há lại sẽ lấy thật kiếm, lấy là trong kiếm kim thiết chi khí.

Đi

Thọ Sơn Sơn thần khẽ quát một tiếng, lập tức hai cỗ cuồng phong từ núi trên lưng thổi lên, quyển đến chung quanh chạc cây kịch liệt lay động.

Hai tôn Sơn thần hướng về có quỷ thần khí tức phương hướng đuổi theo, ý đồ đem những cái kia tiến vào phương nam quỷ thần cản ở bên ngoài.

"Ở nơi đó."

Cấn Nhạc Sơn thần chỉ một ngón tay, chỉ vào một cỗ âm phong nói.

"Nguyên lai lại là một cái lệ quỷ, chỉ là dạng này tà mị cũng dám mưu toan tiến vào kinh thành, tại dưới chân thiên tử gây sóng gió, thật không biết chữ chết là thế nào viết, ta đi tru hắn." Thọ Sơn Sơn thần nói một tiếng, rút kiếm liền bay đi.

"Thọ Sơn Sơn thần, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Cỗ này âm phong ngưng tụ, Cầm Kiếm quỷ vương gặp này la lớn.

Thanh âm của hắn tại ban đêm truyền ra tứ phương, vì để Lý Tu Viễn biết được nơi này vị trí.

Thọ Sơn Sơn thần ngây ra một lúc, sau đó nói; "Nguyên lai là lần trước tôn này Quỷ Vương, còn tưởng rằng ngươi lần trước chạy trốn tránh về phương nam đi, không nghĩ tới ngươi còn dám ở kinh thành phụ cận lưu lại, lần trước tính ngươi trốn được nhanh, chỉ là chém ngươi sáu trăm năm đạo hạnh, lần này bản thần cảm thấy ngươi cái này Quỷ Vương có thể ở trên đời này biến mất, vừa vặn bản thần bụng cũng có chút đói bụng, hiện tại liền lấy ngươi no bụng."

Nói xong nắm Trấn Sơn kiếm liền muốn chém giết Cầm Kiếm quỷ vương.

Cầm Kiếm quỷ vương vội vàng lui lại quát: "Thọ Sơn Sơn thần, ngươi cho rằng ta thật sợ ngươi đến sao? Lần trước ta liền cùng ngươi nói, ta chính là nhân gian Thánh nhân dưới trướng Quỷ Vương, thay nhân gian Thánh nhân làm việc, ngươi ngăn ta vào kinh còn chưa tính, còn ngồi xem Thánh nhân phái tới hộ vệ gặp cường đạo tặc phỉ tẩy sạch, các ngươi cái này hai tôn Sơn thần thật là không có chút nào xứng chức."

"Phàm nhân chết sống cùng bản thần có liên can gì? Chớ nói ngươi là nhân gian Thánh nhân dưới trướng, chính là Tiên cung Thiên tôn dưới trướng bản thần cũng tuyệt không khách khí, liền xem như nhân gian Thánh nhân đích thân tới, bị cường đạo tẩy sạch, bản thần cũng sẽ không để ý tới, sẽ chỉ ngồi nhìn hắn chết, chúng ta hai tôn Sơn thần chỉ vào liền là giữ vững các ngươi những này quỷ quái yêu ma."

Cấn Nhạc Sơn thần quát lớn, không biết lúc nào từ sau lưng của hắn bay tới.

Cấn Nhạc Sơn thần cầm trong tay một cây búa to đối Cầm Kiếm quỷ vương đầu lâu liền bổ xuống.

Không có người đầu sẽ chết, quỷ thần bị chặt đi đầu cũng sẽ chết.

Lần trước Cầm Kiếm quỷ vương bị Trấn Sơn kiếm chém thành hai nửa, cái kia là vận khí tốt không có bổ ra đầu, nói cách khác trực tiếp liền thân tử đạo tiêu, căn bản không có khả năng kéo dài hơi tàn sống sót.

"Hỏng bét." Cầm Kiếm quỷ vương quá sợ hãi, nhìn thấy cái kia một cây búa to rơi xuống trong lòng đã tiến lạnh một nửa.

Hắn chỉ lo đề phòng cầm trong tay Trấn Sơn kiếm Thọ Sơn Sơn thần, lại là suýt nữa quên đi còn có một tôn Cấn Nhạc Sơn thần.

"Chết đi."

Cấn Nhạc Sơn thần cầm búa đánh xuống, vô cùng uy mãnh.

Ngay tại lúc cái này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, một đạo tử quang chợt từ trên trời cao rơi xuống, lấy một cái tốc độ cực nhanh đánh vào cái này Cấn Nhạc Sơn thần phía sau.

Oanh

Cấn Nhạc Sơn thần thần thân thể nổ tung, hét thảm một tiếng, lại trực tiếp bay ra ngoài, cuối cùng đâm vào phía dưới trên mặt đất bên trong.

"Lời của ngươi ta nghe thấy được, các ngươi hộ vệ triều đình trung tâm hoàn toàn chính xác để cho ta cảm thấy khâm phục, nhưng cái này thấy chết không cứu lạnh lùng cũng là để cho ta cảm thấy tức giận, bách tính gặp được nguy hại các ngươi không lâu, Thánh nhân gặp được bất trắc các ngươi cũng không lâu, không biết ngày sau các ngươi Hoàng đế gặp phải bất trắc các ngươi nơi này hai tôn Sơn thần cứu hay là không cứu?"

"Cần biết Hoàng đế cũng là một phàm nhân."

Lý Tu Viễn giờ phút này sừng sững tại giữa không trung, quanh thân tử khí quấn quanh, phụ cận long phượng bay múa, tựa như trung thành tuyệt đối hộ vệ bảo hộ lấy hắn thần hồn an toàn.

"Tử khí ngập đầu, khí số không hiện? Ngươi không phải người tu đạo, ngươi chính là phương nam tôn này nhân gian Thánh nhân, nghe đồn ngươi học được trảm tiên đại đao, bị Thiên Cung kiêng kị, lại nghe đồn ngươi sinh ra Thất Khiếu Linh Lung Tâm, yêu ma ăn ngươi tâm có thể trực tiếp thành tiên, không nghĩ tới hôm nay ngươi lại thần hồn xuất khiếu đi vào kinh thành, ngươi thật đúng là gan to bằng trời, xuất khiếu xa như vậy, không sợ nhục thân xảy ra chuyện a?"

Thọ Sơn Sơn thần gặp một màn này, đầu tiên là giận dữ, coi là Cầm Kiếm quỷ vương mang đến giúp đỡ mai phục tại chung quanh, thế nhưng là nghiêm túc xem xét về sau lại quá sợ hãi.

Trước mắt người này tám chín phần mười là phương nam tôn này nhân gian Thánh nhân.

Thanh danh của hắn đã truyền khắp thiên hạ.

Quỷ thần không có không biết được.

"A, phương bắc Sơn thần thế mà biết tên của ta, xem ra ta Lý mỗ người nhiều ít vẫn là có chút danh khí." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.