Chương 416: Thánh nhân trảm Sơn thần

Chương 416: Thánh nhân trảm Sơn thần

Trấn Lý Tu Viễn xuất hiện trong nháy mắt liền trấn trụ Thọ Sơn, Cấn Nhạc hai tôn Sơn thần.

Bọn hắn mặc dù không phải trong Thiên Cung tiên thần, nhưng cũng là triều đình sắc phong thành thần, chỉ cần Đại Tống triều bất diệt, địa vị của bọn hắn không cần trong Thiên Cung những cái kia sắc phong thần tiên muốn thấp, với lại luận đạo hạnh, hai người bọn họ tôn Sơn thần dựa vào Đại Tống qua đã từng cường đại, cùng được trời ưu ái ưu thế, mặc dù thành Sơn thần thời gian rất ngắn, nhưng là đạo hạnh lại cực cao.

Một tôn Quỷ Vương nói trảm liền có thể trảm.

Nhưng, loại này bị triều đình sắc phong Sơn thần có một cái lớn nhất tai hại, cái kia chính là một khi vương triều thay đổi, bọn hắn khí số cũng sẽ chấm dứt, chính là đạo hạnh đạo hạnh, bản sự mạnh hơn cũng phải mẫn diệt, so ra kém những cái kia chân chính dựa vào tu hành thành tựu nhân tiên chi vị người tu đạo tự tại.

Thọ Sơn Sơn thần giờ phút này cầm trong tay Trấn Sơn kiếm, nhìn thoáng qua đánh xuống mặt đất Cấn Nhạc Sơn thần.

Đã thấy Cấn Nhạc Sơn thần trên người áo giáp vỡ tan, phía sau đã nứt ra một cái lỗ hổng lớn, không có máu tươi chảy ra, nhưng lại có một cỗ hương hỏa, âm khí tuôn rơi xuất hiện, không ngừng ra bên ngoài tràn lan.

Quỷ thần thân thể một khi thụ thương, hao tổn liền là đạo hạnh.

Không có nắm chắc tất thắng, quỷ thần là không quá nguyện ý cùng người khác đấu pháp, bởi vì cho dù là thắng cũng có hại đạo hạnh của mình.

"Lý Tu Viễn, ngươi là phương nam Thánh nhân, chúng ta là phương bắc Sơn thần, hộ vệ chính là kinh thành an toàn, ngươi ta ở giữa là nước giếng không phạm nước sông, tương lai ngươi khảo thủ công danh, vào triều làm quan, tế thế thương sinh, chúng ta cũng là đồng liêu, về sau nói không chừng còn có thể cùng một chỗ vì đương kim quản gia hiệu lực, hôm nay ngươi vì chỉ là một tôn Quỷ Vương liền thần hồn xuất khiếu ra tay với chúng ta, là muốn làm cái gì? Tạo phản a?"

Thọ Sơn Sơn thần nghĩa chính ngôn từ, nghiêm khắc quát lớn Lý Tu Viễn.

"Ngươi nếu biết tương lai của ta có thể sẽ vào triều làm quan, tế thế thương sinh, nhưng tại sao phải ngăn cản Quỷ Vương hộ đưa thuộc hạ của ta? Các ngươi thấy chết không cứu thì cũng thôi đi, điểm này ta cũng không trách các ngươi, dù sao hộ vệ của ta lại không có cung phụng hương hỏa cho các ngươi, nếu như cung phụng hương hỏa lời nói cái kia chính là một chuyện khác, với lại Khổng Tử mới nói, gặp nghĩa không vì, không dũng cũng."

Nói đến đây, Lý Tu Viễn sắc mặt lạnh lẽo: "Các ngươi có thể không cứu, nhưng tại sao phải ngăn cản ta phái đi cứu người Quỷ Vương?"

"Chỗ chức trách, chúng ta phụng mệnh trấn thủ kinh thành, cản chính là yêu ma quỷ quái."

Thọ Sơn Sơn thần nói ra: "Nghe nói lý thánh nhân cũng lấy lý phục người, lấy đường đường chính chính danh nghĩa tru sát yêu ma, chẳng lẽ hôm nay ngươi nguyên nhân quan trọng vì ân oán cá nhân liền muốn vi phạm bản tâm đến sao?"

Hắn thành thần trên trăm năm, mặc dù là võ tướng sau khi chết bị sắc phong, nhưng ở kinh thành lâu như vậy, tai đọc mắt nhiễm phía dưới một chút đạo lý há lại không biết.

Giờ phút này dùng để phản bác Lý Tu Viễn, trước hết để cho nó đuối lý, như vậy trận chiến này không nhất định có thể đánh nhau.

Lý Tu Viễn lại là nở nụ cười; "Ngươi còn biết ta lấy đường đường chính chính tên tru sát yêu tà? Nhưng các ngươi có biết hay không ta ngoại trừ lấy đường đường chính chính tên tru sát yêu tà bên ngoài còn có một cái lý do tru sát yêu tà a?"

"Như có quỷ thần yêu tà ngăn ta nhân gian chi đạo người, đáng chém."

"Quan có Quan đạo, quỷ có Quỷ đạo, thần có Thần đạo, ta tự có ta đạo. Nhân gian quan viên tranh quyền đoạt lợi không sai, có quỷ tham ăn hương hỏa không sai, hữu thần chạy thần quyền không sai, các ngươi trung với chức trách, hộ vệ kinh thành cũng không sai, cái kia cuối cùng thế đạo này hỗn loạn, bách tính khó khăn đây là ai sai? Là lão thiên sai đến sao?"

"Buồn cười, trên đời này nào có thuần túy đúng với sai, ta như cùng các ngươi quỷ thần biện luận, cho dù biện đến chết cũng không phân rõ được, bởi vì trong mắt của ta thân phận địa vị khác biệt, đúng và sai liền khác biệt, cho nên người này cùng quỷ thần rất nhiều nơi là không có cách nào hiểu nhau, cho nên ta chỉ có tuân theo nhất niệm, quán triệt ta đời này lý niệm, đi đến ta người ở giữa con đường, nhìn xem thiên hạ này là quỷ thần đương đạo, vẫn là ta cái này nhân gian Thánh nhân đương đạo."

"Cho nên, ngăn ta thành đạo người, vô luận ngươi là quỷ thần, vẫn là yêu ma, lại hoặc là quan viên bách tính, cũng làm tru."

Nói xong, hắn mắt sáng như đuốc, khí thế bàng bạc, tuân theo nhất niệm, không bị cái này hai tôn Sơn thần lời nói dao động.

Lý Tu Viễn đi đến hôm nay một bước này, đều nhanh khởi binh bình loạn, sau này không biết muốn tru giết bao nhiêu người, bao nhiêu yêu tà, nếu là nội tâm dao động lời nói, há không có thể mua dây buộc mình?

Khổng Tử tru Thiếu Chính Mão thời điểm nếu là mềm lòng, có lẽ hắn lý niệm liền sẽ không lưu truyền tới nay.

Thọ Sơn Sơn thần nghe vậy lúc này trong mắt rò rỉ ra một tia hoảng sắc, giờ phút này bị Lý Tu Viễn loại này kiên định tín niệm chấn nhiếp, nhịn không được lui về sau một bước.

Từ xưa đến nay, thành đạo thì đã là đại thiện, cũng là đại ác.

Trước mắt cái này Lý Tu Viễn, lấy trời sinh Thánh nhân mệnh cách muốn đi đường đối quỷ thần mà nói liền là đại ác, hắn đường đi đến, không biết có bao nhiêu quỷ thần muốn chết tại hắn trảm tiên đại dưới đao.

"Như vậy, Lý Tu Viễn ngươi là quyết tâm muốn cùng chúng ta hai tôn Sơn thần đối nghịch a?" Thọ Sơn Sơn thần trấn định tâm thần, trầm giọng quát.

"Không phải ta và các ngươi đối nghịch, ta không có cùng bất luận kẻ nào đối nghịch, là các ngươi ngăn cản con đường của ta, hôm nay nếu như ta buông tha lời của các ngươi, tương lai còn có quỷ thần dùng lý do khác đến trở ngại ta, ta còn buông tha, cái kia sau này ta chẳng phải là từng bước khó đi? Chẳng lẽ không đồng ý trộm mời điển cố hai người các ngươi tôn Sơn thần không biết?"

Không đồng ý trộm mời ý tứ liền là không đáp ứng cường đạo yêu cầu.

Đây là Hán mạt cầu huyền trên thân phát sinh cố sự, giảng chính là một đám cường đạo đem cầu huyền nhi tử trói lại, để cầu huyền giao tiền chuộc, cầu huyền không giao, còn mệnh lệnh quan binh truy sát cường đạo, vì thế con của hắn chết tại trong tay của cường đạo.

Nhưng cũng chính bởi vì dạng này, triều đình ban phát lệnh cấm, phàm là cường đạo bắt cóc con tin, đều không chuẩn giao tiền chuộc, từ đó cường đạo cướp người sự tình liền đã không còn.

Tình huống hiện tại liền là cùng loại, Lý Tu Viễn nếu là thả đi hai tôn Sơn thần, liền là tung tha cho bọn họ hỏng chuyện của mình.

Hôm nay ngươi có thể ỷ vào chỗ chức trách lấy cớ, hỏng chính mình sự tình, còn gián tiếp hại chết mình hai cái trung tâm hộ vệ, ngày mai cũng có cái khác quỷ thần xem mèo vẽ hổ, tiếp tục lấy dạng này lấy cớ làm việc, vậy mình là tru không tru?

Nếu là không tru, tương lai mình làm chuyện gì cũng không được, hoàn toàn bị quỷ thần nắm đi.

"Ta lý nói xong, hai vị Sơn thần nhưng phục?" Lý Tu Viễn nói ra.

Thọ Sơn Sơn thần giờ phút này nghẹn lời, hắn võ tướng xuất thân, mặc dù tai đọc mắt nhiễm hiểu được không ít người đọc sách đạo lý, nhưng há lại sẽ là đường đường chính chính người đọc sách ra đời Lý Tu Viễn đối thủ.

Ngôn ngữ không cách nào thuyết phục, trước đó dựa vào nghĩa chính ngôn từ lý do cũng bị bác bỏ, trong lúc nhất thời khí diễm lập tức tiêu xuống dưới rất nhiều, không bằng trước đó khí thế như vậy rào rạt.

Trong tay Trấn Sơn kiếm tựa hồ cũng có cảm giác không bằng trước đó lăng lệ.

"Ta phục ngươi cái nãi nãi, bản thần chặt ngươi."

Cấn Nhạc Sơn thần giờ phút này thở nổi, thân thể khôi phục, mặc dù hao tổn một chút đạo hạnh, nhưng y nguyên sinh long hoạt hổ, chợt quát một tiếng, bên trên bầu trời tựa như kinh lôi nổ vang, nổi giận đùng đùng cầm trong tay đại phủ hướng về Lý Tu Viễn chém tới.

"Cho nên nói, các ngươi những này quỷ thần thật để cho ta cảm thấy buồn cười, đánh không lại thời điểm liền cùng ta phân rõ phải trái, giảng bất quá thời điểm lại đến cùng ta động thủ, cũng được hôm nay ta muốn tru các ngươi, cũng để cho các ngươi chết tâm phục khẩu phục, miễn cho oán khí không tiêu tan nảy sinh trong rừng Ác quỷ, cũng làm cho thiên hạ quỷ thần biết, ta Lý Tu Viễn tiêu diệt các ngươi, không phải vô duyên vô cớ tru sát, miễn cho có chút quỷ thần coi là, ta là một cái không phân tốt xấu  mặc cho ý làm bậy thị sát Thánh nhân."

Lý Tu Viễn nhàn nhạt nhìn xem cái kia Cấn Nhạc Sơn thần cầm trong tay cự phủ bổ ra, hắn giơ tay lên bên trong trảm tiên đại đao, sờ lên cái kia phong cách cổ xưa khoan hậu thân đao.

Phảng phất có thể cảm giác một cỗ sức mạnh vô cùng vô tận ngưng tụ ở phía trên.

Trảm tiên đại đao nơi tay, nếu là thấy thần giết thần, gặp phật giết phật, gặp tiên sát tiên, đây không phải là Thánh nhân, là tên điên, dạng này người là sống không lâu lâu, sẽ bị toàn bộ thiên hạ cừu thị, đối kháng, sau cùng hạ tràng nhất định thê thảm.

Nhưng nếu là tuân theo tín niệm, lấy lý tru sát quỷ thần, như vậy sẽ chỉ làm thiên hạ lương thiện quỷ thần, cùng lý niệm giống nhau quỷ thần cảm thấy an tâm cùng tín nhiệm, thậm chí nguyện ý cùng mình thành là đồng đạo, tương trợ mình.

Đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ, chính là cái đạo lý này.

Hô

Cuồng phong gào thét, một búa đột nhiên biến lớn, phảng phất một tòa núi cao đối Lý Tu Viễn đỉnh đầu liền nện xuống đến, cái này to lớn hình thể phảng phất có thể dễ như trở bàn tay đem thần hồn của Lý Tu Viễn đánh cho vỡ nát, triệt để tống táng tính mạng của hắn.

Lý Tu Viễn hiện tại thần hồn xuất khiếu, quỷ thần không gần, đạo pháp vô dụng năng lực là không có, chỉ có tử khí che chở, long phượng hộ vệ.

Cho nên, Cấn Nhạc Sơn thần ở trước mặt của hắn có thể thi triển pháp thuật.

"Cái này Cấn Nhạc Sơn thần đơn giản liền là tự tìm đường chết, hắn làm choáng váng đầu óc, ra tay với nhân gian Thánh nhân, xem ra cái này phương bắc Sơn thần còn không có nếm đến qua trảm tiên đại đao đáng sợ." Trốn ở cách đó không xa Cầm Kiếm quỷ vương nhìn thấy cái này Cấn Nhạc Sơn thần xuất thủ, không những không sợ hãi ngược lại rất vui.

Trảm tiên đại đao đáng sợ hắn nhưng là thấy tận mắt.

Quản ngươi là một ngàn năm đạo hạnh, vẫn là hai ngàn năm đạo hạnh, tại một đao này trước mặt đều là giống nhau.

Loại kia phảng phất thiên địa vĩ lực, có thể làm cho bất luận cái gì quỷ thần cảm thấy tuyệt vọng.

Ông

Đột nhiên ở giữa, giờ phút này thiên địa phảng phất đều đang run rẩy, một cỗ vô cùng vô tận hạo nhiên chi lực ngưng tụ một chỗ, hình thành một thanh đại đao, uyển như thủy triều, lại như thiên hạ sắc bén nhất đồ vật chém về phía trước.

Nhân gian Thánh nhân Lý Tu Viễn lần nữa tế ra mình trảm tiên đại đao.

Một đạo thanh quang vạch phá bầu trời, xua tan trong đêm tối lờ mờ, quang mang những nơi đi qua quỷ thần không còn, yêu tà đều biến mất.

Cái kia Cấn Nhạc Sơn thần từ phía trên trảm xuống cái kia cự phủ trong nháy mắt ngay tại quang mang bên trong nổ tung, hóa thành một cỗ thuần túy hương hỏa chi khí, mà cái kia Cấn Nhạc Sơn thần càng là kêu to bị thanh quang xẹt qua thân thể, bị một đao kia từ giữa người bổ ra.

Từ đầu đến cùng, trong nháy mắt chém thành hai mảnh.

Cấn Nhạc Sơn thần giờ phút này thân thể cứng lại ở giữa không trung bên trong, sau đó liền thân thể tán loạn, đột nhiên vỡ ra, đồng dạng là tán loạn trở thành hương hỏa cùng âm khí.

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó.

Kinh ở ngoại ô Cấn Nhạc trên núi, tôn này cầm trong tay cự phủ dáng vẻ tướng quân tượng đá đột nhiên không có dấu hiệu đã nứt ra, sau đó bịch một tiếng sụp đổ, trên mặt đất lưu lại một đống đá vụn.

Thần không có, tượng thần tự nhiên cũng không có tồn tại tất yếu, tự nhiên cũng sẽ cùng theo sụp đổ.

Trước đó lẽ thẳng khí hùng, còn cũng không tính e ngại Lý Tu Viễn Vạn Thọ sơn thần gặp một màn này, lúc này quá sợ hãi, mặc dù không nhìn thấy sắc mặt của hắn, nhưng có thể khẳng định hắn hiện tại sắc mặt nhất định là hoảng sợ.

Bởi vì, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy trảm tiên đại đao.

"Nhân gian Thánh nhân trảm tiên đại đao, lại đáng sợ như vậy."

Vạn Thọ sơn trong lòng phát lạnh, thậm chí đều có chút run rẩy, cái kia nắm Trấn Sơn kiếm cánh tay cảm giác trước nay chưa có nặng nề.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.