Chương 417: Xin ngươi nhường đường.

Chương 417: Xin ngươi nhường đường.

Cấm Đại Tống nước kinh thành cũng không cấm đi lại ban đêm, dù cho là đến ban đêm vẫn là đèn đuốc sáng trưng, chỉ sợ là quốc lực suy yếu, hướng vừa hỗn loạn, kinh thành y nguyên duy trì một loại khác loại phồn hoa.

Mà ở đêm khuya, đã thấy một đạo bạch hồng từ phương nam bay tới, lướt qua thương khung đến đây mà tới, rơi vào trong kinh thành.

Đạo này bạch hồng đã quấy rầy trong kinh thành không ít người.

Có một vị trong đạo quan nhập định đạo nhân mở choàng mắt, kinh ngạc vô cùng giương mắt nhìn xem phương nam phương hướng.

Cũng là có Tướng Quốc Tự đắc đạo cao tăng, niệm kinh dừng lại, không tự chủ được nhìn về phía cái kia xẹt qua bạch hồng.

Nhưng nhất cảm giác không được tự nhiên là thân ở tại trong hoàng cung một tòa phật đường bên trong, phi tăng phi đạo Quốc sư, hắn biến sắc, thân thể nhoáng một cái lại xuất hiện ở giữa không trung, hắn nhìn về phía Thọ Sơn phương hướng, cau mày nói: "Điều này chẳng lẽ liền là phương nam Thánh nhân trảm tiên pháp? Quả nhiên không phải tầm thường, lực lượng này là giữa thiên địa chính khí ngưng tụ, tuân theo chính niệm tru sát yêu tà, không có cái nào Yêu Ma Tiên Thần là địch thủ của hắn."

"Lực lượng của hắn đã rơi vào kinh thành, là vô tình hay là cố ý?"

Quốc sư rủ xuống lông mày suy tư một chút, chợt mở miệng nói: "Chuẩn bị khung xe, theo bản quốc sư đi Vạn Thọ sơn một chuyến."

"Là, Quốc sư đại nhân." Ngoài cửa trống rỗng đại điện bên trong vang lên thanh âm.

Mà giờ này khắc này.

Thọ Sơn Sơn thần nhìn thấy Cấn Nhạc Sơn thần một đao liền bị chém giết, cái kia cỗ đến từ giữa thiên địa lực lượng, để quỷ thần đều cảm thấy kinh hãi.

Cỗ lực lượng này đáng sợ cũng không tính là gì, nhưng mà đáng sợ là lực lượng này rơi vào nhân gian Thánh nhân trong tay, mà bây giờ hắn lại trở thành cái này nhân gian Thánh nhân địch nhân.

"Cấn Nhạc Sơn thần chết." Trốn ở cách đó không xa Cầm Kiếm quỷ vương đại hỉ.

Hai tôn Sơn thần chết một tôn, còn lại tôn này cũng không xa.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua nói: " Cấn Nhạc Sơn thần đã bị ta tru sát, Thọ Sơn Sơn thần lại không biết ngươi tiếp tục cùng ta đấu pháp, vẫn là thúc thủ chịu trói?"

Thọ Sơn Sơn thần người khoác kim giáp, tay cầm Trấn Sơn kiếm, đứng sừng sững ở chỗ đó, thân hình cứng ngắc, hắn ngắn ngủi trầm mặc một chút về sau lại quát: "Chúng ta hai tôn Sơn thần thủ vệ kinh thành như gặp cường địch, chỉ có chiến tử, chúng ta khi còn sống tận trung vì nước, sau khi chết cũng là tận trung vì nước."

Nói xong, hắn không chút do dự nhấc lên Trấn Sơn kiếm chạy về phía Lý Tu Viễn.

"Tốt, có cỗ trung nghĩa chi khí, chỉ là các ngươi hộ sai nói, các ngươi trong mắt chỉ có triều đình, mà trong mắt của ta lại có thiên hạ, ngươi vì hộ vệ một thế thái bình, ta lại vì vạn thế mở thái bình, mà không khéo, các ngươi ngăn ở trước mặt của ta, liền xem như hôm nay các ngươi không có đụng trong tay ta, về sau cũng phải trở thành ta thành đạo con đường chướng ngại vật, ta vẫn là sẽ đem bọn ngươi tru sát."

Lý Tu Viễn cầm đao mà đứng, ánh mắt bình tĩnh nhìn Thọ Sơn Sơn thần cầm kiếm đánh tới.

Cho dù là không có Mã Đông, Ngưu Nhị chuyện hai người tình, ngày khác hắn thực hiện nhân thần cộng trị lý niệm lúc, quỷ thần làm theo sẽ tiến vào kinh thành.

Đến lúc đó cái này hai tôn Sơn thần nếu là cản đường làm theo muốn chém trừ.

Thọ Sơn Sơn thần giờ phút này gầm nhẹ một tiếng, thân thể đột nhiên tại giữa không trung vỡ ra, một biến hai, hai biến bốn.

Sau một khắc, bốn tôn Sơn thần đều là cầm trong tay Trấn Sơn kiếm bổ tới.

Hiển nhiên hắn là hấp thụ Cấn Nhạc Sơn thần giáo huấn, không muốn bị Lý Tu Viễn một đao chém giết, cho nên mới muốn ra như thế một cái lâm thời ứng biến thủ đoạn.

Ân

Lý Tu Viễn mặc dù cầm trong tay trảm tiên đại đao, nhưng hắn lại không có quên đạo hạnh của mình là vậy thấp.

Chỉ có thể làm được thần hồn xuất khiếu mà thôi, nếu là không có quanh thân tử khí bảo hộ, long phượng hộ vệ, thần hồn của hắn ngay cả một trận âm phong đều không chịu được liền sẽ bị thổi tan, cho nên tại đạo pháp đọ sức bên trên hắn vẫn luôn rất cẩn thận.

Hưu

Nhấc vung tay lên, một đạo bạch hồng trong nháy mắt bôn tập mà tới.

Một tôn trong nháy mắt liền bị chém trúng, sau đó thân thể nổ tung, hóa thành một cỗ thuần túy hương hỏa cùng âm khí phiêu tán tại giữa không trung.

Còn lại ba tôn Thọ Sơn Sơn thần không có chút nào động dung, trong nháy mắt tập sát mà tới, trong tay Trấn Sơn kiếm hướng về thần hồn của Lý Tu Viễn đâm tới, cũng quát lớn: "Mặc dù ngươi là nhân gian Thánh nhân, nhưng ngươi cũng bất quá là nhục thể phàm thai, một núi chi trọng, ngươi khả năng cản?"

Trấn Sơn kiếm bên trên kim ấn lóe ra kim quang, phảng phất đại biểu cho hoàng quyền uy nghiêm, có thể đè chết hết thảy ngưu quỷ xà thần.

Vạn Thọ sơn bên trên cũng là bởi vì chuôi này Trấn Sơn kiếm nguyên nhân, cái gì tinh quái, yêu tà đều không thể tư sinh ra, có thể hộ một tòa núi lớn an bình.

Ba thanh bảo kiếm từ từng cái phương hướng khác nhau đâm tới, trong nháy mắt ngay tại Lý Tu Viễn nhăn lại tràn ngập tử khí bên trên xé mở một lỗ lớn, phảng phất có thể đâm vào thần hồn của hắn phía trên, đem thần hồn của hắn đâm xuyên.

Ngao

Trong lúc đó, một tiếng long ngâm vang lên, đã thấy một đầu thần long từ tử khí bên trong giết ra, giương nanh múa vuốt, gào thét thương khung, thân thể từ nhỏ biến thành lớn, trong nháy mắt một đầu chín trượng thần long liền quay quanh tại Lý Tu Viễn quanh thân, cái kia mang theo lân giáp long trảo nhô ra trực tiếp liền tóm lấy chuôi này đâm tới Trấn Sơn kiếm, sau đó đầu rồng nổi giận, miệng rộng mở ra, trực tiếp cắn lấy tôn này Sơn thần trên thân.

Trong nháy mắt, thân thể bạo liệt, hương hỏa chi vị tràn ngập.

Lại có một chỗ phương hướng, một cái Thần Phượng từ tử khí bên trong hót vang vỗ cánh mà ra, hóa thành một đạo lưu quang, đâm vào cái kia Cấn Nhạc Sơn thần trên thân, trực tiếp đem đụng vỡ nát.

Bốn tôn phân thân, hao tổn thứ ba.

Còn lại cuối cùng một tôn Thọ Sơn Sơn thần cuối cùng là không có ngăn cản giết tới đây, Trấn Sơn kiếm tan ra cái kia tử khí đồng thời, trên người hắn áo giáp cũng là như là gặp liệt nhật, bắt đầu nhanh chóng tan rã.

Quỷ thần chi khí cùng Thánh nhân tử khí là thủy hỏa bất dung.

Cái này tử khí là vì hộ vệ thần hồn của Lý Tu Viễn chỗ tồn tại, có thể đề phòng hết thảy quỷ thần.

Nhưng Thọ Sơn Sơn thần lại như cũ rống to cầm kiếm vọt tới, muốn một kiếm đâm xuyên thần hồn của Lý Tu Viễn, căn bản không quản thần thân thể tan rã thống khổ.

Ông

Nhưng mà sau một khắc, trong tay hắn Trấn Sơn kiếm lại im bặt mà dừng.

Đủ để đâm xuyên Quỷ Vương, ngàn năm đại yêu Trấn Sơn kiếm bị chặn lại.

Một thanh phong cách cổ xưa trảm tiên đại đao nằm ngang ở nơi đó, khoan hậu thân đao chặn lại một kiếm này phong mang.

"Lui ra." Lý Tu Viễn vừa quát, trảm tiên đại đao thừa dịp kỳ phong mang hao hết, một đao chém xuống.

Cái kia kim sắc áo giáp tại một đao kia trước mặt tựa như là giấy, trong nháy mắt liền chém ra một vết thương, lỗ hổng này từ bả vai một mực kéo dài đến lồng ngực, phảng phất là bị ngạnh sinh sinh xé mở, liền là quỷ thần thân thể cũng vô pháp khôi phục lại.

A

Thọ Sơn thần kêu thảm một tiếng từ trên không trung ngã rơi xuống, rơi vào một chỗ trên đồi núi, chung quanh cuồng phong gào thét, cuốn lên một mảnh cát đất.

"Lý Tu Viễn, bản thần không chết, các ngươi một bước cũng đừng hòng bước vào kinh thành." Hắn đại tiếng rống giận, lần nữa từ dưới đất đứng lên, trên thân trên khải giáp tràn đầy vết rạn, còn có một đạo dữ tợn lỗ hổng.

Phảng phất tựa như là yếu ớt đồ sứ, chỉ cần đụng một cái, hắn liền sẽ thần thân thể sụp đổ.

"Vì sao muốn cản ta đường mức này?" Lý Tu Viễn nói ra.

Thụ thương Thọ Sơn Sơn thần, trên mặt mũ giáp vỡ vụn, trợn mắt nói: "Bản thần sinh tận trung vì nước, chết cũng tận trung vì nước, nhận được bệ hạ sắc phong thành thần, sao dám không lấy chết đền đáp? Bản thần tượng thần mặt quay về hướng nam lưng đưa về hướng bắc, vì chính là ngăn trở phương nam tới hết thảy quỷ thần, phàm nhân sự tình bản thần mặc kệ, nhưng quỷ thần sự tình bản thần lại muốn xen vào."

"Ngươi vì thành đạo, mà tru giết chúng ta hai thần, chúng ta không lời nào để nói, ngươi có ngươi đạo, bản thần có bản thân nói, hôm nay không địch lại, chỉ có chiến tử."

Nói xong tay hắn cầm Trấn Sơn kiếm, lập trên mặt đất, hai tay vịn cái này cự kiếm, cao lớn thân thể khôi ngô tựa như một tòa núi cao đứng sừng sững.

Cái kia vỡ vụn áo giáp lại bị một cỗ không biết ở đâu ra lực lượng nhanh chóng chữa trị, trên thân toát ra từng cơn ánh sáng xanh.

"Tốt một tôn quỷ hùng, ngươi trung nghĩa để cho ta cảm thấy khâm phục, ta trảm tiên đại đao chém giết quỷ thần không ít, duy chỉ có ngươi tôn này quỷ thần để nội tâm của ta cảm nhận được một tia dao dộng." Lý Tu Viễn nói ra: "Thế nhưng là ngươi nói không sai, ngươi có ngươi đạo, ta cũng có đạo của ta."

"Miệng lưỡi chi tranh, ân oán chi tranh, có thể lui bước, nhượng bộ, nhưng duy chỉ có lý niệm, đạo nghĩa tranh đấu là dung không được nửa điểm lui bước, chỉ có thể một đường đi đến ngọn nguồn, trên đường có lẽ sẽ có bụi gai, có lẽ sẽ có ngoan thạch, có lẽ sẽ có cực khổ, nhưng duy chỉ có đem con đường này đi thông mới tính kết thúc."

"Ngày khác nếu là ta giống như ngươi, gặp được không thể chiến thắng địch nhân muốn ngăn ta thành đạo, ta cũng sẽ chết trận mà hộ đạo."

Nói xong, hắn từ giữa không trung rơi xuống, nhanh chân hướng về Vạn Thọ sơn thần đi đến.

"Công tử, coi chừng a, hắn Trấn Sơn kiếm không phải tầm thường." Cầm Kiếm quỷ vương vội vàng nhắc nhở.

Nhưng làm Lý Tu Viễn thu liễm tử khí, đi đến cái này Thọ Sơn Sơn thần trước mặt lúc, hắn đều không có bất kỳ cái gì cử động.

Y nguyên kiếm này mà đứng, trợn mắt mà trợn, lưng mặt phía bắc nam, phảng phất muốn chấn nhiếp đến từ phương nam hết thảy yêu tà.

"Chết, chết?"

Cầm Kiếm quỷ vương lúc này mới phản ứng được, Thọ Sơn Sơn thần đã chết hắn thần thân thể mặc dù bốc lên thanh quang, nhưng cái kia cũng chỉ là một cỗ trung nghĩa chi khí chèo chống, không đến mức thân thể sụp đổ, nhưng thần hồn đã mẫn diệt.

"Bị trảm tiên đại đao chém trúng, lại còn có thể chết mà không ngã... Tôn này Sơn thần nội tâm tín niệm đến cùng là bực nào kiên định."

Cảm nhận được cỗ này trung nghĩa chi khí, Cầm Kiếm quỷ vương kinh hồn táng đảm.

Làm quỷ nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua dạng này quỷ thần, cái này may mắn là gặp nhân gian Thánh nhân, bằng không hắn một tôn Sơn thần trấn ở chỗ này, chính là Hắc Sơn lão yêu loại kia nhân vật muốn đi vào kinh thành đều phải nhất định đo một cái phân lượng của mình.

Đại Tống quốc hữu dạng này quỷ thần trấn thủ, khó trách suy bại mà không đến mức tiêu vong.

Lý Tu Viễn đi tới nơi này Thọ Sơn Sơn thần trước mặt nói ra: "Cái chết của ngươi cố nhiên oanh liệt, nhưng ngươi có nghĩ tới không, thiên hạ có nhiều như vậy làm loạn yêu tà, chính là bởi vì trên đời quy củ hỏng, mà ta cần phải làm là một lần nữa đứng lên quy củ này, ta tru sát quỷ thần chỉ là giúp ta thành đạo."

"Hôm nay mượn ngươi đầu lâu, tế ta trảm tiên đại đao, nhưng ta cũng là sẽ để cho ngươi minh bạch, ngươi thủ một tòa thành trì không tính là gì, ta sẽ giữ vững toàn bộ thiên hạ, ngươi thủ đến một thế thái bình không tính là gì, ta thủ chính là vạn thế thái bình."

"Xin ngươi ngã xuống, vì ta Lý Tu Viễn nhường đường."

Nói xong hắn chắp tay đối tôn này Thọ Sơn Sơn thần cúi đầu, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu đến, trong tay trảm tiên đại đao một trảm.

Một viên trợn mắt mà trợn đầu từ cái kia thân thể khôi ngô bên trên lăn xuống.

Oanh

Thọ Sơn Sơn thần cao mấy trượng thân thể ầm vang ngã xuống đất, thanh quang tán loạn, thần thân thể băng liệt, lúc này nổ tung hóa thành khắp núi âm khí cùng hương hỏa chi khí.

Trấn thủ Đại Tống nước, hơn một trăm năm hai tôn Sơn thần, như vậy tiêu vong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.