Chương 418: Ba tấc Kim Thân

Chương 418: Ba tấc Kim Thân

Nhìn xem thần thân thể nổ tung, hương hỏa lan tràn ra cái này Thọ Sơn Sơn thần, Lý Tu Viễn cũng không có chém giết cường địch vui sướng.

Bởi vì cái này hai tôn Sơn thần cũng không phải là thuần túy ác thần, mà là trung với Đại Tống nước, chỉ là quán triệt mình tận trung vì nước lý niệm Sơn thần, thụ triều đình sắc phong, chức trách liền là trấn thủ nam bắc hai mặt ý đồ tiến vào kinh thành quỷ thần nhóm.

Có lẽ đối đương kim triều đình mà nói, dựng thẳng lên cái này hai tôn Sơn thần tượng thần mục đích chỉ là vì để cho mình hoàng cung, hành cung, không nhận quỷ thần đã quấy rầy, có thể yên tâm tự tại Vạn Thọ sơn cùng Cấn Nhạc trên núi du ngoạn.

Mà đối cái này hai tôn Sơn thần mà nói, một tờ sắc phong, lại trở thành bọn hắn cả đời nhiệm vụ.

Trung thành tuyệt đối, không oán không hối.

Chỉ là hôm nay triều đình suy bại, phản loạn phát lên, để Lý Tu Viễn không thể không phái người vào kinh một chuyến.

Mà đến lúc này, lại cho cái này hai tôn Sơn thần mang đến kiếp nạn.

Kiếp nạn của bọn hắn khó không phải đến từ mình làm nhiều việc ác, mà là tới từ triều đình vô năng cùng mục nát.

Đại hạ tương khuynh, dù cho là có người muốn xắn cao ốc chi tướng nghiêng, nhưng cũng là bất lực quay đầu.

Cho nên, sai không phải cái này hai tôn quỷ thần, là thế đạo này.

Lý Tu Viễn nhìn xem còn lập trên mặt đất chuôi này to lớn Trấn Sơn kiếm, phía trên kim ấn còn đang lóe lên kim quang nhàn nhạt, tựa hồ còn đang nhắc nhở hắn, cái này Đại Tống nước khí vận vẫn còn, còn không có tiêu vong, còn có sức mạnh để cái này Trấn Sơn kiếm tồn tại ở thế gian, không đến mức tiêu vong.

"Chúc mừng công tử, nhất cử tru diệt cái này hai tôn Sơn thần, cái này hai tôn Sơn thần không biết tốt xấu, dám hướng nhân gian Thánh nhân động thủ, lần này xem như bị báo ứng."

Cầm Kiếm quỷ vương mang theo vài phần cười nịnh bay tới, tâm tình vui vẻ.

Hắn bị cái này hai tôn Sơn thần chém sáu trăm năm đạo hạnh thù xem như báo.

Lý Tu Viễn nhưng cũng không nói, chỉ là nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái: "Mã Đông, Ngưu Nhị hồn phách ở đâu? Mang hai người bọn họ tới gặp ta, dưới mắt hai tôn Sơn thần không tại, ngươi có thể bước vào kinh thành khu vực."

"Là, là, là, tiểu quỷ cái này đi đem hồn phách của bọn hắn tìm đến."

Cầm Kiếm quỷ vương vội vàng ứng tiếng, lúc này quay người muốn đi gấp.

Nhưng chợt, hắn lại dừng bước, có chút do dự nói nói: "Công, công tử, ngài nhìn tiểu quỷ trước đó cũng bị thương, hao tổn hơn mấy trăm năm đạo hạnh, hiện tại hai tôn Sơn thần chết rồi, bọn hắn lưu lại hương hỏa vẫn còn, có thể hay không ban cho tiểu quỷ một điểm? Để cho tiểu quỷ khôi phục một điểm thương thế, cứ như vậy cũng có thể tốt hơn vì công tử hiệu lực."

Nguyên lai là ham hai tôn Sơn thần lưu lại hương hỏa.

"Ngươi gãy mấy trăm năm đạo hạnh?" Lý Tu Viễn hỏi.

Cầm Kiếm quỷ vương nói ra: "Đại khái sáu khoảng trăm năm đạo hạnh."

"Vậy liền thu hồi ngươi sáu trăm năm đạo hạnh hương hỏa, nhiều một phần không thể, hương hỏa không phải dễ cầm như vậy, cầm hương hỏa liền phải thừa kế một đoạn này nhân quả, lúc trước sư thúc của ta cầm Quách Bắc Thành Hoàng hương hỏa, liền thay thế Quách Bắc Thành Hoàng trở thành đời tiếp theo Thành Hoàng." Lý Tu Viễn nói ra.

Cầm Kiếm quỷ vương lập tức nói; "Tiểu quỷ cũng thì nguyện ý kế thừa phần này nhân quả."

"Ngươi a? Cái này nhân quả vác không nổi, ngươi nghị lực không đủ, với lại cũng làm ác không ít, về sau kiếp nạn nhiều nữa, đi Âm phủ làm việc, góp nhặt công đức mới là việc ngươi cần." Lý Tu Viễn nói.

Cầm Kiếm quỷ vương nghe vậy, lúc này không dám ở ham cái này hai tôn Sơn thần lưu lại hương hỏa.

"Nhanh đi mau trở về, mau chóng mang về Mã Đông cùng Ngưu Nhị hồn phách, thần hồn của ta xuất khiếu không có khả năng một mực tiếp tục chờ đợi, trước hừng đông sáng muốn trở về." Lý Tu Viễn nói.

"Là, tiểu quỷ tuân mệnh."

Cầm Kiếm quỷ vương há mồm khẽ hấp, đem sáu trăm năm đạo hạnh hương hỏa hút vào trong bụng, thân thể lập tức bành trướng một vòng, phảng phất ăn no rồi.

Mặc dù cái này một ngụm hương hỏa thấp đủ cho sáu trăm năm đạo hạnh, thế nhưng là hắn bị thương, nếu là tính cả dưỡng thương thời gian, sáu trăm năm đạo hạnh chỉ có thể về cái ba trăm năm đạo hạnh.

Nhưng đây đã là một cái kết quả không tệ.

Lúc này, âm phong gào thét, Cầm Kiếm quỷ vương rất nhanh hóa thành mấy đạo âm phong bốn phía lướt tới.

Lý Tu Viễn nhìn trước mắt đứng ở trước mặt chuôi này to lớn Trấn Sơn kiếm, cảm thấy vật này phi phàm, có lẽ về sau hữu dụng, liền có lấy đi ý nghĩ, liền bay đi, duỗi tay nắm chặt muốn đem nó rút ra.

Nhưng mà kiếm này lại phảng phất mọc rễ đứng ở trên đồi núi không nhúc nhích tí nào.

"Kiếm này quả nhiên chỉ có Vạn Thọ sơn thần mới có thể thi triển, người bên ngoài là lấy không đi, phía trên kim ấn, sắc phong, đại biểu cho triều đình, ta không phải triều đình sắc phong quỷ thần, muốn lấy kiếm là tuyệt đối không thể nào."

Lý Tu Viễn nếm thử không có kết quả về sau liền trong lòng đại khái minh bạch Liễu Duyên từ.

Chỉ là kiếm này là cũng không phải là vật thật, chỉ là một cỗ khí tức ngưng tụ, chưa có trở lại giấu khí trong thân kiếm đi, không bao lâu liền là sẽ tán loạn.

Ông

Nhưng mà vừa lúc này, Trấn Sơn kiếm chợt chấn động một cái, một đạo kiếm khí đột nhiên từ phía trên bay ra, chém về phía giữa không trung một trận âm phong.

A

Một tiếng hét thảm vang lên, không biết lúc nào một tòa khung xe từ kinh thành phương hướng bay tới, có bốn cái tiểu quỷ nâng lên, trên xe trưng bày một tôn kim sắc Phật Như Lai tượng thần.

Bất quá bây giờ, trong đó một cái tiểu quỷ đã bị Trấn Sơn kiếm kiếm khí chém thành hai đoạn, trực tiếp tại chỗ chết đi.

Cỗ kiệu bất ổn, suýt nữa có đổ nhào dấu hiệu.

Nhưng trên xuống kim sắc Phật Như Lai tượng thần lại là kim quang một bốc lên, một cái giống như tăng không phải tăng, tựa như đạo mà không phải đạo pháp sư mặt mũi hiền lành ngồi ở phía trên, chắp tay trước ngực đối Lý Tu Viễn thi cái lễ.

"Bái kiến nhân gian Thánh nhân."

Pháp sư cười đối hắn thi cái lễ: "Trước đó ta thấy nơi đây có thần quang toát ra, vì vậy hiếu kỳ đến đây xem xét, đã thấy nhân gian Thánh nhân ở đây tru sát Thọ Sơn, Cấn Nhạc hai thần, Thánh nhân uy nghiêm há lại hai tôn Sơn thần có thể mạo phạm, hai tôn Sơn thần bị tru sát cũng là chuyện đương nhiên."

"Kim Thân pháp tướng? Nhấc một tôn ba tấc Kim Thân tới gặp ta, pháp sư rất cẩn thận a." Lý Tu Viễn ánh mắt lấp lóe bình tĩnh nói.

Ba tấc Kim Thân bày ở nhà bàn thờ bên trên đều chê bé, giờ phút này từ bốn tôn tiểu quỷ nhấc tới, không khỏi là chứng minh người pháp sư này đối với mình kiêng kị.

Loại này tu Kim Thân pháp tướng người là khó khăn nhất giết, cũng là dễ giết nhất.

Khó giết nhất nguyên nhân là một tôn Kim Thân pháp tướng bất diệt, sẽ không phải chết, nhưng là tương ứng bởi vì tất cả đạo hạnh đều tại Kim Thân pháp tướng bên trên, một khi miếu thờ phá hủy, tượng thần hủy hoại, đạo hạnh trong nháy mắt rơi xuống.

Cái kia Hoa cô liền là ví dụ tốt nhất.

Nàng chín trượng Thiên Thủ Quan Âm giống, sáu trượng đưa tử Quan Âm tượng, tuần tự bị trảm, mặc dù không chết, nhưng đạo hạnh lại chỉ sợ là đã ngã rơi xuống ngay cả Quỷ Vương cũng không bằng tình trạng, không có khả năng còn có lúc trước nào dám lớn tiếng tru diệt thiên bên trên Lôi Công hào khí.

"Thánh nhân uy nghiêm không dám mạo hiểm phạm, làm sao dám chân thân đến đây, sợ có tổn thương tường hòa chi khí." Pháp sư nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Ta không biết pháp sư ngươi, không biết pháp sư tại ngọn tiên sơn kia phúc địa tu hành, lại tại toà kia đạo quan, chùa chiền đặt chân?"

Cái pháp sư này phi đạo, không phải tăng, cũng không phải thần.

Không phải đường đường chính chính tu đạo, tham gia phật người, mà bình thường loại này tu hành đường đi không nghiêm cẩn người, đại đa số theo hầu bất chính.

Càng bị nói Kim Thân pháp tướng là một loại rất thiên môn phương pháp tu hành, chỗ tập người, không phải thiện đã ác.

"Ta là kinh thành trong hoàng cung hộ quốc pháp sư, ở kinh thành bên ngoài Từ Hàng đại điện tu hành, pháp danh Từ Hàng Phổ Độ." Người pháp sư này cười thi lễ nói.

Từ Hàng Phổ Độ?

Lý Tu Viễn nheo mắt, theo bản năng liền giơ lên trảm tiên đại đao.

Thế nhưng là ngược lại hắn lại lại lập tức để xuống.

Trước mắt Từ Hàng Phổ Độ bất quá là một tôn ba tấc Kim Thân thôi, chém vô ý, hơn nữa còn sẽ đối với mình tiếp xuống hành động ảnh hưởng, bởi vì hắn dù sao cũng là đương triều pháp sư, vạn nhất bàn lộng thị phi, lợi dụng triều đình lực lượng đối phó mình, mình chẳng phải là có đại phiền toái đến sao?

"Nguyên lai pháp sư pháp danh gọi Từ Hàng Phổ Độ, đã có lòng từ bi, phổ độ thương sinh chi ý, vì sao học chính là Kim Thân pháp tướng chi pháp? Phương pháp này hao người tốn của, không phải chính đạo chi pháp." Lý Tu Viễn nói.

Từ Hàng Phổ Độ cười nói: "Trên đời không thiện cũng không ác, có pháp cũng hữu tâm, tâm vị trí, pháp hướng tới. Ta có phổ độ thương sinh chi niệm, mặc kệ chính đạo chi pháp, vẫn là oai đạo chi pháp, đều là thiện pháp, như nhân gian Thánh nhân trảm tiên pháp, phương pháp này như rơi vào ác nhân trong tay, thì thương sinh gặp nạn, chúng thần gặp nạn, nhưng tại nhân gian Thánh nhân chi thủ, lại có thể trảm trừ tà mị, quét sạch hoàn vũ, cái này chẳng lẽ không phải đại biểu cho nhân gian Thánh nhân quyết tâm a?"

"Pháp sư lời bàn cao kiến." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Có thể trở thành hộ quốc pháp sư yêu tinh, đích thật là có phi phàm kiến giải, không phải bình thường yêu tà như vậy.

"Hôm nay ta đến đây bái kiến nhân gian Thánh nhân, chỉ là vì kết một thiện duyên, phương nam Lý Lương Kim phản loạn, Thánh nhân lấn tới binh bình loạn, đây là thương sinh chi phúc, nhưng triều chính phía trên có nhiều gông cùm xiềng xích, lục đục với nhau nhiều lần không dứt, sợ đối nhân gian Thánh nhân bình loạn có ảnh hưởng, ta tuy là phương ngoại chi nhân, nhưng cũng có thể cứu nước cứu mạng chi tâm."

"Pháp sư muốn giúp ta?" Lý Tu Viễn có chút kinh nghi nói.

"Tự nhiên, thương sinh chịu khổ, ta thân là hộ quốc pháp sư há có thể ngồi nhìn mặc kệ, còn xin Thánh nhân cứ việc bình loạn, trên triều đình ta sẽ giúp sấn một hai, chỉ cần Thánh nhân tin chiến thắng truyền đến kinh thành, ta liền vì ngài hướng bệ hạ thỉnh công, Dương Châu thích sứ vị trí này còn trống không đâu, đến lúc đó còn xin nhân gian Thánh nhân khuất chi."

Từ Hàng Phổ Độ nói ra.

Dương Châu thích sứ?

Cái này Từ Hàng Phổ Độ thật đúng là dám mở miệng a.

Dương Châu thích sứ, thống lĩnh Dương Châu văn trị võ bị, có thể nói chân chính một phương quyền thần.

Chỉ là cái này tính là gì... . Lôi kéo, nịnh nọt?

Lý Tu Viễn ánh mắt lấp lóe, có chút không hiểu cái này Từ Hàng Phổ Độ ý nghĩ.

"Đã pháp sư hữu tâm hỗ trợ, vậy ta ở chỗ này trước cám ơn qua." Bất kể như thế nào, hắn vẫn là đáp lễ lại, có chút khách khí nói.

Mặc dù không biết Từ Hàng Phổ Độ thiện hay ác, vẫn là tính toán gì, Lý Tu Viễn cái này Dương Châu thích sứ vị trí còn nhất định phải cầm.

Tú tài thân phận quá thấp, mình chế ước quá lớn, bất lợi cho làm việc.

"Này làm sao có thể xem như hỗ trợ đâu, đây chỉ là ta vì nước vì dân chỗ tận một điểm sức mọn thôi, những địa phương khác vẫn phải nhiều dựa vào ngài tôn này nhân gian Thánh nhân a." Từ Hàng Phổ Độ khách khách khí khí nói ra.

Nói chuyện với nhau một phen, về sau từ đầu đến cuối Từ Hàng Phổ Độ đều là mặt mũi hiền lành, vẻ mặt ôn hòa bộ dáng, căn bản cũng không có một tia yêu tà dáng vẻ.

Loại này trách trời thương dân dáng vẻ, không giống như là giả vờ.

Chí ít Lý Tu Viễn là không nhìn thấy sơ hở.

Lẫn nhau bắt chuyện một hồi về sau, cái này Từ Hàng Phổ Độ liền từ biệt, từ ba cái tiểu quỷ giơ lên cái kia ba tấc Kim Thân, hướng kinh thành phương hướng mà đi.

"Lý Lâm Phủ nói qua, đại gian giống như trung, đại trung giống như gian, đại thiện giống như ác, đại ác giống như thiện, trung gian thiện ác không thể bằng ta nội tâm ấn tượng phán đoán, có thể sự tình phán định." Lý Tu Viễn đưa mắt nhìn cái này Từ Hàng Phổ Độ rời đi, trong lòng âm thầm nghĩ tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.