Chương 419: Chiêu hồn

Chương 419: Chiêu hồn

Lý Tu Viễn biết, cái này gọi Từ Hàng Phổ Độ Quốc sư, như là dựa theo ký ức không lầm, hẳn là một cái Ngàn Năm Rết Tinh.

Với lại đạo hạnh độ cao thắng qua Hắc Sơn lão yêu.

Như thế đánh giá coi là, nên không ngừng một ngàn năm đạo hạnh, đoán chừng có hai ngàn năm tả hữu đạo hạnh, bởi vì Hắc Sơn lão yêu đạo hạnh là một ngàn năm trăm năm khoảng chừng.

Hai ngàn năm đạo hạnh con rết tinh, lại tu Kim Thân pháp tướng, với lại ỷ vào triều đình lực lượng, Kim Thân tuyệt không có khả năng so cái kia Hoa cô chín trượng Thiên Thủ Quan Âm muốn thấp, chí ít cũng có mười hai trượng Kim Thân.

Lấy Hoa cô đạo hạnh cùng bản sự đẩy coi là. . . Cái này con rết tinh chính là trên trời Lôi Công ba tôn liên thủ cũng đánh không lại, nói không chừng còn biết bị cái này con rết tinh tru sát.

Đương nhiên đó cũng không phải Lý Tu Viễn kiêng kỵ nhất địa phương, bởi vì tinh quái liền xem như đạo hạnh lại cao hơn, cũng có thể bị tru diệt, hắn kiêng kỵ nhất chính là cái này thân phận của Từ Hàng Phổ Độ.

Đương triều Quốc sư a.

Có được thân phận như vậy cùng địa vị, cho dù là không phải yêu quái, cũng là mười phần khó giải quyết.

"Mặc kệ quốc sư này có ý đồ gì, hiện tại phải cùng hắn lá mặt lá trái, không phải lúc trở mặt, Hắc Sơn lão yêu cái thằng kia ta còn không có giải quyết, càng thêm không thể vô duyên vô cớ rước lấy cái này Từ Hàng Phổ Độ phiền phức, không phải trên triều đình có thù địch, sơn dã ở giữa cũng có thù địch, hai mặt thụ địch, ta coi như nguy hiểm." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Trên bầu trời, mấy cỗ âm phong từ thổi tới, chợt rơi vào Lý Tu Viễn trước mặt, ngưng tụ trở thành Cầm Kiếm quỷ vương dáng vẻ.

"Tìm kiếm như thế nào, Mã Đông cùng Ngưu Nhị hai người hồn phách đâu?" Lý Tu Viễn hỏi.

Cầm Kiếm quỷ vương quỳ trên mặt đất, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hoảng: "Tiểu, tiểu quỷ chưa thành tìm kiếm được, Mã Đông cùng Ngưu Nhị hồn phách cũng không ở phụ cận đây trong núi rừng."

Lý Tu Viễn cau mày nói: "Điều đó không có khả năng, ngươi không phải nói Mã Đông cùng Ngưu Nhị hai người ngay ở chỗ này ngộ hại sao? Người chết ở đâu hồn phách liền sẽ lưu lại ở nơi nào, đây là thường thức, chẳng lẽ bị cái gì tinh quái chộp tới, lại hoặc là chết tại Cấn Nhạc Thọ Sơn hai tôn Sơn thần trong tay?"

"Cái này, cái này. . . Tiểu quỷ mặc dù không dám chắc chắn hồn phách của bọn hắn ở nơi nào, nhưng là có thể khẳng định là Mã Đông cùng Ngưu Nhị hồn phách cũng không có tiêu vong." Cầm Kiếm quỷ vương vội nói.

Hắn biết Mã Đông cùng Ngưu Nhị hai người kia tại Lý Tu Viễn trong lòng địa vị vượt xa mình.

Hộ vệ mình bất lợi thì cũng thôi đi, ngay cả hồn phách cũng không tìm tới, cái này khiến hắn thấp thỏm bất an trong lòng.

Nhân gian Thánh nhân uy nghiêm nhưng là không thể coi thường.

"Ngươi là Quỷ Vương, cũng đừng nói không có tìm kiếm hồn phách, tìm kiếm mất tích quỷ hồn bản sự." Lý Tu Viễn theo dõi hắn nói.

"Không dám giấu diếm công tử, tiểu quỷ đích thật là có nhất pháp có thể tìm kiếm quỷ hồn, nhưng Mã Đông cùng Ngưu Nhị là công tử hộ vệ bên cạnh, tiểu quỷ có thể tính ra cái khác quỷ hồn vị trí, lại duy chỉ có tính không ra công tử này hộ vệ bên người hồn phách vị trí chỗ ở." Cầm Kiếm quỷ vương nói.

Lý Tu Viễn nghe vậy cũng liền nghĩ tới là chuyện gì xảy ra.

Cùng mình quan tâm thân mật người cũng sẽ nhận ảnh hưởng của mình, rất khó bị suy tính một loại pháp thuật xác định phương vị.

"Coi không ra nên còn có những biện pháp khác có thể thi triển." Lý Tu Viễn lại nói.

Cầm Kiếm quỷ vương suy nghĩ một chút, chợt nói: "Tiểu quỷ còn có một cái biện pháp, nhưng đến công tử tự thân xuất mã mới được."

"Biện pháp gì? Nói ra." Lý Tu Viễn nói.

Cầm Kiếm quỷ vương nói: "Công tử nhưng tế văn một thiên, chiêu hồn mà tới, lấy công tử thân phận của nhân gian Thánh nhân, viết tế văn chiêu hồn, nhất định có thể thuận lợi đưa tới Mã Đông cùng Ngưu Nhị hồn phách của bọn hắn, cổ đại Khuất Nguyên một thiên chiêu hồn tế văn liền đưa tới Sở vương hồn phách."

"Đã như vậy, thay ta tìm tới bút mực, ta viết tế văn chiêu hồn." Lý Tu Viễn nói.

Cầm Kiếm quỷ vương lúc này ứng tiếng, rất nhanh liền rời đi, đợi đến trở về thời điểm lại đánh tới bút mực giấy nghiên, bất quá kiểu dáng cổ xưa, mặt trên còn có không khí dơ bẩn, không biết là từ cái kia núi mộ bên trong tìm ra.

Lý Tu Viễn vung tay lên một cái, cái kia không khí dơ bẩn tán đi, sau đó mài mực vê bút, lập tức viết lên.

Không bao lâu, một mảnh chiêu hồn tế văn liền vẩy mực vung liền.

Cầm Kiếm quỷ vương tại dã ngoại sinh ra một đống dã hỏa, Lý Tu Viễn đem cái này tế văn đốt cháy.

Tế văn nhập lửa rất nhanh liền hóa thành tro tàn, nhưng lại có một cỗ khói xanh từ tế văn bên trong đưa ra, theo gió mà động, trôi hướng bốn phương tám hướng.

Cái kia khói xanh bên trong mơ hồ có tử khí chìm nổi, văn tự ngưng tụ, nhưng nhìn thấy cỗ này khói xanh quỷ thần không có không biết trong này nội dung, với lại trừ cái đó ra, cái này tế văn cũng là mang theo một cỗ triệu hoán vong hồn lực lượng, có thể cho tế văn bên trong bị điểm tên đường họ vong hồn trở về, cho dù là có vong hồn bị Quỷ sai, Thành Hoàng bắt, cái này tế văn vừa đến, Thành Hoàng Quỷ sai cũng phải tha đi.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là cái này tế văn là Lý Tu Viễn viết, mà không phải bình thường người đọc sách viết.

Nếu là bình thường người đọc sách, nhưng không có quỷ thần sẽ bán mặt mũi của hắn.

Ngay tại tế văn viết ra, hóa thành khói xanh tán đi không có một lát sau, ở kinh thành Thuận Phong tiêu cục bên trong, có một chỗ hàng phòng.

Trong phòng không có trưng bày hàng hóa, chỉ là trưng bày hai cỗ quan tài.

Cái này hai cỗ quan tài là chuẩn bị áp giải đến phương nam Quách Bắc thành đi, đã sắp xếp xong xuôi Tiêu sư, trời vừa sáng liền xuất phát.

Nhưng mà vừa lúc này, bày để dưới đất không nhúc nhích tí nào quan tài đột nhiên có chút chấn động một cái, giống như là có một người ở bên trong giãy dụa, hơi nhúc nhích một chút.

Ngay sau đó đóng nghiêm nghiêm thật thật nắp quan tài bị cái này chấn động lộ ra một cái khe hở.

Xuyên thấu qua khe hở có thể trông thấy trong quan tài hết thảy.

Hô

Một cỗ âm phong trong phòng đột nhiên dâng lên, từ trong quan tài chui ra.

Đồng thời bên cạnh trong quan tài cũng chui ra một cỗ âm khí.

Hai cỗ âm khí tại phòng mờ mờ bên trong ngưng tụ, tạo thành hai đạo mông lung thân ảnh, nhìn xem thân ảnh dáng vẻ là hai cái thân hình cao lớn hán tử khôi ngô.

Nhưng mà để cho người ta hoảng sợ là hai cái này hán tử trên đầu nhưng không có làm lớn chuyện, mà là mang một cái đầu trâu, một cái đầu ngựa.

"Két ~!" Hàng phòng đại môn đột nhiên bị phong đi ra.

Hai cái quỷ hồn mờ mịt không biết đi ra phòng, sau đó thuận trên bầu trời bay tới khói xanh hướng bên ngoài kinh thành mà đi.

Bởi vì tại hai cái này quỷ hồn trong óc giờ phút này vang lên một thanh âm.

"Mã Đông. Ngưu Nhị, hồn trở về này, đi về phía nam mà đi, gặp nước mà qua, gặp núi mà lật, gặp ta mà dừng, trở về, trở về. . ."

Thanh âm này một mực thúc giục bọn hắn.

Bảy ngày chưa tới, Mã Đông cùng Ngưu Nhị hai người dưới mắt thần chí che đậy, không biết mình là quỷ, cũng không biết mình là người, lâm vào ngơ ngơ ngác ngác trạng thái.

Chỉ có bảy ngày vừa đến, bọn hắn thần chí dần dần khôi phục, mới biết mình đã chết.

Mã Đông cùng Ngưu Nhị hồn phách giờ phút này rời đi tiêu cục, mờ mịt hướng về phía nam đi đến.

Xuyên qua kinh thành mấy đầu phồn hoa đường phố, dù cho là có người đi đường đi ngang qua, cũng căn bản nhìn không thấy bọn hắn.

Quỷ hồn thân thể không phải người bình thường có thể nhìn thấy.

Nhưng đến cùng vẫn là có người dương khí thấp, âm khí nặng, có thể trông thấy quỷ hồn.

Một cái thư sinh trắng trẻo, giờ phút này mang theo men say hoảng hoảng du du từ một chỗ pháo hoa ngõ hẻm liễu đi ra, hắn chơi đùa mệt mỏi, chuẩn bị trở về nhà nghỉ ngơi.

Thế nhưng là khi hắn đi đến trên đường thời điểm lại cảm giác một cỗ gió lạnh thổi qua, để hắn nhịn không được rùng mình một cái, toàn thân chếnh choáng phảng phất cũng đi theo thanh tỉnh không ít.

"A, có người?"

Hắn tựa hồ nhìn thấy hai bóng người từ bên cạnh sượt qua người, nhịn không được nhiều phủi một chút.

Nhưng mà cái nhìn này lại bị hù hắn hú lên quái dị, trong nháy mắt liền co quắp ngồi trên mặt đất: "Quỷ, quỷ, có quỷ a."

Đã thấy cái kia thân ảnh của hai người mơ hồ, giống như tung bay giống như bay, không có một chút xíu trọng lượng, trên cổ mang một cái đầu to lớn, cái kia đầu căn bản cũng không phải là đầu người, mà là một con trâu đầu, cùng một con ngựa đầu.

Dạng này người không phải quỷ còn có thể là cái gì?

Mã Đông cùng Ngưu Nhị tựa hồ nghe đến thanh âm theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua.

Cái này bạch diện thư sinh lúc này bị hù con mắt đảo một vòng trực tiếp ngất đi.

Mã Đông cùng Ngưu Nhị gặp này lại tự mình đi về phía trước.

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, có một cỗ gió đêm thổi tới càng là có thể mang lấy hồn phách của bọn hắn hướng phía trước lướt tới.

Không bao lâu, hồn phách của bọn hắn liền ra kinh thành, đi tới kinh thành vùng ngoại thành, Vạn Thọ sơn phụ cận.

"Công tử, thành công, Mã Đông cùng Ngưu Nhị hồn phách đã tới, ngươi nhìn, ngay tại Vạn Thọ sơn chân núi." Cầm Kiếm quỷ vương lập tức liền phát hiện hai người hồn phách, lúc này chỉ vào nói.

Lý Tu Viễn nói: "Mang hai người bọn họ tới."

Hắn cũng nhìn thấy, bất quá vì cái gì hai người hồn phách có chút không giống đâu?

"Là, công tử." Cầm Kiếm quỷ vương ứng tiếng liền bay đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.