Chương 420: Mới phương bắc quỷ thần

Chương 420: Mới phương bắc quỷ thần

Trông thấy trước mặt Mã Đông cùng Ngưu Nhị hai người hồn phách, Lý Tu Viễn trầm mặc một chút, mới nói: "Hai người mặc dù bây giờ thần chí bị che đậy, nhưng vì sao sau khi chết hồn phách là cái dạng này, đỉnh lấy Đầu Trâu đầu ngựa?"

Cầm Kiếm quỷ vương suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hẳn là gặp được tặc phỉ thời điểm tặc phỉ đem đầu của bọn hắn chém, tìm không thấy đầu liền có người chặt cái này Đầu Trâu đầu ngựa cho Ngưu Nhị cùng Mã Đông hai người thay đổi, miễn đến bọn hắn sau khi chết không đầu, làm một cái không đầu quỷ, cần biết, tất cả oan hồn lệ quỷ về sau duy chỉ có không đầu quỷ chính là thê thảm nhất."

"Không đầu, liền mang ý nghĩa không thể ăn hương hỏa, đạo hạnh không thể vào bước, còn ăn không được thân nhân cung phụng, so quỷ chết đói còn thảm gấp trăm lần, chỉ có nối liền đầu, làm có đầu quỷ, tình huống như vậy tài năng chuyển biến tốt đẹp, Mã Đông cùng Ngưu Nhị mặc dù có Ngưu Mã đầu, nhưng thế nào cũng tốt hơn làm không đầu quỷ."

Lý Tu Viễn thở dài: "Có lẽ đây chính là cái gọi là thiên ý đi, ta chém Thọ Sơn Cấn Nhạc hai thần, phương bắc oan hồn lệ quỷ không người quản lý, trấn thủ, Mã Đông cùng Ngưu Nhị giờ phút này chết đi, làm không đầu quỷ, lại bị người đổi lại Đầu Trâu đầu ngựa, bọn hắn phải thừa kế những này hương hỏa, cũng phải thừa kế những này chức trách."

Nói xong hắn có nói: "Để Mã Đông cùng Ngưu Nhị chia ăn cái này hai tôn Sơn thần lưu lại hương hỏa, đánh thức bọn hắn thần chí."

"Là, công tử."

Cầm Kiếm quỷ vương giờ phút này hâm mộ vô cùng nhìn xem Mã Đông cùng Ngưu Nhị.

Làm người thời điểm không có đãi ngộ tốt như vậy, không nghĩ tới làm quỷ về sau lại được cơ duyên như vậy.

Thọ Sơn, Cấn Nhạc hai tôn Sơn thần sau khi chết lưu lại hương hỏa có thể nói rất nhiều, cái này đầy khắp núi đồi đều là, nếu là nuốt, không nói có thể lập tức trở thành một phương Quỷ Vương đi, chí ít cũng sẽ không so Quỷ Vương kém bao nhiêu.

Thế nhưng là Cầm Kiếm quỷ vương cũng không dám ham, đáng giá thành thành thật thật đem tất cả hương hỏa hội tụ tại âm khí, hướng về Mã Đông cùng Ngưu Nhị bên người dựa sát vào đi qua.

Mã Đông cùng Ngưu Nhị mặc dù thần chí không thanh tỉnh, nhưng hương hỏa ở bên người thân là quỷ bọn hắn lại bản năng hút.

Đã thấy con ngựa kia thủ cùng đầu trâu hé miệng, một cơn gió lớn gào thét, phụ cận hương hỏa lập tức bị bọn hắn nuốt vào trong bụng.

Sau đó hồn phách của bọn hắn lấy một cái mắt thường tốc độ rõ rệt ngưng thực, với lại thân thể dần dần biến lớn, càng phát khôi ngô có lực.

Ăn hương hỏa, hồn phách lập tức liền có một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đợi đến hương hỏa tan hết thời điểm, Mã Đông cùng Ngưu Nhị đã lại cũng nhìn không ra là quỷ dáng vẻ, mặc dù đỉnh lấy Đầu Trâu, đầu ngựa, nhưng là cái kia thân thể đã có cao hơn một trượng, với lại trên thân đã ngưng tụ ra một bộ uy vũ bất phàm áo giáp.

Giờ phút này đứng ở nơi đó liền như là một vị thần linh, để người nhìn mà phát khiếp.

"Mã Đông Ngưu Nhị, đã đến hương hỏa thành tựu quỷ thần chi vị, còn không mau mau tỉnh lại." Cầm Kiếm quỷ vương đột nhiên há mồm vừa hô, lập tức cuồng phong gào thét, âm khí nặng nề.

Bị cái này vừa hô, Mã Đông cùng Ngưu Nhị cái kia mê mang con mắt chợt quang mang lóe lên, khôi phục thần chí.

"Cái này. . . Nơi này là chỗ nào? Ta nhớ được trước đó không phải tại cùng cái kia một đám tặc phỉ giao chiến a, đại, đại thiếu gia, ngài tại sao lại ở chỗ này?" Mã Đông nhìn thấy Lý Tu Viễn lúc lập tức kinh hãi.

Lý Tu Viễn nói: "Ta tự nhiên ở chỗ này, các ngươi chẳng lẽ đã không nhớ rõ chuyện lúc trước a? Ngươi bây giờ đã không phải là người, đã là quỷ thần."

Nói xong, hắn lại đem trước phát sinh sự tình đại khái nói một bên.

"Đại thiếu gia, nói thế nào đến, hai người chúng ta đã chết, giống như Thiết Sơn biến thành quỷ?"

Ngưu Nhị lung lay cái kia to lớn Đầu Trâu, có chút không thích ứng nói.

"Đây là tự nhiên, với lại các ngươi không phải bình thường quỷ, đã là ủng có đạo hạnh quỷ thần, hai người các ngươi chia ăn hai tôn Sơn thần sau khi chết lưu lại hương hỏa, đạo hạnh chí ít đã vượt qua Quỷ Tướng, bản lĩnh có lẽ so Thiết Sơn còn cao hơn một chút."

Lý Tu Viễn nói thở dài một hơi nói: "Đây là ta an bài không chu toàn a, nếu như ta chịu để Hình Thiện đi cùng lời nói liền không sẽ xảy ra chuyện như thế."

Hình Thiện là thần xạ thủ, hắn một cây cung lớn một túi mũi tên nơi tay, có thể nhẹ nhõm bắn giết hơn mười vị tặc phỉ.

Chỉ là hắn hướng về bên cạnh mình còn cần Hình Thiện cao thủ như vậy giúp đỡ, cho nên mới không có phái đi qua.

"Là tiểu nhân hai người võ nghệ không tinh, đánh không lại tặc phỉ, sao có thể quái đại thiếu gia bố trí không chu toàn đâu, với lại làm quỷ cũng không có gì không tốt, chết cùng khi còn sống không khác nhau nhiều lắm, chỉ là mang một cái đầu ngựa rất không thích ứng, không biết là ai cho chúng ta thay đổi Ngưu Mã đầu." Mã Đông sờ lên đầu của mình, có chút tức giận.

Ngưu Nhị lại là nói ra: "Có đầu dù sao cũng so không có đầu tốt, đều làm quỷ có ý tứ gì, chỉ tiếc làm quỷ làm thời gian quá sớm, không thể tiếp tục vì đại thiếu gia hiệu lực."

Lý Tu Viễn nói: "Không, các ngươi được hương hỏa đã là quỷ thần, cho dù là đầu thai cũng không dễ dàng như vậy, cần thành lập công đức, hoàn lại một đoạn này hương hỏa chi tình, ta hiện tại có một cái nhiệm vụ giao cho các ngươi, hi vọng các ngươi không cần từ chối."

"Đại thiếu gia phân phó tiểu nhân làm sao dám từ chối đâu." Ngưu Nhị có chút sợ hãi nói.

Lý Tu Viễn nhìn xem phương bắc nói: "Ta tại phương nam quản lý quỷ thần đã sơ có thành tựu hiệu, nhưng về sau khẳng định cũng muốn quản lý phương bắc, phương bắc cần người phụ trách truy nã oan hồn lệ quỷ, ta muốn giao cho hai người các ngươi phụ trách."

"Phương bắc lớn như vậy, tiểu nhân hai người chỉ sợ là bắt không đến a." Mã Đông nói ra.

"Có thể thu phục một chút oan hồn lệ quỷ cho mình dùng nha, từ từ sẽ đến, không vội, ta sẽ an bài tiêu cục người tại phương bắc một chỗ xây một tòa miếu thờ, cho các ngươi tạo nên tượng thần, tạm thời đặt chân, cũng sẽ điều động một chút quỷ thần Bắc thượng hiệp giúp đỡ bọn ngươi." Lý Tu Viễn nói.

Hắn cảm thấy Mã Đông cùng Ngưu Nhị lưu tại phương bắc phát triển lớn mạnh so đi theo mình đi Quách Bắc huyện tốt hơn nhiều.

Người nơi đâu tay không thiếu, tương phản nơi này hắn nhưng không có một chút xíu thế lực.

"Đại thiếu gia đã mở miệng, tiểu nhân hai người lại thế nào dám không tuân theo từ đâu." Mã Đông không chút suy nghĩ liền ôm quyền đồng ý.

"Các ngươi cũng yên tâm, các ngươi mặc dù chết rồi, nhưng trong nhà vợ con ta Lý gia là sẽ chiếu cố, sẽ không để cho các ngươi vợ con chịu khổ." Lý Tu Viễn nói.

"Đa tạ đại thiếu gia."

Mã Đông cùng Ngưu Nhị chắp tay nói, trong lòng lo lắng cũng liền không có.

Đại thiếu gia hứa hẹn bọn hắn là phi thường yên tâm.

"Ta xuất khiếu thời gian đã rất lâu rồi, phải trở về, phương bắc liền giao cho các ngươi, có thời gian rảnh cho người nhà kéo giấc mộng, thuận tiện tốt tốt làm quen một chút như thế nào làm quỷ, Cầm Kiếm quỷ vương ngươi lưu tại nơi này thời gian một tháng dạy bảo bọn hắn, sau một tháng đi Âm phủ Lý Trung nơi đó." Lý Tu Viễn nói ra.

"Là, tiểu quỷ minh bạch." Cầm Kiếm quỷ vương nói.

Lý Tu Viễn lại nói: "Hai người các ngươi vạn sự cẩn thận, đã làm quỷ thần liền muốn có quỷ thần đảm đương."

Nói xong, hắn thần hồn đằng không mà lên, chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng là chợt hắn lại nghĩ đến cái gì, lại nói: "Đã các ngươi đã là quỷ thần, không thể không có danh hào, hai người các ngươi họ Ngưu Mã, giờ phút này lại đỉnh lấy Ngưu Mã hai thủ, sau này làm gọi là Đầu Trâu, Mặt Ngựa, hi vọng các ngươi có thể tại phương bắc xông ra uy danh, tương lai có quỷ hồn nghe được tên của các ngươi, không có không sợ hãi."

Nói xong, hắn liền hóa thành một đạo tử quang biến mất tại bầu trời xa xăm phía trên.

"Đầu Trâu? Mặt Ngựa? Danh tự này có phải hay không có chút không đủ vang dội?" Mã Đông sờ lên mình này quái dị mặt ngựa có chút oán niệm nói.

Cầm Kiếm quỷ vương cười hắc hắc: "Lại bình thường danh tự cũng sẽ bởi vì vì uy danh của các ngươi mà biến không giống bình thường, phương bắc chi địa oan hồn lệ quỷ đều có các ngươi bắt, đây chính là thiên đại công đức a, chỉ cần một mực làm tiếp, các ngươi thành tựu tương lai tại phía xa Thiên Cung những cái kia thần tiên phía trên."

"Không thể nào, chúng ta có thể so sánh thần tiên còn lợi hại hơn?" Ngưu Nhị hơi kinh ngạc nói.

Đối bọn hắn mà nói thần tiên trên trời đó là chí cao vô thượng tồn tại.

Cầm Kiếm quỷ vương nói ra: "Đương nhiên, thần tiên cũng muốn suy vong thời điểm, lúc nào suy vong, đó chính là mọi người lãng quên bọn hắn thời điểm, các ngươi bắt quỷ hồn, ngày sau nhân gian bách tính nhất định không ai không biết danh hào của các ngươi, danh hào truyền bá ra, nhớ tới các ngươi tính danh, các ngươi chính là trường thịnh không suy quỷ thần, chỉ cần nhân gian còn có người chết, chức vị của các ngươi liền sẽ một mực tồn tại, Đầu Trâu Mặt Ngựa liền vĩnh viễn sẽ không tiêu vong, cái này nhưng so sánh bình thường hương hỏa thành thần hạng người nhưng lợi hại hơn nhiều lắm, bình thường quỷ thần còn sợ hãi hương hỏa đoạn tuyệt, miếu thờ bị hủy đâu."

"Mặc dù bắt đầu gian khổ một điểm, nhưng nhân gian Thánh nhân đối kỳ vọng của các ngươi rất lớn a."

Nói đến đây, Cầm Kiếm quỷ vương không khỏi lại hâm mộ, lại cảm khái.

Nhân gian Thánh nhân nhân thần cộng trị lý niệm truyền bá ra, có thể mưu đến nhận việc vị quỷ Thần tướng đến nhất định là có thể mọc đựng không suy, đây cũng là vì cái gì tứ phương quỷ thần nguyện ý đầu nhập nhân gian Thánh nhân nguyên nhân.

Thiên Cung đã dung không được dã quỷ mao thần, chính là hắn Quỷ Vương thân thể, không cũng chỉ có thể làm một cái giả Diêm La a? Liền tiến vào Thiên Cung tư cách đều không có.

"Đại thiếu gia đối với chúng ta như thế ký thác kỳ vọng, chúng ta tất nhiên sẽ không để cho đại thiếu gia thất vọng." Mã Đông nói nghiêm túc.

Mặc dù vừa mới trở thành quỷ thần còn không thích ứng, nhưng đại thiếu gia phân phó, nhất định là muốn trung tâm chấp hành.

Lúc đêm khuya.

Một đạo tử khí từ phương bắc mà đến, rơi vào Quách Bắc huyện Lý gia phủ đệ.

Lý Tu Viễn nhục thân lúc này mở to mắt tỉnh táo lại, sau đó hắn cũng cảm giác được một cỗ khó mà nghiêm minh mệt mỏi chi sắc.

Xuất khiếu thời gian có chút liền, lại chém Thọ Sơn Cấn Nhạc hai thần, phân phó Mã Đông Ngưu Nhị một phen, lấy hắn hiện tại thần hồn thân thể vẫn còn có chút không quá trải qua bị tiêu hao.

Đến cùng so ra kém những cái kia đắc đạo người tu hành, thần hồn có thể ngao du Thương Minh, vô câu vô thúc, nếu có thể thành tựu Tiên nhân chi vị, vậy liền có thể thoát khỏi nhục thân làm phức tạp, triệt để tiêu dao thế gian.

"Thiếu gia, ngài tỉnh a, ngài ngủ thật lâu rồi."

Tiểu Điệp đầu chợt từ trong ngực chui ra, tựa hồ đã cảm thấy bên cạnh nam nhân động tĩnh.

Lý Tu Viễn nhìn chung quanh một chút, lại phát hiện mình nằm ở trên giường, đã thay quần áo rửa mặt, nghĩ đến là Xuân Hoa đang chiếu cố mình a.

"Đúng vậy a, ngủ rất lâu, càng ngủ càng mệt mỏi." Hắn cười cười, mở miệng nói: "Làm sao, còn chưa ngủ?"

"Nô tỳ đang đợi thiếu gia trở về đâu."

Tiểu Điệp chợt hé miệng cười một tiếng, lộ ra mấy phần kiều mị tư thái, vươn tay cánh tay ôm cổ của nam nhân.

Lý Tu Viễn nhìn thấy nàng như vậy bộ dáng, trong lòng phanh động, bận bịu ổn định lại tâm Thần đạo: "Hôm nay ngươi nhưng tuyệt đối không nên dẫn dụ ta, ta. . . ."

Còn chưa nói xong liền cảm nhận được cái kia mềm mại thân thể dính sát tới, hắn vội vàng thoát thân rời đi, cũng không quay đầu lại đứng dậy đi ra ngoài.

"Thiếu gia, ngài đi cái nào?" Tiểu Điệp nâng lên mặt có chút u oán nói.

Lý Tu Viễn nói: "Đi thư phòng ngồi xuống đến hừng đông."

Không dám cùng cái này quấn người Tiểu Điệp đợi tại một khối, nếu không ngày mai đừng nghĩ tỉnh lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.