Chương 421: Ngàn chữ văn

Chương 421: Ngàn chữ văn

Một từ Bắc thượng trảm Thọ Sơn, Cấn Nhạc hai thần đã qua mười ngày.

Cái này thời gian mười ngày bên trong Lý Tu Viễn một mực đợi tại cốc trận bên trên chỉnh biên quân đội.

Mặc dù thời gian cấp bách, nhưng là hiệu quả vẫn là rất rõ ràng.

Một chi quân đội đại khái biên chế đã tạo thành, trọn vẹn tám ngàn người.

Mặc dù binh khí áo giáp không đủ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng cái gì, những này Tiêu sư đều là hiểu võ nghệ, có thể dùng đến dùng súng người, chỉ cần binh khí áo giáp đánh tạo tốt, cái này tám ngàn người liền có thể lập tức hình thành sức chiến đấu.

Mặc dù còn rất lỏng lẻo, nhưng cái này cùng là Lý Tu Viễn có thể làm được trình độ lớn nhất.

"Ầm ầm. . . . ."

Đồng ruộng ở giữa, mấy ngàn con chiến mã tại lao vụt, phát ra ầm ầm gót sắt âm thanh.

Lý Tu Viễn ngồi một thớt thớt ngựa đứng tại mô đất thượng khán những người này quen thuộc ngựa kỹ, trong lòng cũng không có vẻ vui sướng, tương phản, hắn lông mày co rút nhanh, lộ ra rất là ưu sầu.

Bởi vì mỗi ngày hắn đều lại nhận Lý Lương Kim phản quân tin tức truyền đến.

Dưới trướng hắn Âm binh Quỷ sai đã trải rộng Dương Châu các nơi mà, Lý Lương Kim phản quân mọi cử động chạy không khỏi tai mắt của hắn.

Chính là bởi vì biết đến nhất thanh nhị sở, hắn mới lo lắng.

Bởi vì phản quân thế lực bành trướng tốc độ nhanh chóng, để hắn cảm giác đều có chút khó tin.

Quân phản loạn thế lớn a.

Dựa theo Lý Lương Kim tiếp xuống hành quân kế hoạch, hắn không phải đi lấy thành Dương Châu liền phải đi lấy thành Kim Lăng.

Trong thành Dương Châu có triều đình quân bị khố, Dương Châu Tri phủ lại là Lý Lương Kim thân thích, chỉ cần hắn quân đội vừa đến, Dương Châu dễ như trở bàn tay.

Mà thành Kim Lăng. . . . Lý Tu Viễn cùng trong Thiên Cung thần tiên có ước định, nếu là công phá thành Kim Lăng, hắn liền vứt bỏ đao tuẫn nói, kết thúc nhân gian con đường.

Chỉ là so với thành Dương Châu, hắn càng hy vọng quân phản loạn lấy thành Kim Lăng.

Vì sao?

Đây là lúc trước tính toán của hắn thứ nhất.

Cầm tự thân làm mồi nhử, dụ làm Thiên Cung thần tiên để Lý Lương Kim lấy thành Kim Lăng.

Thành Kim Lăng so thành Dương Châu khó lấy nhiều, chẳng những có danh xưng 200 ngàn trú quân ở nơi đó, với lại thành trì cao lớn, lại có sông lớn vờn quanh, dễ thủ khó công, Lý Lương Kim mang theo một đám người ô hợp không có lấy thành Dương Châu kho binh khí tình huống phía dưới, muốn đoạt lấy thành Kim Lăng, độ khó rất lớn.

Nếu như Lý Lương Kim trước lấy thành Dương Châu, lại đến lấy thành Kim Lăng vậy coi như càng khó trông.

Được thành Dương Châu một thành lương thực, quân giới, còn có nhân khẩu bổ sung, phản quân thế lực sẽ lần nữa bành trướng, đến lúc đó lại lấy thành Kim Lăng liền không là không thể nào.

"Lý Lương Kim đầu não không kém, dựa theo ta đối với hắn lý giải, tất nhiên sẽ trước lấy thành Dương Châu, nếu như hắn đi ngược lại con đường cũ, như vậy ta có thể khẳng định. . . Thiên Cung thần tiên cũng tham dự tiến đến, bởi vì so với Lý Lương Kim đến, thần tiên trên trời mới càng thêm hi vọng ta thất bại." Lý Tu Viễn ánh mắt chớp động, nhìn về phía phía bắc phương hướng.

Đây là một trận đấu với người, cùng yêu ma đấu, cùng trời đấu chiến đấu.

Thắng thì đại đạo có hi vọng, bại thì hết thảy cố gắng đều đem uổng phí.

Ngay tại hắn nhìn xem đồng ruộng ở giữa bọn này hán tử phóng ngựa chạy băng băng thời điểm.

Chợt

"Chi chi ~!"

Một cái hình thể so bình thường chuột phải lớn chuột đồng chợt từ phụ cận trong ruộng hoang chui ra, cúi đầu tuôn rơi chạy tới Lý Tu Viễn dưới chân, đem dưới bụng một phong thư lấy ra ngoài, chân trước nâng lên, làm nâng lên trạng.

Ân

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, lúc này tung người xuống ngựa lấy ra thư.

Trong quân doanh, bình thường quỷ thần khó mà tới gần, truyền lại thư chỉ có thể dựa vào tinh quái.

Mở ra xem, trên mặt hắn lúc này lộ ra vui mừng.

Đây là Chu Dục thư a.

Trên thư nói, hắn đã mua được chức quan, hiện tại đang tại để Thuận Phong tiêu cục Tiêu sư ra roi thúc ngựa mang về, mà chính hắn thì là ở kinh thành có chút việc vặt quấn thân, không có cách nào trở về, xin hãy tha lỗi loại hình.

Chu Dục có việc tạm thời về không được không trọng yếu.

Trọng yếu là hắn nhiệm vụ lần này đã hoàn thành.

"Thật sự là tới kịp thời a, ta biên luyện quân đội vừa mới thành hình, cái kia bên cạnh liền truyền đến tin tức tốt, việc này không nên chậm trễ, ta muốn để Thiết Sơn cùng mấy tôn Quỷ Vương đi một chuyến, trên đường đem đồ vật tiếp trở về, đồng thời bắt đầu triệu tập tứ phương quỷ thần, chuẩn bị theo ta bình loạn, "

Lý Tu Viễn ánh mắt lấp lóe, yên lặng gần một tháng hắn tổng xem là khá động.

Là thời điểm để Lý Lương Kim, Hắc Sơn lão yêu, cùng một chút ý đồ mưu hại mình yêu ma quỷ quái biết được sự lợi hại của mình.

Nghĩ tới đây, hắn lúc này ghìm ngựa bôn tẩu, hướng trong huyện mà đi.

Ngay tại hôm nay ban đêm.

Thiết Sơn cùng hai tôn Quỷ Vương từ thành Kim Lăng xuất phát, hướng về kinh thành phương hướng mà đi, cùng lúc đó.

Một cỗ khói xanh từ Quách Bắc huyện đằng nó, hướng về thiên hạ tứ phương lướt tới.

Một tờ chiếu lệnh không biết có thể gọi bao nhiêu quỷ thần, nhưng Lý Tu Viễn tin tưởng, thiên hạ đến cùng vẫn là có lương thiện quỷ thần, còn thì nguyện ý tương trợ mình.

Nhân cơ hội này tìm kiếm cùng chung chí hướng hạng người đó là không còn gì tốt hơn.

Tại sáng sớm ngày thứ hai thời gian.

Thành Kim Lăng ra phía ngoài bắc gần trăm dặm phương hướng, có một chỗ huyện thành, gọi huyện Thanh Sơn.

Huyện phụ cận có một tòa chỗ dựa nông thôn.

Đây là Thanh Sơn thôn.

Giờ này khắc này, trong thôn một gia đình bên trong trong đình viện, ngồi một vị thân mặc trường sam, dung mạo tuấn tú phi phàm, khí chất nho nhã điềm tĩnh nam tử, hắn có vượt mức bình thường nam tử anh tuấn dung mạo, phàm là gặp qua hắn nữ tử đều vì đó tâm động, liền ngay cả trong thôn một chút phụ nhân, cũng liên tiếp nhìn trộm.

"Lam Ngọc ca, hì hì, ta tới, hôm qua ngươi không phải nói dạy ta học mới chữ a?"

Một cái ước chừng mười lăm mười sáu tuổi nhà nông thiếu nữ, khuôn mặt thanh tú bên trên mang theo một tia ửng đỏ, hì hì cười cười đi tới trong viện.

Hồ Lam Ngọc giờ phút này để tay xuống bên trong thư quyển, khẽ cười nói: "Tiểu Xảo, hôm qua ta thu được một phong thư, có một cái ân nhân cần ta trợ giúp, ta phải đi ra ngoài một đoạn thời gian, cho nên gần nhất sợ là không dạy được ngươi đọc sách nhận thức chữ."

"Là như thế này a." Cái này gọi Tiểu Xảo nhà nông thiếu nữ lập tức thất lạc lên, nhưng chợt nàng lại ngẩng đầu lên nói: "Cái kia Lam Ngọc ca còn biết trở về a?"

Hồ Lam Ngọc nhìn một chút Tiểu Xảo, suy nghĩ một chút nói: "Nhất định là sẽ trở lại, nơi này là nhà của ta sao có thể có nhà không trở về đâu, với lại trong nhà lão mẫu còn cần người phụng dưỡng."

"Cái kia ta chờ ngươi trở lại, sau khi trở về ngươi muốn tiếp tục dạy ta đọc sách viết chữ." Tiểu Xảo một mặt chờ đợi nói.

Hồ Lam Ngọc cười nói: "Tốt, đến lúc đó sau khi trở về ta còn muốn khảo giáo ngươi một phen, nhìn xem trước đó dạy ngươi chữ có không có quên."

"Ta mỗi ngày đều sẽ học thuộc lòng, còn biết viết mấy lần, tuyệt đối sẽ không quên." Tiểu Xảo lời thề son sắt nói.

"Nếu như ngươi một chữ đều không có lưng sai, viết sai, đến lúc đó ta đưa ngươi một kiện lễ vật." Hồ Lam Ngọc nói.

"Lễ vật gì?"

"Hiện tại còn không thể nói." Hồ Lam Ngọc mỉm cười.

Tiểu Xảo hơi đỏ mặt, lại lại vội vàng từ trong ngực lấy ra một vật bỏ vào trong tay của hắn: "Ngươi muốn ra thôn, đây là ta sớm liền chuẩn bị túi thơm, đưa, tặng cho ngươi."

Đem thả xuống hương trong túi, nàng liền lập tức quay đầu liền chạy đi, lập tức không thấy tung tích.

Hồ Lam Ngọc có chút ngây ra một lúc, nhìn trong tay túi thơm, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo thêu lên ba chữ: Lam Ngọc ca.

"Khanh khách, nhị ca, Lý công tử để ngươi ở trong thôn hỗ trợ phụng dưỡng vị này lương thiện lão nhân, ngươi lại đem tiểu cô nương này phương tâm câu dựng đi, về sau nhìn ngươi làm sao bây giờ."

Một cái vũ mị, xinh đẹp yêu kiều cười vang lên, đã thấy một vị thân mặc quần đỏ, dáng điệu uyển chuyển, trước sau lồi lõm diễm lệ nữ tử đi ra.

Hồ Lam Ngọc cười nhạt một tiếng, đem túi thơm thu vào trong lòng: "Đi thôi, Thánh nhân cùng ta Hồ tộc trên dưới có ân, hiện tại là chúng ta báo ân thời điểm, tiểu muội đâu?"

"Tiểu muội tự nhiên là tưởng niệm phu quân của mình tưởng niệm gấp, hôm qua trong đêm liền xuất phát, lúc này sợ là đã đến thành Kim Lăng." Hồ tam tỷ sâu kín nói ra.

"Ngươi không phải lão nói muốn câu dẫn Lý công tử sao, làm sao không thấy ngươi cùng đi?"

Hồ tam tỷ thở dài, có chút phiền muộn nói: "Eo của ta thương còn chưa tốt toàn đâu, nếu là cái kia oan gia muốn ta phục thị, ta chịu được xóc nảy? Cho nên đành phải tránh mà không thấy."

". . ."

Hồ Lam Ngọc không nói, chỉ là lắc đầu để quyển sách trên tay xuống quyển khua tay nói: "Tam tỷ, đi thôi, chuyện nơi đây ta đã an bài Tử muội chăm sóc."

Rất nhanh, một trận Thanh Phong cuốn lên, trong sân hai người lúc này liền biến mất ngay tại chỗ.

Cái kia Thanh Phong cuốn ngược, trên bàn thư quyển lật qua lật lại.

Lại là một thiên ngàn chữ văn, trên đó viết: Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang, Nhật Nguyệt Doanh Trắc, Thần Túc Liệt Trương. . . . .

Mà cùng lúc đó, trong thôn cũng là vang lên Tiểu Xảo cái kia vui sướng đọc thuộc lòng âm thanh: "Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang, Nhật Nguyệt Doanh Trắc, Thần Túc Liệt Trương, Hàn Lai Thử Vãng, Thu Thu Đông Tàng. . ."

Trong thanh âm mang theo thiếu nữ ngọt ngào cùng một tia đối tương lai chờ đợi.

Bay ở mây trắng ở giữa Hồ Lam Ngọc cũng là sờ lên ngực cái kia đã thả tốt lắm túi thơm.

"Muốn đi cáo biệt a?" Hồ tam tỷ cười khanh khách nói.

Hồ Lam Ngọc khẽ lắc đầu: "Bình loạn, liền trở lại, không dùng đến quá lâu."

"Hi vọng như thế đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.