Chương 422: Cửu Sơn vương

Chương 422: Cửu Sơn vương

Một mùa đông khắc nghiệt.

Lạnh thấu xương gió lạnh tại trên tường thành gào thét.

Thủ thành quân tốt lạnh cuốn rúc vào lỗ châu mai dưới, ôm binh khí lẫn nhau rúc vào với nhau sưởi ấm.

Một chút có chức quan trong người binh quan đã sớm trốn vào, vọng lâu bên trong, đốt lên lửa than, ở bên trong thư thư phục phục sưởi ấm đâu.

Tuần tra quân tốt xui xẻo nhất, đón gió lạnh, tại trên tường thành tuần sát, ánh mắt vẫn phải hướng nam mặt nhìn lại, đề phòng lấy tùy thời chuẩn bị lần nữa tiến công phản quân.

Mặc dù khoảng cách có chút xa, nhưng là tuần tra quân tốt y nguyên có thể nhìn thấy ở phía xa một chỗ dốc núi chỗ, những quân phản loạn kia ở trong rừng xây dựng cơ sở tạm thời, cũng không có muốn lui binh dự định.

Giờ này khắc này, trên tường thành thành lâu bên trong, thành Kim Lăng còn sót lại một chút văn võ quan viên đều là tụ ở cùng nhau.

Phụ trách chủ sự chính là từ kinh thành tới Dương thượng sứ.

Lần trước Kỷ tướng quân mang binh giết tiến Hầu phủ, giết không ít quan viên, lại thêm Lý Lương Kim tạo phản, cùng Hầu phủ có dính dấp quan viên nhao nhao đều bị mất chức khán áp, cứ như vậy, liền đưa đến trong thành Kim Lăng các loại quan viên rất thiếu, nếu không một tòa thành Kim Lăng làm sao đến phiên cái này Dương thượng sứ khoa tay múa chân?

Dương thượng sứ giờ phút này hất lên thật dày da cầu áo khoác, ngồi trong thành bên trong, nướng lên trước mặt lửa than, trên mặt hắn máu ứ đọng còn không có tốt chuyển, nhưng dưới mắt đã không lo được ghi hận Lý Tu Viễn.

"Ba, ba lần, phản quân đã tiến đánh thành Kim Lăng ba lần, đem trong thành Kim Lăng bên ngoài vây chặt đến không lọt một giọt nước, với lại phản quân liền ở ngoài thành xây dựng cơ sở tạm thời, tiếp tục như vậy thành Kim Lăng nhất định phải bị công phá." Hắn trong giọng nói mang theo kinh hoảng, thần sắc rất là bất an.

Ở trong quan trường, hắn có thể ỷ vào tên của cha mình, hoành hành không sợ.

Thế nhưng là gặp được chuyện như vậy lại không phải hắn có thể ứng đối, một khi phá thành, dựa theo người phản quân này tác phong, mình tất nhiên sẽ bị chặt đi đầu.

Sinh tử tồn vong thời khắc, cái này Dương thượng sứ đâu còn ngồi được vững? Nếu không có không trốn thoát được, hắn sớm chỉ có một người trốn trở lại kinh thành.

"Dương đại nhân, ti chức trước đó nhìn một chút phản quân tình thế, phản quân mặc dù người đông thế mạnh, nhưng chiến đấu lực cũng không mạnh, lại lúc chí hàn đông, bọn hắn thiếu khuyết khí giới công thành cùng lương thực, chỉ cần chúng ta dựa vào thành Kim Lăng tường thành kiên cố, giữ vững một tháng, người phản quân kia nhất định tự sụp đổ."

Bên cạnh Tả Thiên Hộ mở miệng nói, trong lời nói đối cái này chiến sự cũng không cảm thấy bi quan.

Dương thượng sứ có chút tức giận nói: "Thủ trên một tháng? Ngươi nói là muốn bản quan ở chỗ này đợi một tháng? Những phản quân này công thành tình huống ngươi cũng thấy đấy, đừng nói một tháng, liền là mười ngày thành Kim Lăng cũng thủ trụ hay không trụ, cũng không nghĩ một chút người phản quân này có bao nhiêu người, 150 ngàn, trọn vẹn 150 ngàn a, thành Kim Lăng quân coi giữ bao nhiêu? Không đủ 40 ngàn."

"Phế vật đều là một đám phế vật, thành Kim Lăng ngoại hiệu xưng trú quân 200 ngàn? Kết quả bản quan tra một cái cũng chỉ có 40 ngàn quân tốt, hơn nữa còn phần lớn là già yếu tàn tật, muốn bọn hắn thủ trên một tháng, bản quan tình nguyện để ngươi che chở ta lao ra."

"Các ngươi những này tham quan ô lại, đem thành Kim Lăng quân doanh đục rỗng, trở lại kinh thành, bản quan nhất định phải vạch tội các ngươi một bản."

Nói xong, hắn lại nổi giận đùng đùng chỉ vào thành lâu trong kia có chút lớn tiểu quan viên nói, cũng không ít trong quân doanh tướng quân.

Nghe nói như thế, những quan viên này còn có tướng quân từng cái biến sắc, đều không dám nói.

"Bản quan nói cho các ngươi biết, nếu như thành Kim Lăng các ngươi thủ không được lời nói cả đám đều muốn đầu dọn nhà, chính là liều mạng cũng phải đem thành thủ ở, thành Kim Lăng là thành lớn, triều đình sẽ không ngồi yên không lý đến, phụ thân ta biết ta bị vây ở trong thành cũng khẳng định sẽ để cho quản gia phái cứu binh đến đây."

Dương thượng sứ nói ra: "Hiện tại các ngươi có gì tốt biện pháp nhanh nói ra, bản quan cũng là rất khai sáng người, chỉ cần có thể thủ thành, bản quan đều sẽ từng cái cho phép, đến lúc đó phản quân lui, bản quan còn sẽ vì các ngươi thỉnh công cực khổ."

"Đại nhân, phản quân tiến đánh quá cấp tốc, trong quân doanh mang tới quân giới y nguyên không đủ, thiếu nhất chính là binh khí, áo giáp, còn có mũi tên, còn xin đại nhân cho phép, phái vài trăm người ra ngoài quét dọn chiến trường, bao nhiêu đền bù một điểm quân nhu." Một vị trong quân thiên tướng mở miệng nói.

"Như thế một biện pháp tốt, bất quá thủ thành quân đội vốn là không nhiều, để quân đội ra ngoài vạn nhất bị quân phản loạn đánh lén sẽ không tốt, để trong thành bách tính đi thôi, trong thành nhiều như vậy dân chạy nạn, để bọn hắn ra khỏi thành chết cũng không tiếc." Dương thượng sứ đầu óc nhất chuyển nói ra.

Có quan văn gật đầu nói: "Biện pháp này không sai, xu thế bách tính, tốt hơn lãng phí trong quân giáp sĩ."

"Như thế nguy cấp thời khắc sống còn, có thể hay không đem Phó đại nhân từ trong lao ngục phóng xuất, hắn dù sao cũng là Binh Bộ Thị Lang, biết được một chút chiến sự, đối thủ thành có lợi." Trước đó thiên tướng kia mở miệng nói.

Dương thượng sứ quát: "Cái này tuyệt đối không thể lấy, Phó đại nhân là bệ hạ điểm danh muốn trọng phạm, có dính dấp đến lần này Lý Lương Kim tạo phản sự tình, thả hắn ra vạn nhất hắn tư thông phản quân làm sao bây giờ?"

Hắn cũng không xuẩn, thả Phó Thiên Cừu đi ra, vạn nhất hắn được công lao, bị triều đình một lần nữa bắt đầu dùng, sau này mình chẳng phải là muốn xui xẻo a?

Trợ giúp kẻ thù chính trị sự tình hắn sẽ không đi làm.

Cho nên hắn sẽ không để cho Phó Thiên Cừu có bất kỳ xoay người cơ hội.

Ước chừng sau một lát.

Một cái tiểu quan lại đi tới dân chạy nạn hội tụ dưới tường thành, quát to: "Đều nghe, phía trên đại nhân lên tiếng, xem ở các ngươi bọn này dân chạy nạn trời đông giá rét, không có quần áo không ăn phân thượng, các đại nhân cho các ngươi một cái công việc, chờ một lúc dưới cửa thành sẽ mở ra một cái cửa nhỏ, trái lại ra khỏi thành nhặt lấy binh khí, áo giáp, mũi tên người đều có cơm ăn, một bộ khôi giáp đổi ba chén cơm, một kiện binh khí đổi một bát cơm, mười mũi tên đổi một cái bánh bao."

"Đều nghe, phía trên đại nhân lên tiếng. . ."

Tiểu quan lại đem lời nói lặp lại mấy mặt.

Cuốn rúc vào dưới tường thành, đông thanh một mảnh, tím một mảnh dân chạy nạn nghe được thanh âm này có không ít người ngẩng đầu lên.

"Ta ra khỏi thành đi mang một bộ khôi giáp trở về, cho các ngươi đổi cơm ăn."

Một cái đã có tuổi lão nông không hề nghĩ ngợi liền run rẩy đứng lên.

Bên cạnh một cái lão phụ tràn đầy lo lắng nói: "Ngoài thành đang chiến tranh đâu, đi có thể trở về a? Vẫn là thôi đi."

Lão nông nói: "Đã hai ba ngày không có công thành, lúc này lạnh như vậy khẳng định cũng sẽ không công thành, ta đi một chuyến liền trở lại. Không ăn cơm, mấy ngày nay sợ là chịu không đi qua, chỉ có ăn no chịu đựng qua cái này mùa đông, sang năm đầu xuân phản quân lui, còn có thể chạy về trong thôn gieo hạt, năm nay tuyết rơi lớn như vậy, sang năm nhất định là một cái tốt năm."

"Vậy ngươi nhưng phải dài cái mắt, tình thế không đúng liền trở về." Lão phụ mở miệng nói.

"Gia gia, về sớm một chút."

Một cái đầu nhỏ từ lão phụ trong ngực ló ra, là một đứa bé trai.

"Cháu nội ngoan, chờ một lúc gia gia chuẩn bị cho ngươi màn thầu ăn."

Lão nông nở nụ cười, nếp nhăn trên mặt chồng đến một chỗ, yêu chiều vô cùng sờ lên cháu nội ngoan đầu, rụt rụt thân thể đón lạnh thấu xương gió lạnh liền cũng không quay đầu lại hướng ngoài thành đi đến.

Mà liền tại bên cạnh cách đó không xa, một cái ước chừng mười ba mười bốn tuổi nhà nông thiếu niên nắm một cái bốn, năm tuổi muội muội, nghe được tin tức này cao hứng nói: "Có cơm ăn, tiểu muội, chúng ta đi, đi ngoài thành nhặt đồ vật đổi cơm ăn."

"Tốt a, có cơm ăn, nhặt đồ vật đổi cơm ăn roài."

Tiểu muội cao hứng nhảy dựng lên nâng lên bàn tay.

"Cùng đi chứ, làm bạn thế nào?"

Bên cạnh có mấy cái tuổi khá lớn một điểm thiếu niên, đi tới đề nghị.

Nhà nông thiếu niên gật đầu nói: "Vậy chúng ta cùng đi chứ."

Nhiều người tăng thêm lòng dũng cảm, một nhóm người liền không có sợ như vậy.

Còn có ôm oa oa khóc lớn hài nhi phụ nhân cùng tự mình hán tử tẩu tán về sau, giờ phút này người không có đồng nào, nhẫn đông lạnh chịu đói, tại trong thành Kim Lăng đưa mắt không quen, giờ phút này nhìn thấy có không ít người ra khỏi thành nhặt đồ vật đổi cơm ăn, nàng do dự một chút, vẫn là ôm con của mình hoảng loạn đi theo đám người cùng nhau ra khỏi thành.

Lại không ăn cơm, nàng đến cùng mình hài tử cùng một chỗ chết đói.

Giống như dạng này, vì một miếng cơm ăn mạo hiểm ra khỏi thành đi đánh quét chiến trường dân chạy nạn còn có rất nhiều.

Mà giờ này khắc này, ở ngoài thành vài dặm có hơn phản quân trong quân doanh.

Lý Lương Kim cờ xí cao cao dựng nên, trên đó viết ba chữ to: Cửu Sơn vương.

Hắn hát vang tiến mạnh, sớm đã tự phong là vua, chín là số cực, núi là giang sơn xã tắc, Cửu Sơn vương ngụ ý trời xuống núi sông tận về mình, còn chưa đoạt lấy Dương Châu, liền đã có muốn nhất thống thiên hạ dã vọng.

Mà tại trong quân trướng, phản quân các đại thủ lĩnh đều là hội tụ một đường, thảo luận một sự kiện.

Thành Kim Lăng lấy, vẫn là không lấy.

Lý Lương Kim ngồi tại chủ vị, hắn nổi giận đùng đùng nói ra: "Vì cái gì không lấy thành Kim Lăng, trước đó không phải là các ngươi khuyên ta nói cầm xuống thành Kim Lăng, chẳng khác nào cầm xuống toàn bộ Dương Châu a? Cho nên ta mới nghe theo ý kiến của các ngươi từ bỏ lấy thành Dương Châu."

Nhưng mà trong quân trướng mấy vị thủ lĩnh lại là không có một cái nào phản ứng hắn, cũng không ai đáp lời.

"Làm sao? Đều câm, không ai nói chuyện?" Lý Lương Kim cả giận nói.

Thạch Hổ nhếch miệng cười một tiếng, phủi Lý Lương Kim một chút, cười hắc hắc.

Vương Tắc sờ lấy bụng phệ bụng, một bộ cười ha hả bộ dáng, giống như là một tôn Phật Di Lặc.

Hoa cô cắt tỉa mái tóc đen nhánh, sắc mặt bình tĩnh, như có điều suy nghĩ.

Cái kia quần áo hoa lệ Trần công tử một mặt hờ hững, phảng phất vấn đề này không liên quan đến mình.

Bốn đại thủ lĩnh tựa hồ không ai quan tâm Lý Lương Kim nổi giận.

Bên cạnh dùng tên giả Nam Sơn Ông quân sư, kì thực là ngàn năm Hồ tinh Hồ Hắc, mở miệng nói: "Chúa công còn xin bớt giận, thành Kim Lăng sở dĩ không lấy là bởi vì dưới mắt còn có thật nhiều cố kỵ địa phương, đây chính là một tòa trọng thành, không so với trước thành nhỏ tiểu trấn, có tấn công hay không, lấy không lấy, cần phải nghĩ lại mà định ra."

"Đều muốn lâu như vậy chẳng lẽ còn không nghĩ ra cái như thế về sau a? Thăm dò cũng thăm dò, thành Kim Lăng quân coi giữ yếu kém, chỉ có chỉ là không đến bốn vạn người, chúng ta có mười mấy vạn người công thành, chỉ cần cùng nhau tiến lên, vây ba thiếu một, không ra ba canh giờ, nhất định có thể cầm xuống thành Kim Lăng, ta không biết các ngươi những người này ở đây do dự cái gì, trước đó khí thế một đi không trở lại đi đâu rồi? Thạch Hổ, ngươi không phải hung hãn nhất sao?" Lý Lương Kim vừa giận nói.

Thạch Hổ phủi một chút, sau đó lại nhìn cái khác mấy người thủ lĩnh, tiếp tục không nói.

Dùng tên giả Nam Sơn Ông Hồ Hắc giờ phút này trong lòng thầm than, cái này bốn đại thủ lĩnh không chịu hành động thiếu suy nghĩ nguyên nhân không phải là bởi vì bắt không được thành Kim Lăng a, mà là bởi vì Lý Tu Viễn rất có thể tại trong thành Kim Lăng.

Hắn một thanh trảm tiên đại đao thủ ở nơi đó, cái kia yêu ma dám dẫn đầu vào thành?

Bốn đại thủ lĩnh, có ba đại thủ lĩnh đều bị Lý Tu Viễn trảm tiên đại đao cho trảm sợ.

Liền xem như danh xưng Hắc Sơn lão yêu Thạch Hổ, cũng là nhiều lần chiến bại, mấy lần hiểm chết.

Mặc dù mỗi lần đều sống tiếp được, nhưng khó đảm bảo lần sau sẽ không liền đưa tại Lý Tu Viễn trong tay.

"Như vậy dông dài không phải biện pháp, cái này thành Kim Lăng vẫn là lấy a." Một mực chưa mở miệng Trần công tử thản nhiên nói.

Thạch Hổ nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi liền cam nguyện làm thương làm? Thiên Cung những cái kia thần tiên còn không có cuốn vào đâu, cái kia Lý thánh nhân thế nhưng là lên tiếng, gỡ xuống thành Kim Lăng, hắn liền bỏ Trảm Tiên Đao, không phải mấy trăm ngàn đại quân cũng sẽ không thả Dương Châu không lấy, tới lấy thành Kim Lăng."

"Thần tiên ngay tại bên người chúng ta, Trần công tử, ngươi khả nghi nhất." Hoa cô liếc qua nói.

"Không lấy thành Kim Lăng, Lý Tu Viễn làm sao chịu đi ra, thần tiên làm sao chịu lộ diện? Chỉ có đến thành bại thời điểm mấu chốt, những cái kia thần tiên mới có thể không lưu dư lực xuất hiện." Trần công tử nói ra.

Di Lặc giáo Vương Tắc con mắt khẽ động: "Đây là rút củi dưới đáy nồi mưu kế, một khi không thành, chúng ta coi như đến bị Lý Tu Viễn cho cắn chết, hắn trảm tiên đại đao nhưng không thể coi thường."

"Không đi thành Kim Lăng, chúng ta chẳng lẽ liền sẽ không bị Lý Tu Viễn cắn chết a?" Trần công tử nói.

Hoa cô thần sắc hơi động nhìn về phía một bên nói: "Thạch Hổ, ngươi nói làm sao bây giờ."

Thạch Hổ loay hoay dưới trong tay Hoàn Thủ Đao, ánh mắt lấp loé không yên, nhìn một chút Trần công tử, lại nhìn một chút trong quân trướng những cái kia người khoác áo giáp hộ vệ.

Đi đến một bước này, sự tình đã vượt qua hắn khống chế.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, là trước lấy Dương Châu, kinh động Lý Tu Viễn, để cho Lý Tu Viễn mang binh bình loạn, sau đó bức ra trong quân những cái kia giấu kín lấy thần minh, đem Thiên Cung thế lực cuốn vào, sau đó mình tọa sơn quan hổ đấu, từ sáng chuyển vào tối, tiếp tục ẩn núp.

Thừa dịp Thiên Cung cùng Lý Tu Viễn đấu ngươi chết ta sống thời điểm thừa cơ xuất thủ.

Một kích kết quả Lý Tu Viễn, đem hắn ăn tươi, thành tựu bất thế uy danh.

"Khó chịu, lão tử đúng là mẹ nó khó chịu." Thạch Hổ nhếch nhếch miệng, tâm tình có chút táo bạo.

Hắn thành tinh đến bây giờ, ra đụng phải Lý Tu Viễn cái kia mấy lần bên ngoài, một mực mọi việc đều thuận lợi, duy chỉ có cái này thắng lợi đang ở trước mắt, hắn ngược lại có chút bất an.

Như bọ ngựa bắt ve, biết rõ hoàng tước liền ở phía sau, còn không phải không đi bắt cái này ve.

"Các ngươi đang nói cái gì, làm sao ta một câu cũng nghe không hiểu?"

Lý Lương Kim nghe được mấy cái này thủ lĩnh nói chuyện, cũng không biết đang nói cái gì.

Hắn chỗ nào biết được, chính mình cái này Cửu Sơn vương bất quá là một cái mặt bài mà thôi, chân chính tuyệt đối đại sự là mấy cái này thủ lĩnh, còn có âm thầm thần minh.

Đây là ảnh hưởng thiên hạ, thậm chí cả thiên thu vạn thế đại sự, há lại hắn một phàm nhân có thể chi phối.

Nhưng mà đã lâu không có ai để ý Lý Lương Kim lời nói.

Chính là bên cạnh Hồ Hắc cũng là không dám nhiều lời, hắn mặc dù cũng là ngàn năm Hồ tinh, nhưng cái nào so ra mà vượt những này lão yêu, Ác quỷ.

"Thành Kim Lăng lấy, mẹ nó, lão tử không nghĩ đợi thêm nữa, lại nghe ngươi cái này họ Trần một kế, dù sao thua cũng không quan trọng, lão tử cũng không phải không cùng cái kia Lý Tu Viễn đấu thắng, cùng lắm thì tiếp tục cương, thắng nhậu nhẹt, thua trong núi chôn xương."

Thạch Hổ chợt đứng lên bỗng nhiên uống đến, trong lòng quyết định chủ ý.

"Tất cả mọi người là người trên một cái thuyền, ta sẽ không hại các ngươi." Trần công tử bình tĩnh nói.

Hoa cô nhìn thấy Thạch Hổ chuẩn bị lấy thành, cũng đáp: "Đã quyết định, cái kia liền chuẩn bị mang binh công thành đi, nhất cổ tác khí cầm xuống thành Kim Lăng."

"Một người một mặt tường thành, trong đó có chừng có mực cũng tốt nắm chắc." Vương Tắc con mắt khẽ động, nói ra.

"Có thể."

Đám người nhẹ gật đầu, sau đó không nói hai lời đứng dậy rời đi quân trướng.

"Các ngươi làm cái gì vậy, muốn tạo phản a? Có phải hay không muốn tiến đánh thành Kim Lăng cho ta hạ mệnh lệnh, các ngươi dám tự tiện chủ trương?"

Lý Lương Kim gặp này giận dữ nói: "Vẫn chưa trở lại cho bản vương thỉnh tội."

Thế nhưng là bốn người thủ lĩnh y nguyên cũng không quay đầu lại rời đi, không có một cái nào phản ứng Lý Lương Kim.

Cửu Sơn vương?

Thật là lớn tên tuổi, bất quá là đám người nâng lên tới thôi, dưới mắt có thể nâng cũng có thể quẳng, làm gì để ý tới chỉ là một người phàm phu tục tử mệnh lệnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.