Chương 423: Dân thương

Chương 423: Dân thương

Phản quân quân vây bốn mặt tin tức thân ở Quách Bắc huyện Lý Tu Viễn như thế nào lại không biết đâu.

Chỉ là phản quân tới quá nhanh, chờ hắn chuẩn bị chu toàn thời điểm phản quân đã đánh tới thành Kim Lăng dưới thành.

"Ầm ầm ~!"

Liên tiếp gót sắt tiếng oanh minh vang lên, tám ngàn kỵ binh trùng trùng điệp điệp từ Quách Bắc huyện phương hướng chạy tới, Lý Tu Viễn người khoác áo giáp màu đen, cầm trong tay Hổ Khẩu Thôn Kim thương, cưỡi long câu, một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất, hắn sắc mặt nghiêm túc, bôn tẩu như gió, dù cho là trong lòng lo lắng vạn phần, cũng không thể không lại Quách Bắc trước thành ngừng bên trên một lát.

Tại Quách Bắc ngoài thành một chỗ miếu thờ trước, trưng bày từng ngụm rương lớn, bên trong chứa vàng óng ánh áo giáp cùng binh khí, những này áo giáp binh khí bày trên mặt đất lượn quanh đạo quan trọn vẹn tầm vài vòng.

Giờ phút này, một người mặc đạo bào đồng tử cầm trong tay phất trần, đứng tại những binh khí này áo giáp trước mặt, trên mặt mỉm cười nhìn cái kia tám ngàn gót sắt chạy như bay đến.

Ngừng

Lý Tu Viễn Long Mã tê minh mà tới, rơi vào trước miếu giơ súng vừa quát.

Hu

Sau lưng chiến mã tê minh, tám ngàn kỵ binh nhanh chóng ngừng lại, cái kia ù ù tiếng oanh minh vì đó dừng lại.

"Xem ra binh khí áo giáp đều đã chuẩn bị xong, mặc dù chỉ có thể dùng chín mươi ngày, nhưng là ta Lý gia đã tại rèn đúc binh khí áo giáp, chín mươi ngày có thể chống đến lần sau thay đổi trang phục."

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, hắn tung người xuống ngựa, nhanh chân đi đến.

Nhìn lướt qua, chợt nhẹ kêu nói: "Tiểu thí hài, sư phụ ta đâu? Ngươi nhìn thấy một người tướng mạo có chút hèn mọn đạo nhân a?"

"Đồ nhi, vi sư trong lòng của ngươi chẳng lẽ cũng chỉ có hèn mọn hai chữ a?" Tiểu đạo đồng, chợt trừng mắt liếc hắn một cái, mười phần tức giận nói.

"Sư phó?" Lý Tu Viễn gặp này kinh nói: "Ngươi làm sao biến thành như vậy nhỏ."

Biến thành hài đồng Mù đạo nhân nói ra: "Vi sư trước đó không phải cùng ngươi nói, hiện tại vi sư sắp đắc đạo, bắt đầu phản lão phản đồng, đây là nhân gian tu hành cảnh giới tối cao, tiếp qua mấy tháng, vi sư đoán chừng liền muốn biến thành hài nhi, đến lúc đó liền có thể thoát khỏi nhục thân gông cùm xiềng xích, trở thành tiêu dao thiên địa Tiên nhân."

"Nguyên lai là dạng này, còn tưởng rằng sư phó ngươi nghe được chiến chuyện phát sinh bị hù tránh về rừng sâu núi thẳm đi đâu." Lý Tu Viễn nói.

Mù đạo nhân nói ra: "Vi sư can đảm sao là như vậy nhỏ? Đừng muốn ô người trong sạch, mấy ngàn người nhìn xem đâu, cho vi sư chừa chút mặt mũi đi, về sau còn muốn ở nhân gian đi lại đâu."

"Không nói trước cái này, lần này nhờ có sư phó ngươi chuẩn bị xong áo giáp binh khí, tiết kiệm thời gian dài, không phải ta cái này tám ngàn kỵ binh chỉ sợ đến mặc quần áo mùa đông, cầm tiểu đao ra chiến trường."

Lý Tu Viễn nói xong quay đầu quát: "Đều xuống ngựa, lấy binh khí áo giáp, chuẩn bị theo ta đi thành Kim Lăng."

"Là, tướng quân."

Chúng doanh trưởng, cũng thống nhất uống, lúc này mang theo riêng phần mình người, xuống ngựa lấy binh khí áo giáp, sau đó bắt đầu nhanh chóng mặc vào.

"Ông trời ơi, Thiếu đông gia xa xỉ a, binh khí tốt như vậy áo giáp, cái này đến bao nhiêu bạc dò xét a."

"Không phải là làm bằng vàng a, như vậy chói sáng, chính là ta cùng thôn một gia đình tổ truyền tiền triều quang minh giáp cũng không có như vậy khí phái a."

"Tốt rắn chắc, ta đao đều chặt cuốn lưỡi đao, ghê gớm, ghê gớm, có cái này áo giáp mặc lên người sợ hãi đánh trận? Lão tử dám học Triệu Tử Long, bảy vào bảy ra."

Những người này được binh khí áo giáp cả đám đều vô cùng hưng phấn lên.

Binh khí tốt như vậy cùng áo giáp cái nào hán tử không yêu?

Chớ nói chi là ngồi xuống cái kia ngựa cao to.

Đi theo Thiếu đông gia bán mạng, không lỗ a.

Giờ này khắc này, tại thành Kim Lăng bên ngoài.

Một đám ra khỏi thành dân chạy nạn đang tại thanh lý chiến trường, nhặt lấy hữu dụng áo giáp, binh khí, mũi tên, chuẩn bị cầm lại trong thành đi đổi một miếng cơm ăn.

Ngay từ đầu dân chạy nạn còn có một số lo lắng, nhưng về sau nhìn thấy phản quân không có động tĩnh cũng yên lòng, lục tục tản ra, trên chiến trường du lịch đi.

"Ta cháu trai kia màn thầu có chỗ dựa rồi." Một lão nông nhìn thấy một bộ đổ vào thứ bên trên thi thể, trên thi thể mặc một bộ làm bằng sắt áo giáp, đây cũng là tặc phỉ một cái tiểu đầu mục.

Lão nông bước nhanh tới, đem áo giáp nhổ xuống, lại tại trên thi thể sờ lên.

Khi hắn lấy ra một chút bạc vụn lúc lập tức hưng phấn mặt mo đều có chút đỏ lên.

Có số tiền này, mùa đông này chịu qua được.

Lại có một thiếu niên, nắm muội muội của mình, trên chiến trường đi tới, nhặt tán trên mặt đất mũi tên, bất quá bởi vì không có những đại nhân kia tay chân lanh lẹ, bọn hắn nhặt mũi tên cũng không nhiều, cộng lại mười cái cũng chưa tới.

"Ca ca, ta đói, không chiếm có được hay không, chúng ta đi đổi màn thầu ăn."

Tiểu muội lôi kéo tay của hắn một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ.

Thiếu niên an nguy nàng nói: "Tiểu muội nghe lời, chúng ta được nhiều nhặt một điểm, hiện tại nhặt còn chưa đủ đổi màn thầu đâu, nơi này đều bị nhặt qua, chúng ta qua bên kia a." Hắn chỉ chỉ rời tường so so sánh địa phương xa.

Tiểu muội cắn ngón tay, nuốt nước miếng một cái, nhẹ gật đầu, nắm lấy ca ca của mình góc áo theo ở phía sau.

Nơi đó xác thực mũi tên tương đối nhiều, nhưng bởi vì rời tường xa xôi, dân chạy nạn không quá nguyện ý tới gần, sợ không kịp về thành bên trong.

Còn có một vị phụ nhân, ôm oa oa khóc lớn hài nhi, trong mắt mang theo vẻ hoảng sợ đi trên chiến trường.

Phụ nhân này niên kỷ chỉ có hai mươi không đến, tựa hồ lấy chồng cũng không mấy năm, nơi nào thấy qua máu dầm dề như vậy địa phương, cái kia thi thể đầy đất cùng cụt tay cụt chân, bị hù nàng không dám tới gần, vòng vo tầm vài vòng, nàng chỉ là miễn cưỡng nhặt được một thanh yêu đao.

Thế nhưng là ngay tại bọn này dân chạy nạn quét dọn chiến trường thời điểm, chợt, thành Kim Lăng bên ngoài một cơn gió lớn gào thét, trên trời đột nhiên đi xuống bạo tuyết.

Trong lúc nhất thời, tường thành bên ngoài một mảnh trắng xóa, thấy không rõ lắm tình huống.

Nhưng mà quỷ dị chính là, gió tuyết này chỉ ở thành Kim Lăng bốn phía gào thét, ra thành Kim Lăng không đến một dặm địa phương lại là ngọn gió nào tuyết đều không có phát sinh.

"Ô ô ~!"

Phản quân trong quân doanh, thổi lên tiến công kèn lệnh.

Đến hàng vạn mà tính tặc phỉ, phản quân, giặc cỏ từ trong quân doanh vọt ra, cầm đơn sơ binh khí hướng về cách đó không xa cái kia cao lớn thành Kim Lăng phóng đi.

Khi những này tặc phỉ vọt tới nhanh tới gần tường thành thời điểm, ngoài thành cái kia cuồng phong gào thét cùng bạo tuyết nhưng lại líu lo một dừng, sau đó lập tức liền tiêu tán, phảng phất ngay cả trời cao cũng đang giúp trợ bọn hắn đánh chiếm thành Kim Lăng.

Theo bạo tuyết tán đi, trước mắt tầm mắt rất nhanh liền thanh minh.

"Trong Thiên Cung thần tiên xem ra là ngồi không yên."

Phản quân về sau, Thạch Hổ ngồi trên lưng ngựa, nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên im bặt mà dừng bạo tuyết, ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn về phía bên trên bầu trời một tầng mây bên trong.

Hai cái thân ảnh mơ hồ tại trong tầng mây giấu kín lấy, không có người phát hiện.

Mượn bạo tuyết che lấp, phản quân đã nhanh tới gần tường thành.

Thủ thành quân tốt lập tức quá sợ hãi, bọn hắn vừa mới còn tại cao hứng cơn bão táp này đình chỉ, thế nhưng là nhìn thấy tường thành cách đó không xa cái kia lít nha lít nhít phản quân lúc, nhưng lại giật nảy mình.

"Nhanh, nhanh đi bẩm báo, phản quân công thành."

"Đông! Đông! Đông!"

Trên tường thành trong lúc nhất thời tiếng cảnh báo đại tác.

"Cái gì? Phản quân công thành?"

Thành lâu bên trong, Dương thượng sứ nghe được tin tức này bị hù trực tiếp nhảy dựng lên, chợt hắn nghĩ đến cái gì, la hét nói: "Nhanh, nhanh đóng cửa thành, giữ vững tường thành."

"Là, đại nhân." Một cái võ tướng ứng thanh đi ra ngoài.

Tả Thiên Hộ chắp tay nói: "Đại nhân, ngoài thành còn có quét dọn chiến trường bách tính, có phải hay không tối nay lại đóng cửa thành."

"Chỉ là mấy trăm dân chạy nạn mà thôi, chỗ nào so ra mà vượt thành trì trọng yếu, đừng muốn nhiều lời, mau đưa thành cửa đóng lại, đừng quản ngoài thành những cái kia dân chạy nạn chết sống." Dương thượng sứ lớn tiếng nói.

Mà ở ngoài thành.

Dân chạy nạn nghe được trống tiếng vang lên, nơi xa có một đám kêu đánh kêu giết phản quân vọt tới, giờ phút này bị hù mặt mũi trắng bệch, không lo được lại quét dọn chiến trường, lập tức hướng trong thành chạy tới.

"Ca ca, ca ca, ngươi nhìn, nơi này có thật nhiều tiễn đâu, ta lại nhặt được hai cây."

Tiểu muội ôm bảy, tám cây mũi tên, khuôn mặt nhỏ đông lạnh màu đỏ bừng, cao hứng bừng bừng đối với ca ca nói.

Thiếu niên lúc này có chút kinh hoảng nói: "Giống như lại phải đánh nhau, chúng ta mau mau vào thành đi, không thể đợi ở bên ngoài."

A

Tiểu muội nhẹ gật đầu, ôm mũi tên đi theo ca ca của mình chạy chậm đến đi lên phía trước.

Thế nhưng là không có chạy bao xa cái này yếu kém nữ hài liền ôm không động này trói mũi tên, cánh tay buông lỏng, mũi tên rơi đầy đất, nàng lại ngồi xổm xuống, đem mũi tên từng cây nhặt lên, một lần nữa nhét vào dưới nách ôm lấy, nhặt xong sau nàng lại duỗi ra đỏ bừng tay nhỏ hà hơi, sau đó trên chân chà xát, tựa hồ ấm áp một lúc sau, liền lại ôm mũi tên hướng phía trước chạy chậm đến.

Hưu

Một mũi tên từ phía sau cách đó không xa phản quân phóng tới, rơi vào bên cạnh cô bé.

Tiểu muội nhãn tình sáng lên, bàn chân nhỏ tử một bước, chạy tới đem cắm trên mặt đất mũi tên nhặt lên.

Khi nàng nhặt lên mũi tên này thời điểm, lại có hai mũi tên rơi ở bên cạnh, nàng lại cao hứng chạy tới nhặt lên, sau đó đối băng lãnh tay nhỏ hà hơi.

"Ca ca, ca ca, ta chỗ này có thật nhiều tiễn." Tiểu muội vui vẻ nói, bên người không ngừng có mũi tên rơi xuống, để nàng nhặt không thắng.

Nghĩ tới những thứ này mũi tên có thể đổi màn thầu, nàng lại cao hứng bừng bừng, từng cây toàn bộ nhặt lên.

Thế nhưng là sau lưng phản quân lại cách nàng càng ngày càng gần, đã cách xa nhau không đủ trăm trượng.

Thiếu niên nhìn lại, nhìn thấy muội muội của mình còn ngồi xổm ở nơi đó nhặt tiễn, bị hù vội vàng hô to: "Tiểu muội, chạy mau. Đừng nhặt được, những người xấu kia tới."

"A, ta tới, ca ca ngươi chờ ta một chút, ta những này tiễn có thể thay xong nhiều màn thầu đâu."

Tiểu muội trở về một tiếng, ôm mũi tên chạy về phía trước.

Thế nhưng là nàng còn không có chạy mấy bước, một mũi tên bay tới, xuyên thấu nàng cái kia đơn bạc quần áo cùng thân thể gầy yếu.

Tiểu muội mới ngã trên mặt đất, mũi tên lần nữa rơi đầy đất.

Nàng lại giãy dụa lấy ý đồ đứng lên, thế nhưng là ấu tiểu thân thể cũng rốt cuộc không lấy sức nổi, làm sao cũng không đứng dậy được, đành phải nằm rạp trên mặt đất đem những cái kia vẩy xuống mũi tên từng cây nhặt lên hộ trong ngực.

"Tiểu muội, ngươi thế nào, tiểu muội ngươi chảy máu."

Thiếu niên thất kinh quay đầu chạy tới, khi hắn đem tiểu muội đỡ lúc thức dậy, đã thấy đến tiểu muội ngực một mũi tên đâm thủng ngực mà ra, máu tươi cốt cốt từ miệng vết thương xông ra.

Tiểu muội tay nhỏ sờ lên ngực, nhìn thấy đầy tay máu tươi lúc, nàng khóc lên: "Ca ca ta chưa ăn no, ngã một phát, hiện tại đi không được rồi, ta muốn ăn màn thầu, ta muốn ăn màn thầu."

Thiếu niên không biết làm sao, đưa tay ý đồ nhổ cây kia đâm vào mình tiểu muội trên người mũi tên, thế nhưng là khẽ động, máu tươi lưu nhanh hơn, với lại trước đó còn kêu khóc muốn ăn màn thầu tiểu muội rất nhanh liền khuôn mặt nhỏ tái nhợt ngã xuống ngực mình, lại không khóc cũng không hô.

Hắn lau nước mắt, ôm lấy tiểu muội của mình, chuẩn bị đem tiểu muội cõng trở về: "Tiểu muội đừng khóc, tiến vào thành liền lại màn thầu ăn."

"Giết a "

Thế nhưng là còn chưa chờ thiếu niên đem tiểu muội của mình cõng lên đến, sau lưng phản quân cuồn cuộn mà tới, trong nháy mắt che mất cái này một đôi huynh muội thân ảnh.

Tại bọn hắn bên cạnh, vẩy xuống lấy bảy, tám cây mũi tên, còn có hai buộc chặt chỉnh chỉnh tề tề mũi tên, nếu như cầm tới trong thành đi có thể đổi mười cái bánh bao.

"Đừng giết hài tử của ta, đừng giết hài tử của ta."

Một vị phụ nhân ôm hài nhi, liều mạng chạy trước, ngay cả nhặt được binh khí cũng không cần, chỉ là hai cánh tay bảo vệ cái kia đói oa oa khóc lớn hài nhi giống như nổi điên hướng trong thành chạy tới.

Cái này ngay cả hai mươi cũng chưa tới phụ nhân, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ, nàng quay đầu nhìn thoáng qua, lại trông thấy những cái kia tặc binh cùng mình càng ngày càng gần.

A

Không cẩn thận giẫm lên trước mặt một cái hố nhỏ, chân rẽ ngang, phụ nhân ném xuống đất, trong tay hài nhi không cẩn thận lăn đến bên cạnh.

"Oa a a. . . ." Hài nhi khóc càng vang lên.

Phụ nhân hoảng sợ lộn nhào chạy tới, trông thấy một cái tặc binh đi ngang qua, thét to: "Đừng giết hài tử của ta." Nói xong nàng vội vàng nhào tới bảo vệ con của mình.

Sau đó nàng cảm giác sau lưng bị người chặt một đao, lại có vô số cái chân từ trên thân giẫm qua, đau nàng liên tục kêu thảm, cánh tay càng là ngay cả xương cốt đều đạp vỡ, phụ nhân cảm giác cả người tựa hồ bị giẫm trở thành một bãi bùn nhão.

Cuối cùng cảm giác đầu chấn động, liền không còn có cảm giác.

"Đừng, bị giết hài tử của ta. . ."

Giờ này khắc này, phản quân đã vọt tới dưới tường thành, nhưng là cửa thành lại đã đóng, ngay cả cửa nhỏ đều đã một mực phá hỏng.

Ngoài cửa dân chạy nạn có trọn vẹn hơn mấy trăm người, một lão nông cõng một bộ thiết giáp, vô cùng hoảng sợ vuốt cửa thành, khàn cả giọng hô to: "Mở cửa nhanh, để cho chúng ta đi vào, mở cửa nhanh."

Mà ở thành phía sau cửa.

Một cái nhỏ sĩ quan lại là người chỉ huy binh sĩ, quát lớn: "Đem Thạch Đầu cùng vật liệu gỗ chuyển tới, phá hỏng cửa thành, chắn rắn chắc một điểm."

Dân chạy nạn nhìn thấy một màn này, trong lúc nhất thời có nhiều kêu khóc thanh âm, muốn xông tới mở cửa, lại bị quân tốt ngăn cản, thậm chí còn bị chặt giết qua mấy cái ngang bướng dân chạy nạn.

"Nãi nãi, gia gia làm sao vẫn chưa về, ta bụng lại đói bụng."

Một cái lão phụ trong ngực đứa bé, quơ sữa của mình sữa nói.

Lão phụ ôm cháu trai cuốn rúc vào một đoàn, tứ chi đã cứng ngắc lại, trên mặt băng lãnh một mảnh.

"Nãi nãi, ngươi tỉnh, ngươi tại sao không nói chuyện, nãi nãi. . ." Đứa bé nói ra.

Thế nhưng là tại không thành tường xa xa bên ngoài, cái kia ra khỏi thành đi lão nông cũng đã cùng cái khác dân chạy nạn ngã xuống vũng máu bên trong, trên thân bên trong tận mấy cái mũi tên, chính là trước khi chết đều ôm chặt lấy một bộ khôi giáp, bảo vệ trong ngực mấy lượng bạc vụn.

"Quá, quá nhiều người."

Thủ thành quân tốt nhìn thấy những quân phản loạn kia lít nha lít nhít uyển giống như là thuỷ triều vọt tới, giờ phút này đều ngơ ngẩn, nhiều người như vậy chí ít hơn mười vạn, cùng trước đó mấy vạn người thăm dò tính công thành đơn giản lại cách biệt một trời.

"Không có khả năng chịu được, phản quân quá nhiều người."

Trên tường thành bắn ra mũi tên tựa như là thạch nhập biển cả, không có kích thích một chút xíu bọt nước.

40 ngàn không đến quân coi giữ phân bố ở trên tường thành, mỗi chỗ địa phương có thể có bao nhiêu người đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.