Chương 424: Hiến thành rút quân

Chương 424: Hiến thành rút quân

Một trước đó phản quân công thành bất quá là tiểu đả tiểu nháo thôi.

Ai cũng không nghĩ làm chim đầu đàn, ai cũng tại kiêng kị lấy Lý Tu Viễn, đồng thời cũng đang thử thăm dò Thiên Cung thái độ.

Vì vậy, dù là lực phòng ngự lượng lại yếu kém thành trì, chỉ cần quân địch không muốn cầm xuống, đều khó có khả năng cầm xuống.

Nhưng là bây giờ, phản quân lần này lại là quyết tâm muốn bắt lại thành Kim Lăng, dù cho là binh khí, áo giáp đơn sơ, nhưng dựa vào nhiều người ưu thế, cùng từ tạo phản đến một lần không hướng không thắng khí thế, đủ để cho thành Kim Lăng những này lâu sơ chiến trận quân coi giữ trong lòng run sợ.

Một tiếng phản quân công thành.

Trong thành Kim Lăng binh lính, văn võ quan viên, cùng bách tính đều trong lòng run sợ.

Dưới tường thành kêu đánh tiếng hò giết bên tai không dứt, các loại thanh âm đan vào một chỗ, rung trời vang.

Đang chém giết lẫn nhau bên trong, có một cỗ sát khí cùng tinh lực phóng lên tận trời, bao phủ toàn bộ thành Kim Lăng trên không.

Dạng này tinh lực cùng sát khí liền là quỷ thần cũng muốn nhượng bộ lui binh, nếu bị cái này huyết khí sát khí xông lên, chính là thần cũng phải bị thương, thậm chí rơi vào phàm trần.

Phụ trách thủ thành Dương thượng sứ giờ phút này đã sớm bị hù mang theo hộ vệ tránh lui đến trong nha môn, rời xa tường thành phương hướng, mà thủ thành nhiệm vụ thì là giao cho nơi này quân coi giữ, về phần tình hình chiến đấu như thế nào, hắn căn bản là không quản được, giờ phút này ý nghĩ của hắn liền là rời xa chiến trường, đến một lát an bình.

Chiến đấu vẻn vẹn tiếp tục không đến nửa canh giờ, phản quân liền đã mang theo các loại đơn sơ công thành quân giới, bắt đầu leo lên tường thành.

Quân coi giữ liên tiếp bại lui, thậm chí đều vô tâm ham chiến.

Nếu không có những này quân coi giữ lui không thể lui, kích phát ra mấy phần huyết dũng, cái này thành trì ngay cả thủ đều không cần trông, trực tiếp liền có thể chắp tay nhường cho người.

"Thiên hộ đại nhân, phản quân đã tấn công tường thành, tiếp tục như vậy chúng ta là chịu không nổi, rút lui a." Một người sĩ quan giết lùi mấy tên phản quân, toàn thân đẫm máu, cầm trong tay cương đao la lớn.

Tả Thiên Hộ một người tay cầm hai đao, ở trên tường thành một đường giết qua, tất cả chỗ tất cả phản quân nhao nhao kêu thảm ngã xuống đất, không phải là bị chặt đứt thân thể, liền là bị chặt đi đầu lâu.

Giết

Tả Thiên Hộ càng giết càng hăng, tựa như một vị chiến vô bất thắng mãnh tướng, một người liền để trên tường thành một mảnh quân phản loạn sợ hãi, thậm chí đều từ bỏ công kích mảnh này tường thành dự định, ngược lại đi công kích mặt khác tường thành.

"Hoang đường, chúng ta thân là võ tướng tự nhiên anh dũng giết địch, đền đáp triều đình, sao có thể tham sống sợ chết? Cho dù là chết, cũng muốn thủ thành mà chết, hiện đang đào tẩu đây không phải lâm trận bỏ chạy a? Ngươi nếu muốn đi, ta cái thứ nhất chém ngươi." Tả Thiên Hộ trợn mắt hét lớn, song đao vung vẩy, mười cái phản quân trong khoảnh khắc liền ngã xuống trên tường thành.

Trong lúc nhất thời, phụ cận quân coi giữ khí thế đại thắng.

Có hắn dạng này mãnh nhân tại, đủ để cho tam quân phấn chấn.

Nhưng đáng tiếc chính là hắn chỉ là một cái Thiên hộ, quan chức không ở, không quản được rất nhiều người, cũng không có uy tín, chỉ có thể bảo vệ một đoạn tường thành, bảo hộ không được cả tòa thành trì.

"Là, đi theo đại nhân cùng một chỗ giết địch." Sĩ quan kia cắn răng một cái, cùng sau lưng Tả Thiên Hộ, tại trên tường thành đẫm máu chém giết.

Có người liều chết chém giết, tự nhận cũng có người lâm trận bỏ chạy.

"Chạy mau a, quân phản loạn thế lớn, chúng ta đánh không lại." Có quân coi giữ, hoảng sợ bỏ tường thành hô to hướng trong thành bỏ chạy.

Giờ phút này, nội thành Lý Tu Viễn trong phủ.

Thanh Mai lúc này vô cùng nóng nảy đứng tại trong hành lang, hỏi đến tình huống bên ngoài: "Lý Lâm Phủ tiên sinh, phía ngoài tình huống thế nào, phản quân có phải hay không muốn công vào trong thành tới?"

Một chỗ âm u trong góc, Lý Lâm Phủ thân hình hiển hiện ra, sắc mặt hắn bình tĩnh, vuốt râu nói: "Hiện tại đã cùng phía ngoài liên hệ đoạn tuyệt, quân phản loạn vây thành, dạng này khí thế ngay cả quỷ thần cũng muốn tránh lui, trong phủ Quỷ Vương cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ a, bất quá, dựa theo như bây giờ thanh thế đến xem, trong vòng một canh giờ, thành Kim Lăng tất bị công phá, hai canh giờ bên trong, ngoài phủ đệ liền có thể nhìn thấy phản quân."

"Cái này, cái này nhưng như thế nào là muốn? Phu quân còn chưa trở về, chúng ta nếu là không làm một điểm gì đó, chẳng phải là bạc đãi phu quân tín nhiệm a?" Thanh Mai nói ra.

"Phu nhân đừng vội, công tử trước đó đã để Quỷ sai truyền qua thư, công tử tám ngàn kỵ binh đã xuất phát, nếu như hết thảy thuận lợi, nhất định lấy dám ở phản quân phá thành trước đó đã tìm đến." Lý Lâm Phủ nói ra.

Hắn cũng không vội nóng nảy.

Bởi vì có nhiều thứ phải xem số trời, đến lúc này âm mưu quỷ kế gì tác dụng cũng không lớn.

Nếu là số trời vẫn còn, Lý Tu Viễn tự nhiên có thể đuổi tới.

Nếu là ý trời khó tránh, thành phá người vong, cái kia cũng không thể nói gì hơn.

"Phu nhân, không bằng tiểu nhân ra ngoài hiệp trợ thủ thành a." Chợt, lúc này lưu thủ trong phủ Hình Thiện có chút ngồi không yên, chắp tay nói.

Lý Lâm Phủ lắc đầu nói: "Ngươi là khó được thần xạ thủ, giờ phút này lấy lực lượng một người thủ thành, tác dụng không lớn, lưu tại trong phủ thủ hộ trong phủ an nguy mới quan trọng hơn, chiến loạn cùng một chỗ, tại phản quân không có đánh vào trước đó, nội thành nhất định cũng có người sẽ thừa cơ làm loạn, trong phủ không có mấy cái người sống, chúng ta quỷ thần mặc dù có thể bảo vệ phủ đệ, nhưng một số thời khắc nhất định là sẽ bị hạn chế."

"Hết thảy vẫn là tĩnh Hậu công tử tin lành đi, các loại công tử mang binh vừa đến, tự nhiên đến ngươi trên chiến trường thời điểm, ngươi yên tâm, ngươi một lần kỹ nghệ là sẽ không bị mai một."

Hình Thiện nghe vậy chỉ có thể lui trở về, tiếp tục dày vò cùng đợi.

Mà ở trong nha môn.

Nghe được phản quân cái kia thật lớn thanh thế, đã tiền tuyến liên tiếp truyền đến tan tác tin tức, để cái này triều đình phái tới Dương thượng sứ giờ phút này có chút hỏng mất.

"Báo, Dương đại nhân, quân phản loạn đã tấn công tường thành."

"Báo, Dương đại nhân, quân phản loạn đã cầm xuống nửa toà ủng thành, quân ta đang tại rút khỏi ủng thành."

Báo

Dương thượng sứ giờ phút này dọa sắc mặt tái nhợt, run rẩy nói: "Cái này, nhanh như vậy? Thành Kim Lăng tường thành cao to như vậy, không phải nói thủ bên trên một năm nửa năm cũng không thành vấn đề a?"

Bên cạnh mấy cái quan văn cũng đều bị hù hoang mang lo sợ.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới cái này cao lớn kiên cố tường thành thế mà yếu đuối như thế.

Bốn vạn người thủ một tòa thành trì, theo lý thuyết địch nhân chính là xuất động bốn trăm ngàn người công thành cũng có thể giữ vững, cái này mới mấy canh giờ a.

Thế nhưng là bọn hắn không biết là, lại kiên cố tường thành cũng phải có dám chiến quân tốt nắm tay, nếu là dùng một chút nghe ngóng rồi chuồn binh sĩ, liền xem như tường thành kiên cố gấp mười lần, cũng phải bị công hãm.

Huống chi, trong quân vô chủ, nội thành không có thống soái, tất cả quân tốt càng là năm bè bảy mảng.

Dương thượng sứ lại như thế tham sống sợ chết, cái này người phía dưới tự nhiên cũng đều sinh không nổi cùng quân địch chém giết dũng khí.

"Đại nhân, phản quân mắt thấy liền muốn đánh vào thành trì, hiện tại làm sao?" Có một vị quan văn âm thanh run rẩy nói ra: "Phản quân tiến thành, chúng ta những này triều đình quan viên đầu tiên chính là muốn bị chém đầu tế cờ a."

"Dùng, không cần đến ngươi nói, bản quan đương nhiên biết, đương nhiên biết." Dương thượng sứ cũng là nội tâm mười phần bối rối, không biết làm sao.

Chợt lại có một cái quan văn thận trọng nói ra: "Dù sao thành Kim Lăng sớm muộn gì cũng phải bị công phá, không bằng chúng ta hiến thành đầu hàng đi, có lẽ còn có thể giữ được tính mạng."

Hiến thành đầu hàng?

Dương thượng sứ toàn thân run lên, ánh mắt lấp loé không yên.

Nhưng ở ngoài thành.

"Thủ lĩnh, chúng ta người đã tấn công tường thành, bất quá một canh giờ liền có thể giết vào trong thành, đoạt lấy mặt phía nam tường thành." Một cái thuộc hạ đến đây bẩm báo nói.

Thạch Hổ ngồi trên lưng ngựa cau mày nhìn xem cái kia tiến triển mười phần thuận lợi công thành, trong lòng mơ hồ cảm thấy bất an.

Quá thuận lợi, thuận lợi có chút để hắn cảm giác được hoài nghi.

"Cái này Lý Tu Viễn mẹ nó đi đâu? Thật chẳng lẽ muốn ngồi xem thành Kim Lăng bị công phá a? Không, tuyệt không có khả năng này, cái này Lý Tu Viễn là một cái cực kỳ khó đối phó gia hỏa, hắn tuyệt không buông tha thành Kim Lăng cùng trên trời Tiên cung nhận thua, thật sự là khó chịu, cái này nhân gian Thánh nhân cái nào đến như vậy vô cùng dị bản sự, học được trảm tiên đại đao không tính, còn không thể tính ra vị trí ở đâu." Thạch Hổ nhíu mày, có chút do dự.

Lý Tu Viễn không xuất hiện, trong Thiên Cung thần minh cũng sẽ không xuất hiện, mình lấy thành bức bách cái này hai phe nhân mã giao thủ mưu kế liền thất bại.

Không những thất bại, mình còn đem lâm vào nguy hiểm trước mặt mọi người.

Hiện tại hắn thế nhưng là tên trấn một phương phản quân thủ lĩnh, chỉ muốn bắt lại thành Kim Lăng, Thiên Cung mục đích đạt đến, đến lúc đó mặc kệ là triều đình vẫn là Thiên Cung sẽ cho phép mình sống sót?

Thạch Hổ rất rõ ràng, hiện tại mình những người này bất quá là quân cờ thôi.

Mặc dù nhất thời phong quang vô lượng, nhưng đằng sau hạ tràng trong lòng đã có ít.

Mắt hổ quét qua.

Trên tường thành quân coi giữ đích thật là liên tục bại lui, rất nhiều phản quân đã tấn công tường thành, gỡ xuống thành Kim Lăng chỉ là tại thời gian sớm tối phía trên.

"Truyền lệnh, thả chậm công thành tốc độ, trước hết để cho cái khác mấy đại thủ lĩnh trước nhập thành Kim Lăng." Thạch Hổ suy nghĩ một chút, chỉ có thể đi đầu chậm chiêu, lại hao tổn một cái lại nói.

Hắn mơ hồ cảm thấy thành phá đi trước, Lý Tu Viễn tất có động tĩnh.

"Báo, bẩm báo thủ lĩnh, trong thành Kim Lăng một cái gọi Dương đại nhân đại quan mang theo một đám văn võ, gọi hàng nguyện ý ra khỏi thành tiếp nhận đầu hàng, nói để thủ lĩnh tạm thời dừng lại công kích." Ngay lúc này lại có một cái thuộc hạ cưỡi ngựa chạy tới.

"Đầu hàng?"

Thạch Hổ nheo mắt, đang muốn lúc nói chuyện, chợt cảm giác được cái gì.

"Ầm ầm. . ."

Một cỗ ù ù tiếng oanh minh, tựa như sông lớn lăn lộn, lại tốt giống như trên trời sấm nổ liên miên, hướng về nơi này truyền đến.

Dù cho là ngồi ở trên ngựa, hắn y nguyên cảm thấy một cỗ chấn động từ trên mặt đất truyền đến.

Với lại thanh âm càng ngày càng gần, càng ngày càng vang.

Hắn cấp tốc nhìn lại, lúc này con ngươi ngưng tụ, đã thấy xa xa đại địa bên trên, một sợi kim quang sáng lên, sáng chói tựa như sơ dương, chiếu sáng cả chiến trường.

Nhưng mà các loại Thạch Hổ thấy rõ thời điểm, đã thấy cái kia chỗ nào kim quang, đúng là một chi người khoác áo giáp màu vàng óng kỵ binh, cầm trong tay trường thương, lưng đeo bảo đao, cuồn cuộn giết tới.

"Cuối cùng đã đến rồi sao. . . . Lý Tu Viễn."

Thạch Hổ nhếch miệng cười một tiếng, toàn thân đều hưng phấn lên, hắn hét lớn một tiếng: "Rút quân, địch nhân có tiếp viện, toàn bộ rút quân."

"Ha ha, lão tử muốn bắt đầu xem hổ đấu, cũng không tin Thiên Cung những cái kia thần tiên giờ phút này sẽ nhìn xem tới tay thắng lợi không cần, cam nguyện triệt hạ đến, hôm nay trận chiến này, lão tử bại vui vẻ."

Sau đó hắn vung cánh tay hô lên, mang theo mình dưới trướng quân đội liền bắt đầu nhanh chóng rút lui.

"Đông! Đông! Đông!"

Rút quân trống quân truyền ra, những cái kia nguyên vốn đã giết đến tận tường thành, liền chờ xông vào nội thành đi cướp bóc đốt giết quân phản loạn giờ phút này đều trấn trụ.

Hình thức một mảnh tốt đẹp vì sao rút quân?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.