Chương 425: Cục biến

Chương 425: Cục biến

Một thành Kim Lăng bên ngoài, phản quân công thành, thanh thế to lớn, với lại tại ngắn ngủi mấy canh giờ không đến thế gian, phản quân liền lấy xuống ủng thành, tấn công tường thành, cơ hồ liền muốn gỡ xuống thành Kim Lăng.

Ngay tại lúc quân phản loạn tình thế một mảnh tốt đẹp tình huống phía dưới, một cỗ cuồn cuộn tiếng oanh minh từ phía tây mà đến, đã thấy một cỗ kỵ binh, người khoác kim giáp, cầm trong tay trường thương, lưng đeo bảo đao, rống giận gào thét lấy chém giết tới, khí thế chi hung, đủ để chấn vỡ quân phản loạn chi tâm.

Với lại giờ phút này bỗng nhiên giết tới, toàn bộ trên chiến trường không một người phòng bị tình huống như vậy.

Phàm là hiểu một điểm chiến sự tướng quân đều biết, hai quân giao chiến, kiêng kỵ nhất liền là bị kỵ binh từ cánh giết ra, cho nên phàm là hiểu được chiến trận người đều sẽ lấy kỵ binh bảo vệ hai cánh, đã có thể phòng ngừa đánh lén, lại có thể tùy thời mà động.

Đáng sợ quân công thành nhổ trại đánh tới thành Kim Lăng dưới, chỗ nào dựa vào là mang binh đánh giặc công phu, dựa vào là bất quá là nhiều người, cùng triều đình tham ô mục nát, thành trì quân coi giữ yếu kém nguyên nhân.

"Ầm ầm ~!"

Cuồn cuộn gót sắt càng chạy càng nhanh, gần vạn con chiến mã bắt đầu chạy, dạng này khí thế chính là mười vạn đại quân cũng phải lạnh mình.

Lý Tu Viễn cưỡi long câu, hất lên lớp vảy màu đen, cầm trong tay Hổ Khẩu Thôn Kim thương ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm càng ngày càng gần chiến trường.

Hắn hơi phiết dưới sau lưng giáp sĩ.

Những này chiêu mộ huấn luyện mới hơn một tháng Tiêu sư, giờ phút này lần thứ nhất trên chiến trường mặc dù thanh thế to lớn, nhưng riêng phần mình cũng là dị thường khẩn trương, rất nhiều người đều đang thét gào hò hét, phát tiết mình nội tâm khẩn trương, sắc mặt đỏ lên một mảnh.

Bất quá không quan trọng.

Thắng trận chiến đấu này, đổ máu, những này Tiêu sư coi như là chân chính quân tốt.

"Địch nhân tuy nhiều, nhưng bất quá là một đám người ô hợp, ta Lý Tu Viễn dám lấy một ngựa xông trận, các ngươi có sợ gì? Theo ta xông trận." Lý Tu Viễn kình khí một vận, quát lớn.

Giết

Hắn ỷ vào long câu mã tốc, dẫn theo đại thương dẫn đầu giết tiến chiến trường, theo đại thương đâm giết, tả hữu phản quân nhao nhao kêu thảm kêu rên, có chút tức thì bị hắn đại thương trực tiếp bốc lên không trung, sau đó ngã ầm ầm ở trên mặt đất, sau đó nghênh đón người phản quân này liền là sau lưng cái kia cuồn cuộn gót sắt.

Lý Tu Viễn nhất nhân đương thiên những nơi đi qua, không người có thể ngăn cản phong mang của hắn.

Một cái võ đạo tông sư mặc giáp ra trận, mang công kích, đây là cổ kim chuyện hiếm có.

Mà trong quân có thể gặp được dạng này một vị xông trận tướng quân, cũng là quân đội chi phúc.

Theo Lý Tu Viễn dẫn đầu xông trận, một đường không thể địch nổi, sau lưng kỵ binh gặp này lập tức khí thế đại thịnh, nhao nhao rống giận theo sát phía sau, trong tay kim sắc trường thương tả hữu ám sát, tiếp lấy thớt ngựa bôn tẩu lực lượng, trước mắt tặc binh lại không chịu nổi địch, những nơi đi qua tặc binh trực tiếp liền hoảng sợ nghe ngóng rồi chuồn.

Nếu là từ trên cao quan sát chiến tràng, liền có thể phát hiện, phía trên chiến trường này lít nha lít nhít tặc binh, giờ phút này bị phía tây mà đến một chi thiết kỵ ngạnh sinh sinh xé mở một lỗ lớn.

Với lại lỗ hổng này còn đang nhanh chóng biến lớn.

Tựa như đại giang vỡ đê, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Mẹ nó, gần vạn kỵ binh, cái này Lý Tu Viễn không lộ liễu, cái nào kéo đến như vậy đại một chi quân đội." Gặp một màn này Thạch Hổ, sắc mặt đều cứng đờ.

Hắn Hắc Sơn lão yêu dùng tên giả Thạch Hổ, lấy nhân thân hành tẩu thiên hạ, tụ phỉ nháo sự, mang binh tạo phản, đối với quân sự biết đến còn là không ít.

Giống như dạng này một chi gần vạn kỵ binh, chính là triều đình nuôi cũng phí sức, chớ nói chi là chỉ là một cái tú tài thân phận Lý Tu Viễn.

Nhưng bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này, Thạch Hổ giờ phút này quát: "Chuyện gì xảy ra, không phải đã đánh trống rút quân đến sao, làm sao còn không có triệt hạ đến?"

Lúc này hắn đột nhiên phát hiện mình dưới trướng quân đội lại vẫn tại công thành, còn không có rút lui.

Trước đó hắn đã rõ ràng đã hạ lệnh rút lui.

"Bẩm báo thủ lĩnh, tiểu nhân truyền lệnh đi qua, thế nhưng là mấy vị tiểu thủ lĩnh lại nói đoạt lấy thành Kim Lăng đang ở trước mắt, cự tuyệt nghe theo thủ lĩnh mệnh lệnh." Một cái lính liên lạc vội vàng chạy tới, thần sắc lo lắng nói.

"Giết, đánh vào thành Kim Lăng, vinh hoa phú quý hưởng dụng không hết."

Dưới tường thành, mấy cái đốc chiến tiểu thủ lĩnh y nguyên lớn tiếng quát lấy, không có muốn rút lui ý tứ.

Thạch Hổ sắc mặt âm trầm, lạnh lùng liếc qua những cái này đốc chiến tiểu thủ lĩnh: "Thiên Cung người đến là lợi hại, ngay cả lão tử bên người đều có bọn hắn người ẩn núp, bất quá các ngươi muốn lấy thành Kim Lăng cũng phải lấy mới được, gần vạn kỵ binh đánh tới, các ngươi có thể lấy mới có quỷ, cho dù là thật liều giết, cũng không nhất định có thể thủ thắng, huống chi còn là hiện tại tình huống này."

Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại cưỡi ngựa liền đi: "Nguyện ý đi theo lão tử rút lui liền theo lão tử đến, không nguyện ý liền lăn."

Cuối cùng Thạch Hổ đến cùng vẫn là mang theo không đủ mười ngàn nhân mã rút ra chiến trường, chỉ là hắn những người còn lại ngựa lại là không có cách nào nghe theo hắn điều khiển.

Tại chiến trường mặt khác một chỗ.

"Thánh Cô, Thạch Hổ thủ lĩnh mang đang tại rút lui chiến trường." Một người lính tốt đột nhiên vội vã chạy tới đưa tin.

Bị chúng giáo đồ chen chúc Hoa cô sắc mặt ngưng tụ, nhìn về phía Thạch Hổ công thành phương hướng, ai nàng không nhìn thấy nơi đó tình huống, nhưng nàng trước đó liền đang một mực lưu ý Thạch Hổ động tĩnh.

Thạch Hổ công nàng liền công thành, Thạch Hổ rút lui, nàng liền rút lui.

Hắc Sơn lão yêu từ sẽ không làm vô duyên vô cớ sự tình.

"Chuẩn bị rút quân."

Hoa cô nhìn xem đã tấn công tường thành, lập tức liền muốn đi vào nội thành giáo chúng, lúc này quát.

"Thánh nữ, hiện tại rút quân? Chúng ta người đã muốn lấy hạ thành Kim Lăng."

Bên cạnh một cái giáo chúng khó có thể tin nói.

Hoa cô lạnh lùng quát: "Để cho các ngươi rút quân liền rút quân, chẳng lẽ còn muốn ta dạy cho các ngươi a? Thạch Hổ thủ lĩnh đều rút lui, nơi đó khẳng định phát sinh tình huống đặc thù, hiện tại không đi, chờ một lúc sợ là muốn đi đều đi không nhỏ."

"Phi, lòng dạ đàn bà, hiện tại gỡ xuống thành Kim Lăng, Dương Châu chính là chúng ta Bạch Liên giáo, ngươi là Thánh nữ, sao có thể như thế trò đùa đâu, chẳng lẽ muốn hi sinh vô ích trước đó công thành tín đồ a?"

Một trưởng lão nghiêm khắc quát, hắn trợn mắt mà trợn, trong ánh mắt lóe ra khiến người ta run sợ kim quang.

"Cái này trưởng lão không phải người. . . . Là thần."

Hoa cô trong lòng kinh hãi, cảm giác được cổ khí tức quen thuộc kia.

Thạch Hổ nói Thiên Cung thần đã ẩn núp đến nhóm người mình bên người, chỉ là nói đi quá cao, với lại hành tung ẩn nấp, không đoán ra được.

Hiện tại đến cái này khẩn yếu quan đầu, Thiên Cung thần lại là không nghĩ ẩn nấp thân phận.

"Nếu như nơi này không phải chiến trường, tinh lực sát khí tràn ngập, tôn thần này nhất định phải hiện thân thi pháp, đem ta chế phục."

Hoa cô trong lòng sợ hãi, không dám ở này lưu lại, nàng bận bịu nói: "Nguyện ý cùng ta rút lui liền đi, không nguyện ý các ngươi tự tiện đi, "

Nói xong, nàng cũng không để lại luyến những này tín đồ, cưỡi ngựa quay người liền bôn tẩu.

Cuối cùng nàng chỉ là mang theo rải rác ba, bốn ngàn nhân mã vội vàng rút lui chiến trường.

Chiến trường này, từ đầu đến cuối tất cả mọi người là quân cờ, đánh cờ cũng chỉ có hai người, trong Thiên Cung Thiên tôn cùng nhân gian Thánh nhân, Lý Tu Viễn.

Không nghĩ làm làm quân cờ chết ở chỗ này, nhất định phải đến trốn.

Nhưng mà bọn hắn rút lui đối chiến trận ảnh hưởng cũng không lớn, bởi vì mười mấy vạn người công thành, đi hơn một vạn người căn bản cũng không tính là gì, quân phản loạn đại thế vẫn còn đang.

Giết

Lý Tu Viễn giờ phút này chỗ nào quản được chỉ là mấy cái thủ lĩnh đạo tặc chạy trốn, hắn muốn thắng chính là trận chiến đấu này.

Mang theo kỵ binh một đường chạy giết tới, những nơi đi qua quân phản loạn vì không còn một mống, vẻn vẹn một lần trùng sát, mặt phía nam tường thành tặc phỉ liền trong nháy mắt bại lui, trên tường thành đã tan tác quân coi giữ nhìn thấy viện quân của mình đến, trong nháy mắt lần nữa bốc lên khí thế, lại bắt đầu phản kích lại.

"Mau nhìn, là viện quân, là viện quân của triều đình tới."

"Quá tốt rồi, chúng ta được cứu, liền biết triều đình sẽ không buông tha cho chúng ta."

"Còn cứ thế ở trong đó làm cái gì, viện quân ở ngoài thành giết địch, chúng ta càng phải anh dũng, đánh lui tặc phỉ, "

"Giết a, báo thù cho huynh đệ."

Lại khiếp đảm quân đội, tại đổ máu, chém giết, tan tác về sau, lại gặp được ngoài thành bên mình kỵ binh đang chém giết lẫn nhau đánh tan địch nhân đều sẽ trong nháy mắt tỉnh lại.

Trong lúc nhất thời, mặt phía nam trên tường thành hình thức tốt đẹp, quân phản loạn đường lui bị chặt đứt, không có liên tục không ngừng quân phản loạn tấn công tường thành, giết một cái liền thiếu một cái, rất nhanh quân coi giữ liền bắt đầu phản công, với lại chớ nói chi là trước đó Thạch Hổ còn gõ rút lui trống quân, như thế càng làm cho quân phản loạn khí thế mất hết.

"Ầm ầm. . ."

Lý Tu Viễn kỵ binh giết qua mặt phía nam tường thành, hướng về phía đông tường thành chạy đi, chỉ cần vượt thành một vòng, dù cho là 100 ngàn chi chúng cũng phải tan tác.

"Xông lên a, đánh vào thành Kim Lăng người, tiền thưởng thiên kim." Một cái tiểu thủ lĩnh còn tại khàn cả giọng gầm thét, đốc chiến, thúc giục sau lưng quân đội không ngừng tiến công.

Có lẽ trên chiến trường làm việc quá hỗn loạn, lại hoặc là Lý Tu Viễn mang theo kỵ binh trùng sát mà đến tốc độ quá nhanh, cho tới giết lùi một mặt tường thành tặc binh về sau những người còn lại đều còn không biết.

Khi Lý Tu Viễn cầm thương mà giết tới thời điểm, cái này tiểu đầu lĩnh còn hoàn toàn không biết.

Hưu

Hàn quang đánh tới, trong nháy mắt đâm xuyên qua cái này tiểu thủ lĩnh thân thể, một thớt nhuốm máu long câu tê minh, Lý Tu Viễn bốc lên cái này đốc chiến tiểu thủ lĩnh, thuận tiện đem quăng bay ra đi.

"Lý, Lý Tu Viễn?"

Cái này tiểu thủ lĩnh nhìn thấy hắn lúc đột nhiên mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi vậy mà nhận biết ta?"

Lý Tu Viễn trên mặt lạnh lùng mang theo vẻ khác lạ.

Xùy

Ngay sau đó, cái này tiểu thủ lĩnh trên thân xé mở lỗ hổng chỗ có cỗ hương hỏa chi khí tiết lộ ra ngoài, cả người tựa như là một cái tiết khí khí cầu, nguyên bản tráng kiện hữu lực thân thể trong nháy mắt liền khô quắt xuống.

Một tấm da người mềm nhũn treo ở hắn trường thương bên trên.

Da người?

Lý Tu Viễn lập tức giận dữ, quay đầu nhìn thoáng qua, đã thấy cái kia hương hỏa ngưng tụ, mơ hồ có một tôn kim giáp thiên thần thân hình hiển hiện.

Cái này tiểu thủ lĩnh không phải người, là Thiên Cung hạ phàm thần.

Thế nhưng là sau lưng tôn này kim giáp thiên thần vừa mới hiển hiện ra, liền phát ra tiếng kêu thê thảm, thân thể bị phía sau thiết kỵ va chạm, cái kia cỗ hương hỏa trong nháy mắt liền chia năm xẻ bảy, sau đó bị một cỗ nhìn không thấy sát khí, tinh lực ăn mòn, rất nhanh liền hoàn toàn biến mất tại trên chiến trường.

Hơn mười vạn người chiến trường chém giết, chỉ là một tôn thần minh chỗ nào chịu được dạng này sát khí, tinh lực trùng kích, tại chỗ liền muốn tán loạn.

Nhân phát sát cơ, thiên địa lặp đi lặp lại, lời này cũng không phải nói một chút.

Nhân gian chém giết đủ rất khốc liệt, cỗ sát khí kia đủ để xông tử lộ qua thần minh.

Truyền thuyết Tần mạt Hán cao tổ khởi nghĩa, vung cánh tay hô lên, khí trùng mây xanh, liền đem một đầu cơ hồ muốn đắc đạo bạch xà từ trên trời chấn xuống dưới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.