Chương 426: Dương Tử Vương

Chương 426: Dương Tử Vương

Một ngay tại tôn này kim giáp thiên thần tán loạn đồng thời.

Cửu thiên chi thượng trong Thiên Cung.

Một tòa cự đại nguy nga trong cung điện, một tôn tản ra uyển tựa như núi cao nặng nề khí thế bàng bạc thần minh ngồi tại chủ vị.

Chợt, cung điện trên mặt đất, một bức tranh lấy thành Kim Lăng trên bản đồ, một tôn kim sắc dáng vẻ tướng quân tiểu nhân, đột nhiên tại chỗ vỡ ra, ngã trên mặt đất trở thành một đống mảnh vỡ.

"Lý Tu Viễn. . . Đã đến rồi sao?"

Cao cao tại thượng thần minh phát ra một tiếng bình tĩnh, hùng vĩ thanh âm.

"Rất tốt, hôm nay liền để cái này nhân gian Thánh nhân sớm quy vị, Phong Vũ nhị thần ở đâu?"

"Tiểu thần tại."

Cung điện bên ngoài, hai tôn thần minh đột nhiên hiển hiện ra.

"Hạ một trận mưa lớn, để Dương Tử sông vỡ đê, dìm nước thành Kim Lăng, chỉ là một tôn nhân gian Thánh nhân, sao dám đối kháng số trời."

Phong Vũ nhị thần quen biết một chút, đành phải chắp tay nói: "Là, Thần Quân, chỉ là Dương Tử Vương xuất thủ chống cự nên như thế nào?"

"Tây Hồ chủ thuộc hạ, đầu kia ngàn năm cá sấu Dương Tử?"

Đông Nhạc Thần Quân ánh mắt khẽ động: "Lôi bộ Thiên tôn mấy tôn Lôi Công trước đó vài ngày đầu nhập bản thần quân, mang ba tôn Lôi Công đi qua, nếu là Dương Tử Vương chống cự, diệt vật này, bản thần quân muốn để thiên hạ lại không một đầu cá sấu Dương Tử, nếu như hắn chịu hiệu lực, bản thần quân tự mình sắc phong hắn làm Dương Tử sông Thần Nước."

"Tôn thần quân chi lệnh "

Lúc này, bọn hắn hóa thành một đạo hồng quang cướp hạ phàm trần, thẳng đến thành Kim Lăng phụ cận Dương Tử sông mà đi.

Mà giờ này khắc này.

Tại Dương Tử sông đáy sông, có một tòa tinh mỹ Thủy Tinh cung.

Giờ phút này, một vị lão giả đang cùng một vị tuấn tú thiếu niên lẫn nhau leo núi.

"Lão Vương Bát, ngươi đến bản vương nơi này làm cái gì, bản vương nhưng cùng ngươi cái này nhân gian Thánh nhân dưới trướng Thần Nước không có bất kỳ cái gì gặp nhau, làm sao, chẳng lẽ muốn đoạt ta Dương Tử Vương xưng hào?" Cái này tuấn tú thiếu niên bĩu môi một cái nói.

"Không phải con rùa, là ba ba."

Bát Đại Vương cúi đầu mắt cúi xuống nói: "Nhân gian Thánh nhân mang binh bình loạn, đây là thiên hạ đại sự, ta vì Thánh nhân quản lý lũ lụt, đầu tiên muốn lo lắng liền là hồng thủy khó khăn, cho nên không thể không tại cái này khẩn yếu quan đầu tới bái phỏng bái phỏng Dương Tử Vương, nếu là giờ phút này Dương Tử sông tràn lan, lại hưng lũ lụt, thì vạn dân đừng vậy, thương sinh đừng vậy. Ô Giang Long Vương họa nhưng rõ mồn một trước mắt, còn hi vọng Dương Tử Vương chớ có tại thời khắc mấu chốt phạm sai lầm."

Dương Tử Vương nói: "Ai trị thế bản vương mặc kệ, bản vương là tại Dương Tử sông đắc đạo, cũng là Dương Tử sông chi vương, bản vương không nghe Thiên Cung điều lệnh, cũng không nghe nhân gian Thánh nhân điều lệnh, về phần đầu nhập Tây Hồ chủ, cũng chỉ là kế tạm thời mà thôi, bản vương trả lời như vậy Lão Vương Bát nhưng hài lòng?"

"Không phải con rùa, là ba ba."

Bát Đại Vương lại nói: "Dương Tử Vương ý tứ ta tự nhiên rõ ràng, chỉ là thiên hạ thế cục thay đổi trong nháy mắt, nhất là Dương Tử Vương ngươi quản hạt Dương Tử sông, mà này sông bây giờ có thể tả hữu giữa thiên địa thế cục biến hóa, dù cho là Dương Tử Vương ngươi không nguyện ý cuốn vào trong đó, chỉ sợ có một số việc cũng không phải do Dương Tử Vương ngươi làm chủ."

Dương Tử Vương giận dữ nói, gương mặt thanh tú kia mang theo tức giận: "Làm càn, Lão Vương Bát, bản vương đạo hạnh chính là cái kia Ô Giang Long Vương tới cũng không sợ, ai dám uy hiếp bản vương? Nhân gian Thánh nhân trảm tiên đại đao lợi hại, bản vương biết được, nhưng ngươi con này Lão Vương Bát còn quản không được bản vương trên đầu, muốn chỉ huy bản vương, để Lý Tu Viễn tự mình đến đây."

"Mới nói, lão phu không phải con rùa, là ba ba, đây là không giống nhau." Bát Đại Vương nói ra.

"Bản vương liền thích gọi ngươi Lão Vương Bát, Lão Vương Bát, Lão Vương Bát, ngươi muốn như nào?" Dương Tử Vương nói ra.

". . ." Bát Đại Vương.

Thế nhưng là ngay lúc này, một vệt thần quang đột nhiên từ phía trên rơi xuống, xuyên qua tầng tầng thuỷ vực, chiếu đến Dương Tử sông phía dưới Thủy Tinh cung bên trên.

"Dương Tử Vương nhưng tại? Chúng ta là Đông Nhạc Thần Quân dưới trướng Phong Vũ nhị thần, phụng Thần Quân lệnh, phong Dương Tử Vương vì Dương Tử sông Thần Nước, hiệp trợ chúng ta mưa xuống hưng nước."

Một cái thần minh âm thanh âm vang lên, từ trên trời rơi xuống, thẳng tới Thủy Tinh cung.

"Ân? Đông Nhạc dưới trướng Phong Vũ nhị thần?" Dương Tử Vương thần sắc cứng lại.

Bên cạnh Bát Đại Vương nói ra: "Sợ là vì Dương Tử sông mà đến, lão phu trước đó nói qua, chính là Dương Tử Vương không muốn cuốn vào trong đó, thiên hạ đại thế Dương Tử Vương ngươi cũng không cách nào tránh khỏi, đây là thương sinh chi kiếp, thiên hạ quỷ thần không không ứng kiếp đi vào, Dương Tử Vương trừ phi nguyện ý bỏ qua hết thảy, trốn xa thâm sơn, nếu không khó thoát trường hạo kiếp này."

"Lão Vương Bát đừng muốn hô ta, ta đọc sách không ít, sẽ không bị hù dọa, lại cho bản vương đuổi cái kia Phong Vũ nhị thần, trở lại thăm ngươi làm sao thuyết từ." Dương Tử Vương nói xong, lúc này hóa thành một cột nước xông ra Thủy Tinh cung, sau đó dung nhập vào phía ngoài trong nước sông.

Đại trên sông tầng mây bên trong, hai tôn thần minh sừng sững ở đây, quan sát không có chút rung động nào Dương Tử sông.

"Cái này Dương Tử Vương là đắc đạo đại yêu, với lại một mực cực ít ở nhân gian đi lại, cũng không biết lần này có thể hay không ứng Thần Quân chi lệnh." Phong Thần nói ra.

"Thần Quân sẽ không để ý một đầu ngàn năm đại yêu, Thần Quân để ý là Dương Tử sông vỡ đê, dìm nước thành Kim Lăng, để nhân gian Thánh nhân sớm quy vị, chỉ cần chúng ta làm được điểm này, Dương Tử Vương tiếp nhận điều khiển hay không đều không trọng yếu." Vũ Thần nói ra.

"Đã như vậy vậy trước tiên hạ mưa to, tăng cao lượng nước." Phong Thần nói ra, sau đó hắn há mồm phun một cái, lập tức một cơn gió lớn gào thét.

"Ô ô ~!"

Cuồng phong đánh tới, đem bốn phương tám hướng, phương viên trọn vẹn mấy trăm dặm chi địa tầng mây hướng nơi này thổi tới, không mất một lúc, Dương Tử trên sông liền mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét.

Vũ Thần gặp này cũng không cam chịu yếu thế, hắn từ trong ngực lấy ra một cái cái hộp nhỏ, mở ra về sau bên trong chứa chính là một vũng thanh tuyền, sóng nước lấp loáng, đã thấy hắn đưa tay khẽ đảo, một hộp tử thanh tuyền đổ vào Dương Tử trong nước.

Lúc này, xuất phát từ mùa đông thủy vị giảm xuống Dương Tử sông đột nhiên liền nước sông lăn lộn, thủy vị không ngừng dâng lên, chỉ chốc lát sau liền đã tràn ra khắp nơi đến trên bờ sông.

"Rầm rầm. . ."

Cùng lúc đó, trên bầu trời mưa to mưa như trút nước mà xuống, càng thêm cổ vũ Dương Tử trên sông cái kia lăn lộn gào thét, như muốn tràn lan nước sông

"Phong Vũ nhị thần, các ngươi muốn tại Dương Tử trên sông giương oai hỏi qua bản vương không có?"

Soạt

Mặt sông đột nhiên nổ ra một đóa bọt nước, một cơn gió lớn quét sạch, có cột nước phóng lên tận trời, tiếp cả trên trời bù đắp mây đen.

Nếu là có ngư dân ở chỗ này, tất nhiên sẽ kinh hô, đây là khó được dị tượng, long hút nước a.

Phóng lên tận trời trong cột nước một thiếu niên thanh ảnh như ẩn như hiện, hắn thuận cột nước một đường bay lên, rơi xuống một phiến trong mây đen, đã thấy hắn tiện tay vung lên, trước đó trên bầu trời còn tại mưa to mưa như trút nước, giờ phút này bỗng nhiên liền ngừng lại, liền ngay cả mây đen kia cũng cũng bắt đầu có tản ra dấu hiệu.

"Dương Tử Vương, chẳng lẽ ngươi muốn cự tuyệt Thần Quân sắc phong a?" Phong Vũ nhị thần giận dữ, nhìn chằm chằm trong mây đen Dương Tử Vương nói.

"Bản vương vốn chính là Dương Tử Vương, là trong nước Thần Nước, còn cần Đông Nhạc sắc phong? Các ngươi chớ có gây gấp bản vương, nếu không bản vương mang theo Sinh Tử Bộ đầu Lý Tu Viễn, nhìn các ngươi làm sao bây giờ." Dương Tử Vương nói ra.

Hắn cũng là ngàn năm đại yêu, là tu luyện được đường tồn tại, tự nhiên biết mọi việc đều thuận lợi, kiềm chế lẫn nhau.

Tự mình một người là ngăn không được Đông Nhạc uy thế, nhưng là dựa vào Lý Tu Viễn lời nói vậy liền không đồng dạng.

Phong Vũ nhị thần trì trệ, tựa hồ không nghĩ tới Dương Tử Vương còn có như thế một tay.

Giờ phút này nếu là Dương Tử Vương đầu nhập vào Lý Tu Viễn lời nói không thể nghi ngờ là gián tiếp tương trợ Lý Tu Viễn thắng được thành Kim Lăng trận chiến này, đến lúc đó thế cục lại sinh biến số, đây là Thần Quân không muốn nhìn thấy, cũng là bọn hắn không muốn nhìn thấy.

"Thần Quân có lệnh, nếu là Dương Tử Vương không nhận sắc phong chính là không phục quản giáo yêu tà, đáng chém diệt." Phong Vũ nhị thần đủ đồng quát lên.

Dương Tử Vương giận dữ: "Không tuân theo Đông Nhạc mệnh lệnh liền là yêu ma, muốn bị tru sát? Đông Nhạc thật đúng là đủ bá đạo, thật sự cho rằng cao cao tại thượng có thể quản được thiên hạ mọi chuyện cần thiết không thành? Các ngươi muốn cho bản vương Dương Tử sông tràn lan, dìm nước thành Kim Lăng, bản vương hết lần này tới lần khác không cho, hôm nay các ngươi mưa gió mà thần nếu là không lùi, bản vương liền ăn các ngươi."

Dìm nước thành Kim Lăng, hắn tạo hạ vô biên sát nghiệt, về sau Hoàng đế quản lý Dương Tử sông, mình nhất định ứng kiếp bị tru sát.

Từ xưa đến nay, chuyện như vậy hắn gặp còn quá ít à?

"Đã như vậy, còn xin ba vị Lôi Công giúp ta, theo ta các loại hai thần tru diệt Dương Tử Vương." Phong Vũ nhị thần đối bầu trời một nơi chắp tay nói.

"Không dám nhận, vì Đông Nhạc Thần Quân hiệu lực, tự nhiên anh dũng kiệt lực, với lại tru diệt yêu tà cũng là chúng ta chỗ chức trách." Một thanh âm vang lên.

Đã thấy trong mây đen đột nhiên tiếng sấm cuồn cuộn, ba tôn Lôi Công thân ảnh ẩn nấp trong đó, như ẩn như hiện.

Dương Tử Vương kinh hãi: "Cái gì? Liền Thiên Tôn dưới trướng Lôi Công cũng đầu nhập Đông Nhạc?"

Lôi bộ ba mươi sáu Lôi Tướng thiên hạ tinh quái như sấm bên tai, nhưng những này Lôi Tướng đều là lôi bộ Thiên tôn dưới trướng, nhưng không ngờ hôm nay có Lôi Công chuyển đầu Đông Nhạc huy.

Trong Thiên Cung Đông Nhạc thế lực, tựa hồ so trong tưởng tượng còn muốn đại a. 0123

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

BẠN NÀO CÓ CÔNG PHÁP TÀN QUYỂN, CÁC LOẠI ĐAN PHƯƠNG, BỐ CÁO LỆNH,... THÌ PM MÌNH NHA. MÌNH MUA LẠI BẰNG BẠC HAY ĐẬU. GIÁ CẢ THỎA THUẬN :v

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.