Chương 427: Phù binh

Chương 427: Phù binh

Phản quân công thành, vốn là tình thế một mảnh tốt đẹp, thế nhưng là trong nháy mắt, theo Lý Tu Viễn mang theo tám ngàn kỵ binh giết vào, phụ trách công kích mặt phía nam tường thành thủ lĩnh Thạch Hổ lập tức mang binh rút lui, có thể nói trong khoảnh khắc liền giải một mặt tường thành chi vây.

Mà khi Lý Tu Viễn mang giết tới phía đông tường thành thời điểm, Bạch Liên giáo chúng giáo chúng cũng là không có nửa phần sức chống cự

Gót sắt đạp đến, cái kia liên tục không ngừng công thành phản quân trong nháy mắt liền xé mở một đường vết rách.

Tám ngàn kỵ binh ngạnh sinh sinh cắt đứt Bạch Liên giáo chúng giáo chúng thế công.

Không những như thế, với lại theo Lý Tu Viễn mang theo kỵ binh không ngừng giết vào, lại thêm tường thành còn chưa triệt để cầm xuống nguyên nhân, phản quân đã hiện lên sụp đổ chi thế.

Những phản quân này vốn chính là một đám người ô hợp, kiếp nạn này bỗng nhiên bị một chi kỵ binh từ cánh giết vào, với lại phản quân thủ lĩnh môn còn chưa kịp phản ứng, tình huống như vậy phía dưới, đừng nói những phản quân này bất động chiến sự, cho dù là Tôn Vũ, Hàn Tín tái sinh, cũng xoay không quay được cục diện như vậy.

Mặt phía bắc phản quân tại ngắn ngắn thời gian qua một lát ngay tại tan rã.

"Tiếp tục cùng ta trùng sát, phản quân đã không có sức chống cự, trận chiến này chúng ta tất thắng."

Lý Tu Viễn giờ phút này vung tay hét lớn, để nguyên bản đã khí thế hung hăng kỵ binh, lần nữa sục sôi.

Những này trước đó đối chiến trận còn có e ngại Tiêu sư môn, cho tới bây giờ mới hiểu được, nguyên lai trên chiến trường thủ thắng là như thế nhẹ nhõm.

Sợ hãi thối lui, lấy chi lại là không sợ hãi khí thế.

Lý Tu Viễn mang theo kỵ binh gót sắt y nguyên trên chiến trường lao nhanh không ngừng, như giống như cuồng phong bạo vũ quét sạch toàn bộ chiến trường.

Hơn mười vạn phản quân trên chiến trường không có một chỗ chiến trường có thể ngăn lại Lý Tu Viễn bước chân.

Trên chiến trường, một khi gần vạn kỵ binh bắt đầu chạy là mười phần đáng sợ một việc, bởi vì dạng này một chi kỵ binh đủ để đạp nát hết thảy.

Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu lần chiến dịch liền là vì vậy mà chuyển bại thành thắng.

"Viện quân đã tới, chúng quân sĩ theo ta anh dũng giết địch." Trên tường thành, Tả Thiên Hộ dục huyết phấn chiến, hắn nhìn thấy ngoài thành một chi trang bị tĩnh xảo kỵ binh đánh tới, lập tức vui mừng quá đỗi.

Trận chiến này đã không có lại thua khả năng.

Thế nhưng là khi hắn lần nữa nhìn thấy cầm đầu cái kia lĩnh quân tướng quân lúc nhưng lại giật mình.

"Là hắn?" Tả Thiên Hộ xa xa liền nhận ra Lý Tu Viễn.

Xác thực nói là nhận ra cái kia cán Hổ Khẩu Thôn Kim thương.

Cùng Lý Tu Viễn giao thủ qua hắn, là một lần gặp được dùng thương võ đạo tông sư, mà binh khí như thế từ trước đến nay là người tập võ ít dùng, chỉ có tại chiến trường chém giết phía trên tài năng gặp được.

Bây giờ cái kia cán Hổ Khẩu Thôn Kim thương xuất hiện lần nữa trên chiến trường, liên tiếp đâm giết phản quân đầu mục, tiểu thủ lĩnh, mang theo kỵ binh nghiền nát phản quân thế công, cứ như vậy, làm sao không để hắn chấn kinh.

Cái kia dám uy hiếp, thậm chí là giết chết mệnh quan triều đình Lý Tu Viễn, thế mà mang trợ giúp tới.

Cái này khiến một mực trung tâm ái quốc Tả Thiên Hộ trong lòng bắt đầu hoài nghi, đến cùng cái này Lý Tu Viễn đến cùng là người trung nghĩa, vẫn là kiệt ngạo bất tuân tặc nhân?

Mặc dù tâm loạn như ma, nhưng Tả Thiên Hộ lại là không có nghĩ nhiều như vậy, mang theo một chi đẫm máu sống sót quân coi giữ liền cầm trong tay trường đao gào thét lớn dọc theo tường thành xông tới giết, những nơi đi qua, đầu người cuồn cuộn, tiếng kêu rên liên hồi.

Cũng không đủ nhân số lấy mạng kiềm chế một vị võ đạo tông sư, chỉ cần Tả Thiên Hộ không lực kiệt, một mình hắn mang theo hơn mười cái giáp sĩ là đủ giữ vững mười trượng tường thành.

"Cái gì? Lý Tu Viễn mang theo một chi hơn vạn kỵ binh giết tới? Thạch Hổ cùng Bạch Liên giáo Hoa cô đều đã sớm rút lui?"

Giờ phút này, phụ trách công kích mặt phía bắc tường thành Di Lặc giáo Vương Tắc nghe được tin tức này giật nảy cả mình.

Hắn cùng Hoa cô, Thạch Hổ là mặt cùng lòng không hợp, cho nên Thạch Hổ cũng không có nói ra bảo hắn biết một chút kế hoạch, chỉ có Hoa cô sớm lưu ý Thạch Hổ động tĩnh rút đi.

"Đại thủ lĩnh, chúng ta cũng rút lui đi, Lý Tu Viễn kỵ binh hung mãnh, nơi đây lại là bình nguyên, hơn vạn kỵ binh chém giết tới, cần đại thuẫn binh, hoặc là cung tiễn thủ mới có thể ngừng kỵ binh thế công, hiện tại chúng ta chỉ lo công thành, Thạch Hổ cùng Bạch Liên giáo bên kia đã bại lui, chúng ta cánh phải không có phòng thủ, các loại kỵ binh đánh tới chúng ta muốn đi cũng liền đi không được."

Một cái trung niên văn nhân tình thế cấp bách hô.

Hắn là Vương Tắc bên người quân sư, vốn là một cái nghèo túng tú tài, bởi vì không có sinh kế gia nhập Di Lặc giáo.

Vương Tắc sắc mặt biến hóa không chừng, sờ lên bụng phệ bụng, tròng mắt đi lòng vòng: "Lý Tu Viễn thế tới hung mãnh, nhưng mà quân ta đánh vào thành Kim Lăng cũng tại trong chốc lát, hiện tại từ bỏ quá mức đáng tiếc, không biết có vị nào hảo hán nguyện ý mang một đạo nhân mã lại chặn đường Lý Tu Viễn."

"Giáo chủ, ta nguyện ý dẫn nhân mã đi ngăn lại Lý Tu Viễn." Một cái vóc người khôi ngô, hất lên áo giáp hán tử trầm giọng nói ra.

"Ta cũng nguyện tiến về."

"Ta cũng nguyện ý."

Lúc này liền có năm sáu cái tráng hán biểu thị nguyện ý tiếp nhận nhiệm vụ này.

Vương Tắc mừng lớn nói: "Tốt, ta cho các ngươi ba ngàn nhân mã, tiến đến ngăn cản Lý Tu Viễn, nếu như có thể đem đánh giết vậy liền không còn gì tốt hơn."

"Là, giáo chủ."

Năm sáu cái tráng hán lúc này cưỡi ngựa mang theo ba ngàn người, ngược lại nghênh kích Lý Tu Viễn đi.

Vương Tắc giờ phút này thấp giọng nói: "Quân sư, nhanh chóng sai người rút lui, nếu ngươi không đi ta đợi chờ một lúc liền đi không được, ta đi trước một bước, chuyện sau đó liền thoát khỏi quân sư."

Nói xong, hắn lập tức ghìm ngựa quay đầu liền đi, chỉ là mang theo bên người chỉ là mấy trăm tùy tùng, đi so Hoa cô vội vàng nhiều.

Cái kia cái trung niên quân sư cũng vội vàng mệnh lệnh giáo chúng rút quân rời đi, sợ cách đó không xa chi kia kỵ quân tùy thời giết tới.

Song khi Vương Tắc mang theo mấy trăm người còn chưa đi xa thời điểm, một chi hơn ngàn người kỵ binh lại đột nhiên đối diện giết tới, cản lại Vương Tắc đường đi.

"Thế nhưng là Di Lặc giáo Vương Tắc? Còn muốn học cái kia Bạch Liên giáo Thánh nữ, đạo tặc Thạch Hổ quay người liền trượt a? Thiếu gia nhà ta mệnh ta đến đây chặn giết ngươi." Một cái hùng hồn quát khẽ vang lên, đã thấy làm thủ lĩnh quân người không là người khác, chính là Lý Tu Viễn dưới trướng Hàn Mãnh.

Lý Tu Viễn một đường đánh tới, đã không có gặp được Thạch Hổ, lại không có gặp được Hoa cô, liền biết hai cái này yêu tà sớm chạy trốn.

Vì ngăn chặn tình huống như vậy phát sinh, hắn ra lệnh một ngàn kỵ chia ra binh lách qua chiến trường, đi chặn giết phản quân đường lui.

Vương Tắc đầu tiên là giật mình, sau đó nhưng lại cười lên ha hả: "Còn tưởng rằng là Lý Tu Viễn đột nhiên đánh tới nữa nha, chỉ là một người phàm phu tục tử cũng muốn chặn giết ta?"

Hắn cũng là ngàn năm đại yêu, làm sao lại e ngại cái này nho nhỏ chặn giết đâu.

Nhưng mà Hàn Mãnh lại là không nói, chỉ là lĩnh quân chém giết tới.

"Giết ra ngoài, để bọn hắn kiến thức một chút chúng ta Di Lặc giáo lợi hại."

Vương Tắc hét lớn một tiếng, đã thấy bên người mấy trăm người trong khoảnh khắc thân thể vỗ tay, sau đó cả đám đều biến thành khôi ngô hữu lực mãnh sĩ, khí lực vô cùng vô tận, vũ động binh khí không sợ hãi tiến lên đón.

Chết

Hàn Mãnh dẫn đầu đánh tới, trong tay đại thương đâm xuyên qua một cái lực sĩ thân thể.

Nhưng lại gặp cái kia lực sĩ phảng phất không biết đau đớn, hai mắt xích hồng bắt lấy đâm vào trong thân thể trường thương, hét lớn một tiếng muốn quăng bay đi Hàn Mãnh.

Hàn Mãnh gấp bận bịu buông ra trường thương trong tay, lập tức kinh hãi: "Những người này thi triển cái gì yêu pháp, lại không sợ đao thương?"

Cái khác kỵ binh cũng là giật nảy mình, binh khí của bọn hắn chém vào quân địch trên thân thể lại là một điểm phản ứng đều không có, với lại quân địch lực lượng lớn lạ thường, vừa đối mặt công phu liền có hơn mười vị kim giáp kỵ binh từ lưng ngựa bên trên vung bay ra ngoài.

"Giết không được Lý Tu Viễn còn không giết được ngươi nhóm a? Đây là ta Phù Binh thuật, Hán mạt Hoàng Cân lực sĩ liền là dùng này thuật." Vương Tắc mang trên mặt mấy phần dữ tợn sắc.

Không qua tất cả pháp thuật đều khó có khả năng là hoàn mỹ, Phù Binh thuật cũng có thiếu hụt, cái kia chính là chỉ có thể tiếp tục một canh giờ, sau một canh giờ thi triển Phù Binh thuật quân tốt liền sẽ trở thành phế nhân, triệt để tê liệt.

Đây là một loại bất nhập lưu bàng môn đạo thuật, nhưng tuy là bàng môn tả đạo chi thuật, nhưng trên chiến trường lại là cực kỳ hữu hiệu.

Vốn định mang theo mình phù binh vào thành chặn giết Lý Tu Viễn, hiện tại xem ra đã đợi không cho đến lúc đó, hiện tại không cần, bị chi kỵ binh này ngăn chặn, làm không cẩn thận Lý Tu Viễn trợ giúp tới nhưng liền xong rồi.

Thế nhưng là ngay tại Hàn Mãnh bọn người cùng mấy trăm phù binh lâm vào khổ chiến thời điểm, đột nhiên một cơn gió lớn từ phía sau cuốn lên, cái này mảnh nhỏ trên chiến trường đột nhiên liền cát bay đá chạy.

Một cục đá đập vào phù binh trên thân phù này binh trong nháy mắt ngã trên mặt đất, rốt cuộc sợ không nổi.

"Lốp bốp ~!"

Cục đá không ngừng bay tới, phù binh liên tiếp ngã xuống đất, ngược lại là Hàn Mãnh bọn người không có có bị thương tổn.

"Dời Núi thuật? Ai, cái nào yêu quái dám làm hỏng việc của ta?" Vương Tắc gặp này giận dữ, lập tức gầm thét lên.

Cái kia bay tới hòn đá nhỏ nhìn qua mặc dù phổ thông, nhưng lại bí mật mang theo một tòa núi nhỏ trọng lượng, đặt ở phù binh trên thân để phù binh trong khoảnh khắc liền không nhúc nhích được.

Mà dám tại chiến trường phụ cận thi triển pháp thuật, tuyệt đối không là thần tiên, chỉ có tinh quái mới có thể làm đến.

Thần tiên sẽ bị sát khí, tinh lực ô nhiễm thân thể, mất đi tiên khí, linh khí, nghiêm trọng đến thậm chí sẽ bị cỗ sát khí kia xông hồn phi phách tán, dù là nhẹ một chút cũng muốn lại vào luân hồi, mượn nhờ rửa đi trên người mình ô uế.

Chỉ có tinh quái có thể không sợ cỗ sát khí kia, liền giống như hắn.

"Di Lặc giáo Vương Tắc? Trong truyền thuyết ngàn năm cóc tinh, quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt, nghe danh không bằng gặp mặt, ngươi rất nghèo túng a." Một người mặc lam sam, tuấn lãng phi phàm nam tử trẻ tuổi cưỡi một con ngựa xuất hiện ở trên chiến trường.

Vương Tắc nhìn thoáng qua: "Hồ Hán chi kia Hồ tộc nhị tử, Hồ Lam Ngọc?"

Trở thành Di Lặc giáo giáo chủ nhiều năm như vậy, Giang Nam một vùng lợi hại tinh quái hắn đều ít nhiều biết.

"Chính là."

"Ngươi tu không phải tiên đạo a? Dạng này đại kiếp ngươi cũng dám nhập? Nhà ngươi lão hồ ly kia cũng không dám cuốn vào." Vương Tắc lạnh lùng nói.

Đối với cầu tiên vấn đạo người mà nói, dạng này kiếp nạn là tránh không kịp.

"Nhân gian Thánh nhân hiệu lệnh một cái, tự nhiên muốn tuân theo, với lại thương sinh vốn chính là một trận đại kiếp, độ kiếp tài năng thành đạo, cầu tiên vấn đạo vốn chính là muốn ứng kiếp, gia phụ kiếp số đã đầy, tự nhiên có thể không cần ứng kiếp." Hồ Lam Ngọc bình tĩnh nói.

"Ngươi có nhập kiếp quyết tâm, tuy nhiên lại không có ứng kiếp bản sự, đạo hạnh của ngươi không bằng ta, dám ngăn trở để ngươi bỏ mình nơi này." Vương Tắc quát.

Hồ Lam Ngọc cũng không sợ, nói: "Nếu là ngươi có thể làm được lời nói không ngại thử một chút, nghe nói ngươi chịu Thánh nhân một cái Trảm Tiên Đao, không biết đạo hạnh còn lại bao nhiêu?"

Vương Tắc nghe vậy mặt tối sầm.

Ngày đó hắn tương trợ Hoa cô, muốn tru Lý Tu Viễn, nghìn tính vạn tính không có tính tới Lý Tu Viễn trảm tiên chi pháp, kết quả hủy diệt một tôn cường đại nhất Di Lặc Kim Thân, đạo hạnh giảm nhiều.

Đương nhiên, Hoa cô thảm hại hơn, hủy hai tôn Kim Thân, còn mất đi Hoa huyện.

"Trên chiến trường thi pháp, mặc dù lại nhận ảnh hưởng rất lớn, nhưng lẫn nhau đều là giống nhau, ta y nguyên thắng qua ngươi." Vương Tắc trong mắt hàn quang lấp lóe, đột nhiên há mồm phun một cái, một đạo hồng quang từ miệng bên trong bay ra.

Một viên màu đỏ viên đan dược trong nháy mắt bay về phía Hồ Lam Ngọc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 10: https://goo.gl/ULAuyq

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.