Chương 428: Phản chiến

Chương 428: Phản chiến

Lý Tu Viễn dẫn quân trùng sát, trên đường đi không thể ngăn cản, có thể tính bên trên là dễ như trở bàn tay.

Vốn cho rằng có thể tiếp tục cái này tiếp tục như vậy, nhưng là hắn chợt ánh mắt ngưng tụ, nhìn thấy ước chừng một chi ba ngàn người phản quân hướng về mình nơi này đối diện vọt tới.

Cầm đầu là năm sáu cái người khoác áo giáp, khôi ngô bất phàm mãnh sĩ, vừa nhìn liền biết võ nghệ phi phàm, không phải hạng người bình thường.

"Cái hướng kia là Di Lặc giáo Vương Tắc tiến đánh tường thành. . . Những này là Di Lặc giáo giáo chúng?" Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, không nói hai lời, đâm giết chung quanh mấy cái phản quân liền nghênh đón tiếp lấy.

"Đánh nát chi này quân phản loạn."

Rống

Sau lưng kỵ binh khí thế như hồng, càng giết càng dùng, còn chưa chạy tới liền có một cỗ khó mà nói rõ khí tức khủng bố bao phủ tới.

Này khí tức là sát phạt chi khí, là khí thế hùng dũng máu lửa, là sát khí.

Khí thế như vậy hạ quỷ thần đều đến vì đó động dung.

Dẫn ba ngàn quân phản loạn cầm đầu mãnh sĩ giờ phút này sắc mặt biến đổi, nhưng y nguyên rống giận nhào về phía Lý Tu Viễn.

"Dám ngăn ta?"

Lý Tu Viễn khẽ quát một tiếng, ngồi xuống long câu tê minh một tiếng, người khác cho mượn mã lực đâm ra một thương, tốc độ nhanh như lôi đình, cho dù là võ đạo tông sư cũng khó có thể chống đỡ.

Hưu

Hàn quang lóe lên, hắn dễ như trở bàn tay đâm thủng một cái mãnh sĩ thân thể, trường thương đâm thủng ngực mà qua, nhưng mà quỷ dị chính là, không có máu tươi bắn tung tóe, tương phản có cỗ hương hỏa vị tràn ngập ra.

"Trên trời Thần tướng hạ phàm?" Lý Tu Viễn sắc mặt ngưng tụ, lúc này ý đồ thu hồi trường thương.

"Lý Tu Viễn, ngươi liền dừng ở đây rồi." Phụ cận mấy cái mãnh sĩ hét lớn đánh tới, đao trong tay thương hướng về hắn đâm tới, chặt xuống, lực lượng lớn đến kinh người, chung quanh đều cuốn lên một trận cuồng phong.

"Thiên Cung thần đến cùng vẫn là ngồi không yên a? Muốn trước nhập thành Kim Lăng, lại muốn trên chiến trường chặn giết ta, để cho ta không có chút nào xoay người chi địa, chỉ là các ngươi làm thần quá lâu, không biết phải làm sao người, không biết làm sao vật lộn chém giết, hôm nay ta liền dạy dỗ ngươi nhóm." Lý Tu Viễn nhìn hằm hằm một chút, bỗng nhiên nằm hạ thân, trường thương hất lên, quét ngang trước mắt.

Nương theo lấy hàn quang lóe lên, phụ cận mấy cái này mãnh sĩ ngồi xuống thớt ngựa trong nháy mắt rên rỉ một tiếng, mất đi lực lượng mới ngã xuống đất.

"Cái gì?"

Chúng mãnh sĩ kinh hãi, trực tiếp thân thể một cái lảo đảo đã mất đi cân bằng hung hăng mới ngã trên mặt đất.

"Đáng giận, lại dám giở trò." Một cái mãnh sĩ một chân đá văng ra đè ở trên người ngựa, chính muốn đứng lên chém giết.

Hưu

Lý Tu Viễn trường thương đâm một cái, trong nháy mắt đâm xuyên qua đầu của hắn, hắn lạnh lùng nói: "Giở trò lừa bịp? Chiến trận đánh nhau, liên chiến ngựa đều bảo hộ không được, vẫn xứng trên chiến trường? Quản ngươi là phương nào thần minh, lên chiến trường bị ta hỏng túi da, cũng đừng nghĩ sống mà đi ra đi, vốn cho rằng Thiên Cung sẽ không cuốn vào trận chiến đấu này đến, hiện tại xem ra, là cũng định cùng ta là địch."

Theo túi da tổn hại, hương hỏa chi khí tràn ra, thần minh thân thể không có cách nào được bảo hộ ở, trên chiến trường sát khí ăn mòn, đau bọn hắn liên tục kêu thảm.

Sau đó bị sau lưng kỵ binh va chạm, nguyên bản là hương hỏa ngưng tụ thân thể trong khoảnh khắc liền chia năm xẻ bảy, sau đó liền tan thành mây khói.

"Lý Tu Viễn ngươi sau khi chết nhất định thành thần, khó nói không rõ, nhân đạo hưng thịnh, Thần đạo liền suy bại a?" Một cái mãnh sĩ quát.

"Dông dài."

Lý Tu Viễn một thương xẹt qua chém xuống đầu của hắn: "Thần đạo bởi vì nhân đạo mà lên, không có người, liền không có thần, các ngươi làm thần làm lâu ngay cả bản phận đều quên? Nhân gian loạn, các ngươi thần lại có thể tốt hơn chỗ nào? Trận này chém giết lên nguyên nhân căn bản liền là các ngươi thần không làm, để thiên hạ yêu ma nổi lên bốn phía, thương sinh chịu khổ, hôm nay Thiên Cung ứng kiếp đi vào, quả thật ý trời à."

"Thiên hạ sẽ bởi vì các ngươi mà loạn, cũng sẽ các ngươi các ngươi suy bại mà dừng lại."

Trong lúc nói chuyện, hắn đã đâm giết bốn năm cái mãnh sĩ.

Đều không ngoại lệ, đều là hất lên da người thần.

Muốn nhập chiến trường, những này thần nhất định phải có túi da mới được.

"Trận chiến này ngươi không thắng được, dung túng ngươi là nhân gian Thánh nhân, nhưng cũng bất quá là một phàm nhân, phàm nhân sao dám đối kháng thiên ý?" Cái cuối cùng thụ thương mãnh sĩ hò hét nói.

"Thiên ý? Cái gì là thiên ý, dân ý đã thiên ý, không phải cao cao tại thượng Thần Quân phát hạ thần lệnh, cái kia chính là thiên ý, các ngươi vốn có thể giúp ta thực hiện lý niệm khát vọng, lại vẫn cứ muốn đi lên một đầu không nên nhất đi đường." Lý Tu Viễn nói.

"Bởi vì đạo khác biệt." Cái này mãnh sĩ cầm đao đánh tới chớp nhoáng.

"Vậy liền cho ta nhường đường, giá ~!" Lý Tu Viễn không để ý đến cái này đánh tới mãnh sĩ, mà là điều khiển ngựa bôn tẩu.

Hắn biết những người này chỉ là kéo dài mình thời gian, cũng không phải là thật muốn giết chết mình.

Nếu không cũng sẽ không phái tới chút người này.

Cái kia mãnh sĩ đuổi không có mấy bước liền kêu thảm một tiếng bị sau lưng móng ngựa bao phủ, chà đạp thành bùn.

Mà ngay ở chỗ này một đường dễ như trở bàn tay thời điểm, tại thành Kim Lăng cách đó không xa sông Dương Tử bên trên.

Nơi này mây đen bịt kín, mưa to mưa lớn, giang hà lăn lộn, sóng nước cuồn cuộn.

"Ầm ầm ~!"

Từng đạo sấm sét vang dội không ngừng, mây đen bên trong, ba tôn thần minh thân ảnh ẩn nấp trong đó, chung quanh lôi điện không ngừng, phảng phất đại biểu cho thiên địa uy năng, để ngàn năm đại yêu đều muốn trong lòng run sợ.

Cái kia thanh tú thiếu niên giờ phút này trên mặt lộ ra mấy phần ngượng nghịu, hắn tuyệt đối không nghĩ tới vì đối phó mình, Đông Nhạc lại phái năm tôn thần minh hạ phàm đến gông cùm xiềng xích mình, trong đó còn có ba tôn Lôi Thần.

Đông Nhạc Thần Quân quyền thế thật sự có lớn như vậy sao, ngay cả Lôi Thần cũng có thể hiệu lệnh?

"Ba tôn Lôi Công còn chờ cái gì, còn xin tru diệt cái này Dương Tử Vương." Phong Vũ nhị thần hô.

"Ầm ầm ~!"

Trong nháy mắt, trong mây đen ba đạo rung trời lôi minh vang lên, đã thấy ba đạo lôi đình xé mở mây đen, bỗng nhiên rơi xuống, cái này ba đạo lôi đình vốn là bổ về phía Dương Tử Vương, nhưng mà quỷ dị lúc lại tại giữa không trung đột nhiên lộn vòng, sau đó đánh úp về phía Phong Vũ nhị thần.

"Cái gì?"

Phong Vũ nhị thần kinh hãi, căn bản không có nghĩ đến sẽ có tình huống như vậy phát sinh.

Oanh

Một cái phích lịch nổ vang, Phong Vũ nhị thần thân hình của hai người lập tức liền bị lôi quang nuốt sống, trong nháy mắt, sau đó thân thể nổ tung, hóa thành một đoàn nồng đậm hương hỏa.

Hương hỏa lập tức một phân thành hai, tả hữu tán đi, lần nữa hóa thành Phong Vũ nhị thần dáng vẻ.

Bất quá giờ phút này bọn hắn lại là thân thể hư ảo, như muốn tán loạn.

Chịu ba tôn Lôi Công sét đánh, chính là thân là thần minh bọn hắn cũng không chịu nổi a.

"Ba tôn Lôi Thần, các ngươi cái này là ý gì?" Phong Thần vừa tức vừa cả giận nói.

"Tự nhiên là tru sát yêu tà." Một tôn Lôi Thần bình thản nói ra.

"Yêu tà là cái kia Dương Tử Vương mới đúng." Phong Thần gầm thét lên.

"Các ngươi sắp vỡ đê chìm vạn dân, đưa nhân gian Thánh nhân quy vị, trên đời này lại so ngươi càng đáng giá tru sát yêu tà a?" Thứ hai tôn Lôi Thần nói ra.

Vũ Thần bận bịu nói: "Vẫn không rõ a? Chúng ta bị lôi bộ Thiên tôn tính kế, mau trốn, nhanh đi bẩm báo Thần Quân."

Phong Thần kịp phản ứng, lạnh cả tim, vội vàng quay đầu liền chạy.

Hai tôn thần minh một trái một phải phân biệt bay muốn Thiên Cung phương hướng.

Mà giờ này khắc này.

Trong Thiên Cung, cao cao tại thượng Đông Nhạc Thần Quân, quan sát trên đại điện cái kia thành Kim Lăng địa đồ.

Đột nhiên.

Bày ra trên bầu trời sông Dương Tử Phong Vũ nhị thần tượng thần đột nhiên nổ tung, từng mảnh từng mảnh kim sắc mảnh vỡ rơi đầy đất.

"Lôi bộ Thiên tôn cũng bắt đầu giở âm mưu quỷ kế, hắn đảo hướng Lý Tu Viễn bên kia a? Bất quá là châu chấu đá xe mà thôi, nhân gian ra một cái Lý Tu Viễn liền muốn mượn cơ hội rung chuyển bản thần quân thần quyền?"

Đông Nhạc Thần Quân gặp này thần sắc y nguyên bình tĩnh, chậm rãi mở miệng nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 10: https://goo.gl/ULAuyq

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.