Chương 429: Ngũ Tượng thủ thành

Chương 429: Ngũ Tượng thủ thành

Sông Dương Tử bên trên tiếng sấm run run, nhưng mà cùng lúc trước so sánh, mưa to đã lắng xuống, cái kia mênh mông nồng hậu dày đặc mây đen cũng bắt đầu nhanh chóng tán đi.

Trước đó tràn lan sông Dương Tử cũng là đạt được khống chế, mặc dù y nguyên giang hà cuồn cuộn, nhưng đã không có tràn lan xu thế.

Dương Tử Vương nhìn thấy trước đó cái kia Lôi Thần chém giết Phong Vũ nhị thần một màn nheo mắt, trong lòng sợ hoảng lên.

Thiên Cung thần minh thế mà chém giết, hơn nữa nhìn bộ dáng Phong Vũ nhị thần còn bị lôi bộ Lôi Thần cho tính kế, lúc đầu dự định là ra tay với mình, kết quả lại đột nhiên thẳng hướng Phong Vũ nhị thần, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Mặc dù Phong Vũ nhị thần cực kỳ kịp phản ứng chạy ra ngoài, nhưng nhìn bộ dạng này là không thể trốn qua Lôi Thần tru sát.

"Đầu này ngàn năm ngạc yêu làm sao bây giờ? Là chúng ta liên thủ đem tru sát, vẫn là bỏ mặc không quan tâm?" Lần nữa trở lại sông Dương Tử trên không ba tôn Lôi Thần giờ phút này ánh mắt sáng rực nhìn về phía trong tầng mây Dương Tử Vương.

Bọn hắn phụng lôi bộ thần tôn mệnh du tẩu tại thành Kim Lăng phụ cận, bảo đảm không có quỷ thần đến can thiệp nhân gian trận chiến đấu này chém giết.

Trước mắt Dương Tử Vương là một cái tiềm ẩn uy hiếp.

Hắn như giờ phút này làm loạn, hưng phát lũ lụt, dù là không có Phong Vũ nhị thần cũng có thể để đại giang vỡ đê, dìm nước Kim Lăng.

Dương Tử Vương giờ phút này nguyên bản trầm tĩnh lại tâm lần nữa nhấc lên, hắn nói ra: "Ta là sông Dương Tử bên trong lấy được tinh quái, thiên hạ biến hóa cùng ta không có có bất kỳ quan hệ gì, còn xin trên trời ba vị Lôi Thần chớ có xem ta là địch."

"Thiên hạ biến hóa giờ phút này ngươi nắm giữ bảy thành, ngươi là Tây Hồ chủ thuỷ vực hạ tinh quái, mà Tây Hồ chủ đã điều động thuộc hạ cùng nhân gian Thánh nhân tại thành Kim Lăng ngoại giao chiến, lời của ngươi hoàn toàn không đủ để để cho chúng ta tin tưởng, chúng ta không thể để cho ngươi có một tia cơ hội gây sóng gió." Một tôn Lôi Thần nói ra.

"Không sai, trận chiến này liên quan quá lớn, thân ngươi chỗ sông Dương Tử bên trong, lại muốn không đếm xỉa đến, nào có dễ dàng như vậy?"

"Thân là ngàn năm đại yêu chiếm lấy một phương thuỷ vực vốn chính là muốn gánh chịu nhân quả, Thiên Cung hỗn loạn, lấy đạo hạnh của ngươi không phục quản giáo, tự phong Giang vương đây đã là vượt qua."

Cái khác hai tôn Lôi Thần cũng là thái độ kiên quyết, trong giọng nói mang theo chém giết ý.

Thiên hạ đại thế đã xem muốn sáng tỏ, làm sao lại cho phép để một cái ai cũng không quản được đại yêu lo liệu đâu.

Dương Tử Vương giờ phút này sắc mặt khó coi, hắn nói: "Nếu là ba vị Lôi Thần vì việc này mà tru giết ta, ta là không phục, Lôi Thần nhóm đạo hạnh mặc dù rất cao, nhưng bản vương ngàn năm đạo hạnh cũng không phải bình thường."

Có thể đi đến một bước này đại yêu, tự nhiên trong lòng cũng có ngạo khí, chính là đối mặt ba tôn Lôi Thần cũng là dám có chém giết chi tâm.

"Đạo hạnh của ngươi là rất cao, nhưng ở tại chúng ta trước mặt lại không tính là gì, ngươi như tiếp tục chiếm lấy sông Dương Tử lời nói hôm nay ta đợi tất tru sát ngươi, trừ phi ngươi nguyện ý phun ra Đan hoàn, tự hạ đạo hạnh, nếu không ta đợi sẽ không lưu tình." Lôi Thần nói ra.

"Phun ra Đan hoàn, muốn gãy ta chín trăm năm đạo hạnh, trên trời Lôi Công, các ngươi không khỏi cũng quá bá đạo a." Dương Tử Vương cả giận nói.

Ba tôn Lôi Thần không nói, chỉ là trong khoảnh khắc tiếng sấm cuồn cuộn vang lên, từng đạo lôi đình tại bên trên bầu trời lướt qua.

Phảng phất ba vị này Lôi Thần đã tức giận, không nghĩ lại cùng Dương Tử Vương tốn nhiều miệng lưỡi.

"Cái này Dương Tử Vương hôm nay đừng vậy, hắn cũng không muốn ném Thiên Cung, lại không giống ném Thánh nhân, chỉ muốn chiếm lấy đại giang tự phong là vua, thế nhưng là hết lần này tới lần khác không khéo, lại chiếm cứ cái này mấu chốt sông Dương Tử, chớ nói Thiên Cung sẽ không tha cho hắn, trên trời Lôi Thần cũng sẽ không tha cho hắn."

Giang hà bên trong, một cái lão ba ba nổi lên mặt nước, nó ngẩng đầu nhìn trên trời hết thảy, trong lòng nhịn không được thầm than.

Đây là tai bay vạ gió a.

Bát Đại Vương giờ phút này không đành lòng Dương Tử Vương bị tru sát, mở miệng truyền một câu đi qua: "Dương Tử Vương, nể tình ngươi tại Dương Châu vùng nước này bên trong cũng không làm ác, ngươi vẫn là rời đi chỗ thị phi này đi, muốn muốn tiếp tục làm ngươi Dương Tử Vương là không thể nào, nơi này là vùng giao tranh, làm sao lại cho phép ngươi một cái sơn dã tinh quái chiếm lấy đâu."

Dương Tử Vương nghe vậy trong lòng lộ vẻ do dự.

Hắn là sông Dương Tử bên trên một đầu cá sấu Dương Tử, đắc đạo mới bắt đầu ngay ở chỗ này, không có nghĩ qua tạo phúc bách tính, cũng không nghĩ tới làm xằng làm bậy, chỉ là thống ngự lấy trong nước lớn nhỏ tinh quái, tự phong là vua.

Chẳng lẽ dạng này cũng dung không được mình a?

Vẫn là nói, mình phúc đức không đủ, không đủ để chiếm cứ một dòng sông lớn?

Nghĩ mãi mà không rõ, nhưng dưới mắt trên trời ba tôn Lôi Thần lại sẽ không cho hắn lo lắng nhiều thời gian, thành Kim Lăng chiến đấu còn đang phát sinh lấy không biết còn muốn tiếp tục bao lâu, Lôi Thần không có khả năng một mực giám thị lấy Dương Tử Vương.

Bọn hắn muốn bảo đảm thành Kim Lăng phụ cận không có tinh quái uy hiếp.

Cho nên Dương Tử Vương nhất định phải trừ bỏ.

Giờ phút này trên chiến trường.

Lý Tu Viễn trên đường đi dễ như trở bàn tay, không thể địch nổi, mặc dù nửa đường gặp nho nhỏ chống cự, nhưng những này chống cự đưa đến tác dụng cực kỳ bé nhỏ, chỉ là tạm thời trì hoãn hắn một cái tiến quân tốc độ mà thôi.

"Còn lại một lần cuối trên tường thành phản quân, giết mặc nơi đó lần này thành Kim Lăng chi vây liền có thể giải."

Kỵ binh đánh tới, mỗi giết qua một vùng, phản quân đều là nghe hơi mà chạy, căn bản cũng không có tiếp tục công thành dũng khí.

Mặc dù chém giết phản quân không nhiều, thế nhưng là đưa đến hiệu quả lại rất rõ ràng.

Ngay tại lúc Lý Tu Viễn mang theo kỵ binh xông qua Di Lặc giáo Vương Tắc chiến trường lúc, phía tây tường thành chỗ, cái kia nguyên bản đánh lâu không xong thành trì đại môn lại đột nhiên mở ra.

Cùng lúc đó, sông hộ thành bên trên cầu treo cũng đang chậm rãi rơi xuống.

"Ngoài thành thủ lĩnh tha mạng, hạ quan nguyện ý đầu hàng, còn xin ngoài thành thủ lĩnh xem ở hạ quan ra khỏi thành đầu hàng phân thượng, đình chỉ công thành." Lúc này đại môn mở ra, đã thấy Dương thượng sứ tại một đội hộ vệ bảo hộ phía dưới, trong lòng run sợ hướng ngoài thành đi đến.

Dưới mắt thành trì muốn phá, hắn lại không đầu hàng lời nói chỉ sợ không có cơ hội.

"Công tử, trong thành Kim Lăng một cái quan văn mở thành đầu hàng." Một cái thuộc hạ cưỡi ngựa bẩm báo.

Soái kỳ phía dưới Trần công tử hất lên áo giáp, cưỡi tuấn mã nhìn ra xa tường thành phương hướng, đích thật là gặp được cầu treo đem thả xuống, có một đội nhân mã chuẩn bị ra khỏi thành tiếp nhận đầu hàng.

Hắn phất phất tay nói: "Đã có người nguyện ý đầu hàng, vậy liền theo bọn hắn, đình chỉ công kích, chuẩn bị tiếp nhận đầu hàng vào thành."

"Là, công tử."

Rất nhanh, ngừng chiến kèn lệnh vang lên, trong lúc nhất thời cái kia liên tục không ngừng phản quân thả chậm công thành tốc độ, nhưng cũng không như vậy từ trên tường thành giật xuống đến.

"Đại nhân, quân phản loạn dừng lại công kích." Một cái quan văn ngạc nhiên nói ra.

Dương thượng sứ cũng là đại hỉ: "Xem ra phản quân thì nguyện ý tiếp nhận bản quan đầu hàng, như vậy bản quan tính mệnh lại là có thể bảo vệ, nhanh, nhanh đi nghênh đón thủ lĩnh của đối phương, miễn cho cho là chúng ta là cố ý thi kế hoãn binh, đến lúc đó xuống lần nữa lệnh công kích vậy coi như không ổn."

Hắn giờ phút này vui sướng trong lòng, hận không thể lập tức ra khỏi thành tiếp nhận đầu hàng.

Loại này ngồi trong thành chờ đợi phản quân tấn công vào đến tâm tình thật sự là quá đau khổ.

Vì cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ, Dương thượng sứ cảm thấy mình không được không làm như vậy.

Không mất một lúc, một đội mấy ngàn người nhân mã giờ phút này từ phản quân trong trận doanh nhanh chóng đi tới, tại khoảng cách tường thành cách đó không xa địa phương ngừng lại.

"Là người phương nào ra khỏi thành tiếp nhận đầu hàng?" Một cái phản quân đầu mục lao đến, la lớn.

"Hạ quan là triều đình phái tới thành Kim Lăng thượng sứ, hạ quan họ Dương, hiện trong thành là từ hạ quan làm chủ, là hạ quan mang theo nội thành văn võ quan viên ra khỏi thành tiếp nhận đầu hàng." Dương thượng sứ cao giọng nói.

"Đã là đầu hàng, vì sao dừng chân tại dưới thành không dám tiến lên, chẳng lẽ dùng kế lừa gạt ta đợi vào thành?" Cái kia phản quân đầu mục hô lớn.

"Tuyệt đối không dám, tuyệt đối không dám." Dương thượng sứ giật nảy mình, vội vàng nói.

Phản quân đầu mục lại nói: "Đã không dám, còn không ra khỏi thành tiếp nhận đầu hàng."

Dương thượng sứ nghe vậy giờ phút này hai mặt nhìn nhau, nhìn chung quanh một chút, cuối cùng đâm lao phải theo lao, đành phải tráng lên lá gan, mang theo mấy chục người nơm nớp lo sợ ra khỏi thành đầu hàng đi.

Nhìn xem dưới tường thành cái kia các loại phản quân thi thể, cùng trên chiến trường nồng đậm mùi máu tươi, Dương thượng sứ cảm thấy mình giống như lập tức tiến nhập địa ngục.

Trong lòng chỉ là cầu nguyện dạng này ác mộng tận mau qua tới.

Chỉ cần sống qua lần này, hắn thề đời này sẽ không bao giờ lại rời đi kinh thành, thành thành thật thật ở kinh thành làm một cái tiểu quan liền đủ hài lòng, cái này thế giới bên ngoài không phải mình có thể đợi.

"Trước mang ba ngàn nhân mã tiếp quản tường thành, chú ý lưu ý địa phương khác động tĩnh, Thạch Hổ, Hoa cô bên kia tựa hồ động tĩnh có chút nhỏ, khả năng xảy ra điều gì ngoài ý muốn." Trần công tử giờ phút này phân phó nói.

"Là, công tử."

Một cái thuộc hạ ứng tiếng lúc này mang theo sau lưng ba ngàn nhân mã lập tức hướng về thành Kim Lăng thành trì mà đi.

Giờ phút này cửa thành mở rộng, trên tường thành không có quân coi giữ can thiệp, chỉ cần thời gian qua một lát bọn hắn liền có thể vào thành.

Một khi tiếp quản tường thành, cái này thành Kim Lăng liền coi như là cướp lại.

Lần này chiến đấu nhất định là lấy thắng lợi chấm dứt.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Nhưng mà vừa lúc này, đột nhiên mặt phía bắc phương hướng có trận trận tiếng oanh minh vang lên.

Ân

Trần công tử tuần âm thanh nhìn lại, lúc này biến sắc, hắn trông thấy mặt phía bắc tường thành phương hướng một chi kỵ binh chính cuồn cuộn đánh tới, lấy không thể địch nổi uy thế chạy về phía nơi này.

Mà cầm đầu người kia tựa như là. . . Lý Tu Viễn.

"Tiến nhanh thành, đoạt lấy thành Kim Lăng." Trần công tử gặp này rốt cuộc không có cách nào trấn định lại, giờ phút này la lớn.

Lý Tu Viễn giờ phút này nhìn thấy thành cửa mở ra, cầu treo đem thả xuống, trên tường thành quân coi giữ đấu chí hoàn toàn không có, lại nhìn trong thành một chút văn võ quan viên càng là ra khỏi thành mà đến.

Đây cũng là lại xuẩn người đều biết là chuyện gì xảy ra.

"Có người ra khỏi thành đầu hàng?" Lý Tu Viễn trong lòng run lên.

Hắn nghìn tính vạn tính không có tính tới xảy ra chuyện như vậy.

Thành Kim Lăng thành trì cao lớn, sông hộ thành có trọn vẹn mấy trượng chi rộng, lại liên tiếp Trường Giang chi thủy, muốn bắt lại dạng này một tòa thành tuyệt không phải trong đoạn thời gian có thể làm được.

Trước đó quân coi giữ vô năng thì cũng thôi đi, nhưng dầu gì cũng có thể kéo lại phản quân một hồi, không nghĩ tới trong thành này quan viên càng thêm vô năng, sợ phản quân lấy không được thành Kim Lăng, thế mà ra khỏi thành đầu hàng.

"Giết đi qua, chặn đứng phản quân vào thành, để trên thành quân coi giữ kéo cầu treo, đóng cửa thành." Lý Tu Viễn quát.

Lúc này sau lưng mấy vị Đô thống liền dẫn người hò hét: Viện quân đã tới, đóng cửa thành, kéo cầu treo.

Dương thượng sứ nghe vậy quá sợ hãi, trong lúc nhất thời hoảng hốt.

"Viện quân của triều đình đến, đại nhân, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Bên cạnh một cái quan văn nhiều run rẩy nói.

Hiện tại những này ra khỏi thành đầu hàng văn võ quan viên muốn tự tử đều có.

Nhóm người mình vừa mới ra khỏi thành đầu hàng viện quân liền đến, đây không phải giết hết bên trong mình a?

Trên đời này đều không có xui xẻo như vậy sự tình a.

Dương thượng sứ giờ phút này sắc mặt biến hóa không chừng, hắn trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, không biết nên làm thế nào cho phải, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy phản quân đối diện đánh tới thời điểm, lập tức bận bịu hô nói: "Tuyệt đối đừng kéo cầu treo, đóng cửa thành, ai dám làm như vậy bản quan chặt ai đầu."

Mình rõ ràng cách phản quân càng chặt.

Dưới mắt đã không có lựa chọn cơ hội, chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Không phải cầu treo một kéo lên, phản quân tập đến chính mình là quả quyết không có đường sống.

"Là cái kia Dương thượng sứ thanh âm? Đáng giận, cái này cẩu quan lúc này còn muốn gây sóng gió, có dạng này ngu ngốc quan viên tại vị cho dù tốt thế đạo cũng phải bị bại hoại rơi." Lý Tu Viễn nghe vậy giận dữ, hắn không nói hai lời cưỡi long câu trước một bước tiến lên.

Lấy Long Mã tốc độ hoàn toàn có thể trước tiên gặp phải.

"Nhanh, cùng Thượng tướng quân, giết lùi quân phản loạn." Sau lưng lĩnh quân các Đô thống gặp này vội vàng quát to.

Trên tường thành quân coi giữ giờ phút này cũng lộ vẻ do dự, không biết là nên quan bế tường thành vẫn là phải tiếp tục mở ra.

Mà ở cái này do dự lúc phản quân ba ngàn nhân mã lúc đầu kỵ binh đã vượt qua cầu treo, đang muốn xông vào thành trì rời đi.

Mà cùng lúc đó Trần công tử lại là tự mình mang theo mình còn thừa không nhiều hơn ngàn người đón Lý Tu Viễn vọt tới.

"Bản công tử đến ngăn lại Lý Tu Viễn, các ngươi lấy thành." Trần công tử cắn răng một cái nói ra.

Chỉ cần quân đội vào thành, tất cả đều dễ dàng rồi, nếu là bị phá hỏng ở ngoài thành, mình mấy vạn người nơi đó địch nổi cái kia cuồn cuộn mà đến gót sắt?

Trần công tử từ bên hông rút ra một thanh bảo kiếm, hàn quang lấp lóe, cưỡi khó được bảo câu, không sợ chút nào dẫn đầu vọt tới Lý Tu Viễn.

"Ân? Còn dám ngăn ta? Muốn chết." Lý Tu Viễn vừa quát, đại thương rơi xuống.

Trần công tử bảo kiếm một trảm, chỉ nghe thấy một tiếng kim thiết giao kích âm thanh âm vang lên, đại thương thân thương lại bị trực tiếp chặt đứt, sắc bén đầu thương bay ra ngoài.

"Làm sao có thể."

Lý Tu Viễn giật mình, hắn còn chưa gặp được có cái gì binh khí có thể chặt đứt mình Hổ Khẩu Thôn Kim thương thân thương.

"Không cần ngạc nhiên, bản công tử kiếm này chính là danh kiếm Ỷ Thiên, là Tào Tháo phối kiếm, binh khí của ngươi sao lại là đối thủ của ta."

Trần công tử lạnh hừ một tiếng, lần nữa huy kiếm thẳng hướng Lý Tu Viễn.

"Kiếm mặc dù sắc bén, nhưng cá nhân ngươi võ nghệ quá kém, cút ngay."

Lý Tu Viễn nhìn ra sơ hở, tránh đi một kiếm này, sau đó thương trong tay cán hất lên.

Cái này Trần công tử lúc này từ lưng ngựa bên trên bay ra ngoài, sau đó ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

"Công tử ~!"

Phụ cận phản quân cùng nhau xông tới, muốn giành lại cái này Trần công tử tính mệnh.

"Người này là trùm thổ phỉ." Lý Tu Viễn sắc mặt khẽ nhúc nhích, muốn đi lên tru sát người này, nhưng cân nhắc đến mặt khác có một đội nhân mã đã muốn nhập thành hắn liền từ bỏ quyết định này.

Lập tức xông qua trước mắt phản quân ngăn cản thẳng đến thành Kim Lăng mà đi.

Đã chậm a?

Khi Lý Tu Viễn giết qua con này mấy ngàn người ngăn cản thời điểm đã thấy đến cái kia phản quân đã tiến nhập dưới tường thành.

Trong lòng lúc này run lên.

"Nhanh chóng đoạt lấy tường thành, bắn lui ngoài thành chi kia kỵ binh." Cầm đầu đầu mục la lớn.

Song khi hắn vừa vừa đi vào trong thông đạo thời điểm, chợt một cơn gió lớn âm thanh gào thét từ trước mắt vang lên, một tảng đá lớn không biết từ chỗ nào bay tới, trực tiếp đối diện đánh tới.

"Cái gì?" Cái này đầu mục kinh hãi, muốn giơ lên binh khí ngăn cản, thế nhưng là làm binh khí đụng phải cự thạch thời điểm lại là trong nháy mắt bị kích sai lệch, sau đó cự thạch trùng điệp rơi vào trên người hắn.

Oa

Một ngụm máu tươi phun ra ngoài, cái này đầu mục ngực bị nện cái vỡ nát, tính cả sau lưng một đám nhân mã đều ngã xuống đất, từng cái máu tươi vẩy ra.

"Có ta ở đây, ai dám đoạt thành?"

Một cái gào thét vang lên, đã thấy một cái vóc người phá lệ hán tử cao lớn, hai tay trái phải giơ một tôn sư tử đá nhanh chân cho tới bây giờ, đối tiến vào trong thông đạo phản quân liền ném ra ngoài.

Đầu mục trước khi chết hoảng hốt ở giữa nhìn thấy năm đầu toàn thân trắng noãn voi, rống giận gào thét lấy đối diện vọt tới, đem lối đi này thủ kín không kẽ hở.

"Là Ngô Tượng ~!"

Nhìn thấy cái kia bay tới cự thạch, đánh lui mấy chục phản quân, còn tưởng rằng không kịp cứu viện lúc Lý Tu Viễn lập tức đại hỉ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 10: https://goo.gl/ULAuyq

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.