Chương 430: Vào thành

Chương 430: Vào thành

Oanh

Một tiếng vang thật lớn từ chỗ cửa thành vang lên, vốn muốn tiến vào thành Kim Lăng các phản quân còn không biết chuyện gì xảy ra liền hoảng sợ phát hiện một tôn so một người còn cao hơn to lớn sư tử đá nghiêng đối diện bay tới, tất cả chỗ người ngã ngựa đổ, cản ở phía trước đầu mục, phản quân trong khoảnh khắc liền đập máu tươi bay tán loạn, thân thể không được đầy đủ.

Chính là một con chiến mã cản ở phía trước cũng là trong nháy mắt bị đụng bay ra ngoài.

Tôn này sư tử đá bay khoảng chừng xa mười mấy trượng mới khó khăn lắm ngừng lại, sau đó lực lượng hao hết tiến vào ngoài thành sông hộ thành bên trong.

Đồng thời còn có mười mấy tặc binh bị đụng bay ra ngoài.

Mà cửa thành phía dưới lại là một mảnh kêu rên kêu thảm, trên mặt đất máu thịt be bét, không biết bao nhiêu tặc binh bị cái này cự thạch va chạm không có tính mệnh.

"Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra?"

"Nhanh, nhanh xông vào trong thành, cướp đoạt tường thành."

"Còn cứ thế ở trong đó làm cái gì, còn không tiếp tục tiến công."

Sau lưng quân phản loạn đầu mục gặp đây, mặc dù trong lòng chấn kinh, nhưng vẫn là liều mạng thúc chiến, không muốn để cho tay người phía dưới dừng lại công kích.

Dưới mắt vẫn là trên chiến trường, sau lưng triều đình kỵ binh đã đánh tới, nếu như không cướp đoạt thành Kim Lăng lời nói tình huống liền sẽ thay đổi tương đương nguy hiểm cho.

Đầu mục lớn nhỏ nhóm nhao nhao đốc chiến cũng là làm ra một chút hiệu quả, phía sau quân phản loạn cũng không biết phía trước chuyện gì xảy ra, y nguyên la to cầm binh khí xông tới giết.

Hô

Một trận cuồng phong âm thanh gào thét vang lên lần nữa.

Những phản quân này còn không có xông vào cửa thành thời điểm lại lại lần nữa nhìn thấy một tôn sư tử đá từ bên trong bay ra, lần nữa đem vừa mới tập hợp một chỗ xông qua cầu treo quân phản loạn đập một cái người ngã ngựa đổ, máu thịt be bét.

"Có ta Ngô Tượng ở chỗ này, ai dám đoạt thành?"

Ngô Tượng rống giận, hắn gỡ xuống phía sau một cây tinh thiết côn, nhanh chân đi đến, đối phụ cận còn sống sót tặc binh liền là một côn đập xuống.

Cái bát thô, toàn bộ đều từ thép tinh chế tạo côn sắt trọng lượng chí ít mấy trăm cân, chính là Lý Tu Viễn dạng này võ đạo tông sư cũng không dám đón đỡ một côn, chớ nói chi là cái này bình thường tặc binh.

Một côn bổng đập xuống tặc binh không phải đầu nở hoa, liền là thân thể khô quắt xuống dưới, ngay cả một tiếng hét thảm đều không có kêu đi ra liền bị mất mạng.

Mà đối diện bị nện cái người ngã ngựa đổ tặc binh nhóm nhìn thấy Ngô Tượng dẫn theo côn sắt đi tới lúc lập tức đều sửng sốt một chút.

Võ nghệ cao thấp không nói đến, chỉ là cái kia một cây côn sắt liền có thể khiến người ta cảm thấy trong lòng run sợ.

Người bình thường cầm đều cầm không được côn sắt trong tay hắn tựa như là một cọng cỏ vung vẩy sinh phong.

"Ngô Tượng, đừng quản những cái kia tặc binh, đóng cửa thành, đánh nát cầu treo, ngăn cản tặc binh lấy thành." Lý Tu Viễn nhìn thấy Ngô Tượng lấy sức một mình ngăn cản những phản quân này, kinh hỉ sau khi liền vội vàng hô.

"Là ân công?"

Ngô Tượng ngây ra một lúc, tuần âm thanh nhìn lại, đã thấy cách đó không xa Lý Tu Viễn mang theo kỵ binh đánh tới, đang tại hướng về phản quân phương hướng xông tới giết.

"Ân công yên tâm, ta cái này đóng lại cửa thành." Ngô Tượng lớn tiếng trả lời.

Nói xong đem côn sắt lập trên mặt đất, đưa tay chộp một cái, theo hai tiếng nổ mạnh vang lên, cái này nặng nề cửa thành trong khoảnh khắc liền đóng lại, sau đó hắn lại nhanh chân vọt tới, đánh lui trên trăm tặc binh, sau đó dễ như trở bàn tay đem cầu treo phá hủy, chìm vào sông hộ thành bên trong.

Không có cầu treo, phản quân muốn lấy thành dã tâm liền triệt để hủy diệt.

Tốt

Gặp một màn này, Lý Tu Viễn nhịn không được quát, sau đó hắn mang theo kỵ binh trong khoảnh khắc vỡ tung chi này phản quân trận hình, đồng thời cũng cắt đứt người phản quân này đường lui.

"Ầm ầm ~!"

Mấy ngàn kỵ binh y nguyên trên chiến trường tàn phá bừa bãi, tứ phía vây thành tặc binh giờ phút này đã đại thế đã mất, chỉ là tranh nhau đào tẩu.

Nhưng Lý Tu Viễn cũng không có như vậy mà dừng lại, mà là để phân phó mấy vị Đô thống mang theo kỵ binh trên chiến trường bắt phản quân, bức bách bọn hắn đầu hàng, giảm bớt phản quân thế lực.

Giờ phút này.

Xa bên ngoài chiến trường phản quân quân doanh bên trong.

Nơi này treo trên cao Cửu Sơn vương cờ xí.

Tại soái kỳ phía dưới, Lý Lương Kim nhìn thấy phía trước vô số đào binh tranh nhau chen lấn rời đi thành Kim Lăng chạy tới nơi này thời điểm trong lúc nhất thời cũng hoảng hốt.

"Chuyện gì xảy ra, tốt như vậy quả nhiên liền bại đâu, không phải muốn đánh hạ thành Kim Lăng sao?" Lý Lương Kim lên cao mà trông, tự lẩm bẩm.

Mặc dù bốn đại thủ lĩnh tại soái trướng thời điểm không nghe mệnh lệnh của hắn tự tiện công thành, nhưng sinh khí về sinh khí, thế nhưng là hắn vẫn là hi vọng có thể cầm xuống thành Kim Lăng, dù sao hắn Hầu phủ ngay tại thành Kim Lăng, nếu như có thể lấy được lời nói cũng coi là có thể rửa sạch trước đó sỉ nhục, mình cái này Cửu Sơn vương tên tuổi cũng coi như là tên đến thực quy.

Nhưng không hề nghĩ tới, tình thế một mảnh tốt đẹp tình hình chiến đấu đi là đột nhiên chuyển tiếp đột ngột.

"Chúa công, là triều đình kỵ binh tới, chúa công ngươi nhìn, cái kia có gần vạn kim giáp thiết kỵ, trang bị tĩnh xảo, chiến lực phi phàm, thêm nữa vừa mới công thành thời điểm cũng không đề phòng viện quân, cho tới để kỵ binh từ cánh giết vào, trên đường đi dễ như trở bàn tay, Thạch Hổ thủ lĩnh nhân mã trước tiên liền bại lui xuống tới, kỵ binh giết tới Bạch Liên giáo giáo chúng bên trong, những cái kia giáo chúng cũng là nghe ngóng rồi chuồn, mặc dù không nhìn thấy Trần công tử cùng Vương Tắc thủ lĩnh tình huống, nhưng này kỵ binh từ nam hướng bắc dạo qua một vòng, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít."

Bên cạnh Nam Sơn Ông mở miệng nói, trong mắt nhưng lại chưa kinh hoảng, ngược lại mang theo vài phần ý cười.

Phản quân một đường hát vang tiến mạnh đây không phải hắn nguyện ý nhìn thấy, hắn muốn nhìn nhất đến là tại người phản quân này sắp có thành tựu thời điểm đột nhiên sụp đổ.

Như thế Lý Lương Kim liền cách cái chết không xa.

Lý Lương Kim nhìn thấy tan tác nhân mã càng ngày càng nhiều, hắn hốt hoảng hỏi: "Quân sư hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

Nam Sơn Ông nói ra: "Thành Kim Lăng đã lấy không xuống, chúa công vẫn là sớm tính toán tạm thời mang đám người rút lui trước lui đi, triều đình kỵ binh cũng không nhiều, hẳn là bất lực tiếp tục đuổi giết."

"Là, quân sư nói đúng lắm, nhanh, mau rời đi nơi đây, đi mau."

Lý Lương Kim vội vàng hấp tấp nói, không lo được cái gì chuẩn bị, cưỡi một con ngựa liền triệu tập thân tín của mình trốn giống như rời đi nơi này.

Bởi vì trốn được gấp, chính là cái gì quân nhu, thuế ruộng đều vứt xuống, còn có không ít lưu thủ đại doanh phản quân thậm chí cũng bị ném bỏ, bọn hắn thậm chí không biết mình chủ soái đã chạy trốn.

Từ đó, trước đó trùng trùng điệp điệp hơn mười vạn người phản quân nhân mã tại cuộc chiến đấu này bên trong trong khoảnh khắc tan tác, cái này tan tác nguyên nhân có rất nhiều, có các đại thủ lĩnh tâm hoài quỷ thai không muốn xuất lực, cũng có phản quân thiếu khuyết binh khí, quân giới, lại đại thể là lôi cuốn tiến đến giặc cỏ, sức chiến đấu cũng không mạnh, còn có Lý Tu Viễn kỵ binh đánh tới quá quá mạnh liệt, nhất thời không người kháng trụ, cho nên mới ủ thành kết quả như vậy.

Bất kể như thế nào, nhưng mấy trăm ngàn phản quân tan tác thành Kim Lăng bên ngoài sự tình lại là như sắt thép sự thật.

"Truyền tướng quân lệnh, phản quân quỳ xuống người đầu hàng không giết, dám can đảm kẻ chạy trốn giết hết không xá." Trên chiến trường kỵ binh bôn tập không ngừng, một cái mới quân lệnh tại thành Kim Lăng bên ngoài quanh quẩn.

Lý Tu Viễn cảm thấy phản quân thật sự là quá nhiều, chính là 100 ngàn đầu heo mình cái này mang tới tám ngàn kỵ binh cũng muốn một người giết mười mấy đầu tài năng giết hết, chớ nói chi là cái này mười mấy vạn người.

Dưới mắt thắng bại sáng tỏ, phản quân trốn thì trốn, tán tán, hiện tại có thể cho kỵ binh chiêu hàng.

Thẳng đến hoàng hôn thời khắc, hết thảy chiến sự phương mới lắng xuống.

Lý Tu Viễn cưỡi long câu, mặc đẫm máu áo giáp, cầm trong tay một cây không có đầu thương thân thương, mang theo mấy chục kỵ binh chậm rãi dạo bước trên chiến trường.

Thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, trong không khí tràn ngập một cỗ gay mũi mùi máu tươi.

Ngồi xuống long câu tựa hồ rất bước thích ứng loại tình huống này, không ngừng phun ra hơi thở biểu thị bất mãn.

"Báo, tướng quân, tiếp nhận đầu hàng phản quân đều đã áp đưa đến phản quân trong quân doanh trông coi." Một tên kỵ binh chạy như bay đến, chắp tay bẩm báo nói.

Lý Tu Viễn trả lời: "Lưu một ngàn người nhìn xem, cẩn thận một chút, coi chừng khởi loạn, "

"Báo, tướng quân, bốn phía tường thành đều đã tiếp quản xuống tới, quân coi giữ không có ngăn cản." Lại có một cái kỵ binh chạy tới bẩm báo.

Lý Tu Viễn nói: "Rất tốt, khống chế nha môn, cùng nội thành văn võ quan viên, hôm nay bắt đầu, thành Kim Lăng từ ta tiếp quản, tiếp tục giao cho những này tham quan ô lại lời nói cho dù tốt thành trì cũng thủ không được."

"Báo, tướng quân, phản quân bốn đại thủ lĩnh thứ nhất Di Lặc giáo Vương Tắc chết tại trên chiến trường, chém giết Vương Tắc cũng không là người của chúng ta, nghe Hàn Mãnh Đô thống nói là một cái tướng quân bằng hữu tương trợ."

Lý Tu Viễn tiếp tục nói: "A, Di Lặc giáo Vương Tắc chết? Nhìn trước khi đến ta chia binh kế sách có chút tác dụng, chí ít chặn giết một vị phản quân thủ lĩnh, bất quá ai giết cũng không trọng yếu, bây giờ không phải là luận công hành thưởng thời điểm. Lại đi dò xét, nhìn xem cái kia Trần công tử chết chưa, Bạch Liên giáo Hoa cô cùng Thạch Hổ là nhất định chạy trốn, có thể không cần lãng phí thời gian đuổi theo tra."

"Là, tướng quân."

Từng cái mệnh lệnh từ trong miệng hắn truyền tới, mà giờ khắc này Lý Tu Viễn bất luận cái gì một câu đều có thể dẫn động tới trong thành Kim Lăng bên ngoài vô số người sinh tử.

Ai có thể nghĩ tới, trước đó Lý Tu Viễn bất quá là chỉ là một cái không được chào đón tú tài mà thôi.

"Trước khi trời tối về thành nghỉ ngơi, thanh lý chiến trường sự tình ngày mai lại nói." Lý Tu Viễn lại nói.

Hắn nhìn xem trời chiều nơi xa.

Mặc dù còn chưa xuống núi, lại có từng tia từng tia hàn ý đánh tới.

Ban đêm chết nhiều người như vậy, sợ lại phải sinh ra cái gì tà chuyện, đến mau để cho Âm binh Quỷ sai đi ra mang đi vong hồn, miễn cho ảnh hưởng tới phụ cận bách tính.

"Vào thành tu chỉnh ~!"

Đợi đến chiến sự triệt để kết thúc về sau, hắn truyền xuống cuối cùng một đạo mệnh lệnh.

Trên chiến trường tản ra bọn kỵ binh bắt đầu hội tụ đến một khối, lục tục đi vào trong thành Kim Lăng.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn cưỡi long câu cùng nhau đi tới thời điểm lại là phát hiện ngoại trừ phản quân thi thể bên ngoài, hắn còn chứng kiến một chút bách tính thi thể.

Hắn thấy được một thiếu niên ôm một thiếu nữ đổ vào trong nước bùn, thân thể đã bị quân đội chà đạp không thành hình người, trên thân cắm đầy mũi tên.

Cũng nhìn thấy một cái nhìn qua có chút tuổi trẻ phu nhân vẻn vẹn ôm lấy con của mình, máu thịt be bét, trong tã lót hài nhi cũng chết đã lâu, một mảnh bầm đen chi sắc.

Càng thấy được cửa thành phía dưới, mấy trăm vị bách tính thi thể chồng chất ở nơi đó, mà ở cửa thành phía trên nhưng lại rất nhiều bị máu tươi cầm ra tới đẫm máu lỗ hổng.

Tựa hồ trước khi chết đều hi vọng mở cửa thành ra.

"Phản quân công thành không phải nhất thời nửa việc, đã công thành Kim Lăng ba lần, vì cái gì ngoài thành còn có bách tính thi thể?" Lý Tu Viễn trầm mặc hồi lâu, lạnh giọng hỏi.

"Thuộc hạ cái này đi hỏi thăm một lần." Một cái kỵ binh ứng tiếng lúc này sớm vọt vào trong thành đi.

Chỉ chốc lát sau cái này kỵ binh trở về, hắn nói: "Hồi tướng quân, những người dân này là trước kia ra khỏi thành nhặt lấy binh khí, quân nhu, là nội thành dân chạy nạn, nội thành thủ quan Dương đại nhân hạ lệnh, để dân chạy nạn ra khỏi thành nhặt quân nhu, đổi lấy ăn uống."

"Dương đại nhân? Cái nào Dương đại nhân?" Lý Tu Viễn nói.

"Là kinh thành cái kia Dương thượng sứ."

Lý Tu Viễn gật một cái nói: "Ta nhận ra hắn, trước đó ra khỏi thành đầu hàng cũng là hắn, rất tốt, người này còn trong thành a?"

"Đã bị xem như phản quân giam giữ đến ngoài thành phản quân quân doanh bên trong." Kỵ binh nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Mang cái này Dương thượng sứ vào thành, thuận tiện trước đó ra khỏi thành đầu hàng tất cả văn võ quan viên toàn bộ mang đến. . . Ta muốn đích thân chém bọn hắn."

Kỵ binh ngây ra một lúc, lập tức ôm quyền nói: "Là, tướng quân."

Lúc này một đội nhân mã rời đi đại bộ đội, hướng về phản quân quân doanh phương hướng chạy đi.

"Sau khi vào thành xuống ngựa." Lý Tu Viễn lại nói: "Tất cả mọi người trước đi vào trong thành Hầu phủ nghỉ ngơi, Lý Lương Kim tạo phản, phủ đệ của hắn bản tướng quân tiếp thu, tạm thời để cho các ngươi đặt chân nghỉ ngơi, quay đầu cho các ngươi khánh công, trước dưỡng đủ tinh thần lại nói."

Hầu phủ phòng lớn nhiều, chớ nói cái này mấy ngàn nhân mã, chính là lại đến cái một hai vạn nhân mã đều trang hạ.

Với lại Hầu phủ cũng chỉ là bị niêm phong, cũng không xét nhà, ở đây nhưng so sánh quân trướng thoải mái hơn.

Đánh một ngày cầm, dưới tay những người này cũng ra sức, hắn sẽ không keo kiệt.

"Đa tạ tướng quân." Sau lưng đám người tinh thần chấn động, cùng nhau hô.

"Dưới tường thành những cái kia chính là dân chạy nạn a? Là người nào chịu trách nhiệm quản lý." Lý Tu Viễn chợt lại chỉ vào dưới tường thành dân chạy nạn nói.

Những này dân chạy nạn quần áo tả tơi, run rẩy núp ở dưới tường thành, đông xanh một miếng tím một khối, còn có một số không người chăm sóc hài đồng, trẻ con ở nơi đó oa oa khóc lớn, la lên cha của mình mẹ, gia gia.

"Tướng, tướng quân, những này là phụ cận tràn vào thành Kim Lăng dân chạy nạn, tiểu nhân là trong thành văn lại, phụ trách cái này quản lý những này dân chạy nạn."

Một cái tiểu quan lại nhìn thấy đại quân tiến đến, vội vội vàng vàng tiến lên đón, đối Lý Tu Viễn liền quỳ xuống, đầu gắt gao thiếp trên mặt đất, toàn thân run rẩy run rẩy.

"Đứng lên, ta như giết ngươi, ngươi quỳ cũng vô dụng, ta như không giết ngươi, ngươi cũng không cần quỳ." Lý Tu Viễn quát.

"Là, tướng quân." Tiểu quan lại sắc mặt tái nhợt, run run rẩy rẩy đứng lên, không dám nhìn hướng Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn nói: "Đã là dân chạy nạn vì sao không chiếu cố một hai, ngược lại tùy ý dân chạy nạn ở chỗ này tự sinh tự diệt?"

"Cái này, chuyện này là các đại nhân quản, tiểu, tiểu nhân cũng không rõ lắm." Tiểu quan lại thận trọng trả lời.

"Cho ngươi kiện việc phải làm, làm tốt, không có thưởng, nhưng ngươi có thể sống, làm không tốt, đầu của ngươi ta sẽ phái người gỡ xuống." Lý Tu Viễn nói.

"Mời tướng quân phân phó." Tiểu quan lại bị hù lại phù phù một tiếng quỳ xuống.

Lý Tu Viễn nói: "Trong thành Kim Lăng có biệt thự đi, trước đó ra khỏi thành nhìn về phía những cái kia văn võ quan viên phủ đệ toàn bộ lấy ra an trí dân chạy nạn, ai dám ngăn trở, chém." Nói xong hắn vừa nhìn về phía bên đường một đám quân coi giữ.

"Các ngươi những này quân coi giữ tới, đi theo cái này tiểu quan lại đi an trí dân chạy nạn, áo cơm cũng muốn trù bị, tiền tài liền từ riêng phần mình văn võ quan viên trong phủ lấy, làm xong vấn đề này có thưởng, làm không tốt, đồng dạng đầu dọn nhà, cụ thể có chừng có mực các ngươi nắm chắc, ta chỉ cần kết quả."

"Là, tướng quân."

Cái kia hơn mười vị quân coi giữ nghe vậy đại hỉ, vội vàng ôm quyền đồng ý.

Vấn đề này dễ dàng như vậy, làm sao lại làm không tốt.

Phụ cận dân chạy nạn có không ít người nghe được Lý Tu Viễn an bài, đều là ngẩng đầu lên nhìn về phía Lý Tu Viễn, ánh mắt lộ ra hi vọng chi sắc.

Đây là sống sót hi vọng.

Hắn không có đi nhìn những này dân chạy nạn ánh mắt, bởi vì trong lòng rất hổ thẹn.

Mình bất quá là tại một đống cỏ dại sắp khô thời điểm chết rót một muôi nước thôi.

Cái này căn bản liền không tính là gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 10: https://goo.gl/ULAuyq

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.