Chương 431: Tru quan

Chương 431: Tru quan

Thành Kim Lăng quan phủ trong nha môn.

Lý Tu Viễn việc nhân đức không nhường ai ngồi ở chủ vị phía trên, bất quá hắn cảm thấy trước mắt án thư quá mức vướng bận, để cho người ta đem đến bên cạnh đi.

Giờ khắc này ở trong hành lang đứng đấy không phải trong nha môn nha dịch, mà là dưới trướng hắn chư vị Đô thống.

Mỗi một vị Đô thống đều là lãnh binh một ngàn người, võ nghệ cũng đều là từ tám ngàn Tiêu sư bên trong trổ hết tài năng tồn tại, mặc dù không có đạt tới võ đạo tông sư, nhưng một lần xông trận chém giết xuống tới tám vị Đô thống đều không có hao tổn một vị, như thế có thể thấy được bọn hắn võ nghệ sự cao cường.

Một cổ áp lực, sâm nghiêm khí tức tại trong nha môn tràn ngập ra.

Lý Tu Viễn áo giáp màu đen bên trên ngay cả máu tươi đều chưa kịp rửa sạch, chỉ là hơi nghỉ ngơi một cái liền muốn bắt đầu tiếp quản thành Kim Lăng tòa thành lớn này quản lý cùng phòng bị.

Nội thành văn võ quan viên không phải đã chết, cũng là bởi vì trước đó ra khỏi thành đầu hàng bị giam giữ lên, chỉ còn lại có một chút văn lại.

Mà văn lại là không có chức quan, không có tư cách ra đến quản sự.

"Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, trước tiên đem Lý Lương Kim cùng với khác một đám ra khỏi thành đầu hàng văn võ quan viên áp tiến đến, không phải, là tư thông kết tội tội đồ."

Lý Tu Viễn vừa mới phân phó xong một chút văn lại ổn định nội thành trị an, liền lập tức mở miệng nói.

"Là, tướng quân." Đại đường bên ngoài một cái giáp sĩ ứng tiếng, nhưng sau đó xoay người rời đi.

Không mất một lúc, mười cái văn võ quan viên liền bị ép tới.

Cầm đầu là Dương thượng sứ, giờ phút này hắn toàn thân chật vật, thần sắc khẩn trương, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Lý Tu Viễn thời điểm ngược lại lộ ra vẻ vui mừng.

"Nguyên lai lãnh binh người là ngươi? Bản quan còn tưởng rằng là cái nào Tổng binh dẫn quân tới trước đâu, không nghĩ tới là ngươi cái này tú tài, Lý Tu Viễn ngươi thật đúng là rất thức thời, biết đến nghĩ cách cứu viện bản quan, xem ra trong lòng ngươi cũng rõ ràng, bản quan nếu như chết rồi, ngươi cũng không chiếm được chỗ tốt."

Dương thượng sứ lại khôi phục trước đó thái độ, có chút kiêu căng nói ra.

"Bất quá xem ở ngươi nghĩ cách cứu viện bản quan đi ra phân thượng, chuyện lúc trước bản quan liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, hiện tại ngươi chỉ cần làm gốc quan chuẩn bị vài con khoái mã, để Tả Thiên Hộ hộ tống bản quan, áp giải Phó Thiên Cừu đi kinh thành là có thể, đến triều đình nơi đó, bản quan sẽ vì ngươi tranh công."

Lý Tu Viễn bình tĩnh nhìn hắn, không để ý tới hắn những này không đúng lúc, chỉ là nhàn nhạt nói một câu: "Là ngươi trước đó mang lấy bọn hắn ra khỏi thành hướng quân phản loạn đầu hàng?"

Dương thượng sứ sắc mặt cứng đờ, sau đó uống đến: "Lý Tu Viễn, ngươi là đang chỉ trích bản quan phải không? Bản quan muốn làm gì há lại ngươi có thể hỏi trách, ngươi nhưng đừng quên bản quan thân phận."

"Triều đình thượng sứ phải không?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Thân phận của ngươi ta đương nhiên sẽ không quên, nhưng ta chỉ là muốn biết, Đại Tống quốc lập nước đến nay, phàm là thủ thành văn võ quan viên hướng quân phản loạn hiến thành đầu hàng chính là phạm vào tội gì, nên xử trí như thế nào?"

Nói xong hắn nhìn về phía bên cạnh một cái văn lại: "Đoàn Văn Nhược tiên sinh, ngươi đi theo Phó đại nhân xử lý chính vụ nhiều năm, nghĩ đến rất rõ ràng a."

Đoàn Văn Nhược sắc mặt ngưng tụ, trầm giọng nói: "Cái này hạ quan đương nhiên biết rõ, phàm là muốn quân phản loạn hiến thành đầu hàng văn võ quan viên bất luận phẩm cấp cao thấp, trên dưới đều là tru."

"Dương thượng sứ, ngươi nghe thấy được a?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Làm càn."

Dương thượng sứ ngoài mạnh trong yếu quát to: "Lý Tu Viễn, ngươi biết ngươi đang làm cái gì a? Ngươi đắc tội ta không quan hệ, ngươi đắc tội phụ thân ta ngươi quan này chẳng những không làm tiếp được, còn phải cẩn thận một nhà lão tiểu an nguy, ta khuyên ngươi một câu, việc này như vậy coi như thôi, đối ngươi ta đều tốt, nếu như ngươi muốn chấn tính toán chuyện này, bản quan cũng không sợ ngươi."

"Cầm phụ thân ngươi ép ta? Không biết phụ thân ngươi là triều đình quan lớn gì, là lục bộ thị lang, vẫn là Thượng thư vẫn là Tể tướng? Bất quá đối với ta mà nói cũng không đáng kể, đắc tội phụ thân ngươi liền đắc tội, nhưng ngươi cũng đã biết đắc tội ta là kết cục gì a?" Lý Tu Viễn lạnh lùng theo dõi hắn nói.

"Đắc tội ta, đi Âm phủ làm quỷ cũng muốn chịu tội, sinh tử lưỡng nan."

"Ngươi hiến thành đầu hàng, chỉ vì chính mình mạng sống, tổn hại một thành bách tính, đừng nói triều đình không buông tha ngươi, chính là ta cũng không buông tha ngươi, chớ nói ngươi chỉ là một cái thượng sứ, chính là Tri phủ, Thứ sử, Tổng binh cũng quấn không được, ta hôm nay gọi ngươi tới là để ngươi biết ngươi hôm nay vì sao lại chết, miễn cho chết không rõ ràng, còn tưởng rằng ta cố ý công báo tư thù."

Dương thượng sứ quá sợ hãi nói: "Cái gì? Lý Tu Viễn, ngươi dám giết bản quan. Ngươi không muốn sống nữa có phải hay không, ngươi chỉ là một cái tú tài, nuôi nhốt hơn vạn tư binh sự tình bản quan còn không có xách, ngươi lại dám đối với bản quan động sát niệm."

"Tú tài? Ta đã không phải là tú tài, hiện tại ta vào võ chức, là Du Kích tướng quân, mặc dù là một cái chức vị nhỏ nhất tướng quân, nhưng lại có một mình chiêu mộ, tổ kiến quân đội quyền lợi, nuôi nhốt tư binh tội danh không tính được tới bản tướng quân trên đầu đến."

Nói xong, Lý Tu Viễn đem một viên quan ấn đem ra, cho những người này nhìn thoáng qua.

"Sao, làm sao có thể, tháng trước ngươi rõ ràng vẫn là một giới tú tài bạch thân." Dương thượng sứ vừa tức vừa giận, trong lòng bắt đầu sợ hoảng lên.

Lý Tu Viễn nói ra: "Cái này cần quy công cho các ngươi những này tham quan ô lại, mua bán chức quan đã ở kinh thành công khai ghi giá, một cái không chào đón võ chức, lại là tốn công mà không có kết quả Du Kích tướng quân chức vị mua được căn bản là chẳng khó khăn gì."

"Đã có Du Kích tướng quân chức vị, hơn vạn kỵ binh quân đội như vậy cũng là vượt chế."

Dương thượng sứ lại nói, hắn hiện tại trong lòng hận thấu những tham quan kia ô lại.

Vậy mà làm ra mua quan bán quan chuyện như vậy.

Lý Tu Viễn nói ra: "Lười nhác cùng ngươi thảo luận vượt chế vấn đề, cho dù là vượt chế cũng không phải ngươi có thể quản, đem người này ấn xuống đi, chờ một lúc ta ra ngoài tự mình chém hắn."

"Là, tướng quân."

Hai cái giáp sĩ ứng tiếng, lúc này liền áp lấy Dương thượng sứ đi ra ngoài.

Dương thượng sứ lần này triệt để hoảng hồn, hắn vội vàng lớn tiếng gào lên: "Lý Tu Viễn ngươi quả thực dám giết bản quan? Bản quan là triều đình phái tới thượng sứ, ngươi giết ta chẳng khác nào tạo phản, ngươi muốn tạo phản phải không?"

Thế nhưng là nhìn thấy Lý Tu Viễn vẫn không có ngăn lại ý tứ, hắn lại kêu khóc nói: "Chư vị đại nhân cứu ta, cứu ta, chớ có để cái này Lý Tu Viễn làm loạn, bản quan chết rồi, các ngươi cũng không tốt gì, nhanh, nhanh cứu ta."

Còn lại hơn mười vị văn võ quan viên giờ phút này sắc mặt khác nhau, muốn mở miệng lại không dám.

Trong lòng bọn họ đều nắm chắc, mình trước đó hiến thành cử động tội danh lớn bao nhiêu.

Chính là truyền đến kinh thành rời đi cũng tránh không được bị tru sát hạ tràng.

"Chậm rãi."

Một vị dáng vẻ tướng quân quan võ đột nhiên mở miệng nói: "Du Kích tướng quân Lý Tu Viễn phải không? Ngươi chỉ là một cái tán chức, luận phẩm cấp bản tướng quân tại ngươi phía trên, ngươi còn hẳn là thụ bản tướng quân điều động, ngươi bây giờ liền tự tiện chém giết trên triều đình làm, ngươi có biết ngươi tội danh lớn bao nhiêu a?"

"Đừng dừng lại, trước áp ra ngoài lại nói." Lý Tu Viễn phẩy tay nói: "Ngươi là ai?"

"Dương Châu Phó Tổng binh." Cái này quan võ nói ra.

"Phó Tổng binh? Lính của ngươi đâu?" Lý Tu Viễn mở miệng nói.

Cái này Phó Tổng binh lúc này mặt trầm xuống, lại không biết như thế nào phản bác.

"Thân làm một cái Phó Tổng binh, bên người ngay cả một người lính đều không có, còn tính là gì tướng quân, ngươi cho rằng ta hôm nay liền xử quyết cái này Dương thượng sứ một người? Rất xin lỗi, ngươi cái này Phó Tổng binh cũng ở trong đó, người tới, áp hắn xuống dưới chuẩn bị chặt." Lý Tu Viễn khua tay nói.

"Là, tướng quân."

Lập tức lại có hai cái giáp sĩ đi đến, đè ép cái này Phó Tổng binh liền đi ra ngoài.

Cái này Phó Tổng binh hô lớn: "Lý Tu Viễn, ngươi chỉ là một cái Du Kích tướng quân dám trảm ta cái này Phó Tổng binh, ngươi chán sống rồi có phải hay không, bản tướng quân mặc dù bên người không có binh, chức vị cũng tại ngươi phía trên, muốn giết bản quan đến bệ hạ thánh chỉ mới được, chính là Binh bộ cũng không có quyền chém giết một vị Phó Tổng binh."

"Giết ngươi một cái thông đồng với địch chi tặc, còn cần nhiều như vậy rườm rà thủ tục? Trước chặt đầu của ngươi lại nói, về sau lại đem triều đình mệnh lệnh tiếp tế ngươi, yên tâm, sẽ không để cho ngươi làm quỷ chết oan." Lý Tu Viễn nói.

"Chỉ là một cái Du Kích tướng quân, ngươi đây là đang tự tìm đường chết, tự tìm đường chết "

Cái này Phó Tổng binh khí lực đến là rất đủ, gọi không ngừng.

Lý Tu Viễn lại quét nhìn còn lại hơn mười vị văn võ quan viên, ánh mắt rảo qua chỗ, những này văn võ quan viên đều là câm như hến, không dám lên tiếng.

"Tha thứ các ngươi là không thể nào, triều đình sẽ không tha thứ các ngươi, ta cũng sẽ không tha thứ các ngươi, bất quá ta có thể cho các ngươi hai loại kiểu chết để cho các ngươi lựa chọn."

"Còn mời tướng quân tha mạng a, ta đợi cũng không phải là hữu tâm hiến thành đầu hàng a, hết thảy đều là Dương thượng sứ chú ý, hạ quan mấy người cũng chỉ là nghe lệnh làm việc, còn mời tướng quân tha mạng."

Những này văn võ quan viên dọa sắc mặt xám trắng, trực tiếp liền quỳ xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.