Chương 432: Trên trời rơi xuống hồng quang

Chương 432: Trên trời rơi xuống hồng quang

Nhìn thấy những này quỳ xuống văn võ quan viên, Lý Tu Viễn cũng không có bao nhiêu cảm giác thành tựu

Hắn bình tĩnh nói: "Không cần quỳ, ta ý tứ rất rõ ràng, trước mắt các ngươi đường chỉ có một đầu, cái kia liền là chết, ta hiện tại cho các ngươi hai loại kiểu chết, loại thứ nhất là đứng lên đi ra ngoài, chuẩn bị bị ta chặt đầu, cứ như vậy triều đình sẽ không biết các ngươi hiến thành đầu hàng sự tình, có thể không liên luỵ trong nhà, loại thứ hai là bị ta áp giải đi kinh, các ngươi cũng sẽ chết, nhưng nếu như các ngươi trên triều đình có người có lẽ có thể nhặt cái mạng trở về, bất quá một khi tội danh định xuống lời nói, các ngươi coi chừng bị liên luỵ một nhà lão tiểu. ."

"Cho các ngươi thời gian mười hơi thở cân nhắc, là đứng đấy chết, vẫn là quỳ chết nhìn lựa chọn của chính các ngươi."

Hắn cần lưu lại mấy người, nó mục đích là gánh tội thay.

Lý Lương Kim tạo phản, Dương Châu chi loạn, thành Kim Lăng suýt nữa bị đoạt, bách tính tử thương vô số, hậu quả như vậy ai đến gánh chịu? Đương nhiên là những người này, cho nên bọn hắn là tốt nhất gánh tội thay đối tượng.

Không đem những này người áp giải đi kinh thành, cái này tội danh đến Phó Thiên Cừu một người kháng, đến lúc đó hắn còn không phải đến bị chặt đầu, giết cả.

Mình còn cùng Phó Thanh Phong có hôn ước đâu.

Rất nhanh, mười cái hô hấp đến thời cơ thích hợp, những này văn võ quan viên có chút quỳ trên mặt đất, có chút đứng lên mặt mũi tràn đầy thống khổ cam nguyện muốn chết.

"Rất tốt, đứng lên đều áp ra ngoài, tội danh ta sẽ để cho cái kia Dương thượng sứ đi kháng, các ngươi sau khi chết trong nhà nên không việc gì, quỳ trên mặt đất người áp giải đi đại lao, qua một chút ngày mang trở lại kinh thành." Lý Tu Viễn nói ra.

Ước chừng sau một lát.

Nha môn bên ngoài, mặc dù đã là hoàng hôn, nhưng nội thành y nguyên có không ít bách tính không có chìm vào giấc ngủ, có chút hiếu kỳ vây nhìn lại, đối quỳ trên mặt đất đám quan chức chỉ trỏ.

"Đây không phải là kinh thành tới Dương thượng sứ a? Làm sao quỳ trên mặt đất."

"Lý đại nhân cũng ở đó."

"Đó là trong quân Phó Tổng binh a, đây đều là quan lão gia a, bọn hắn phạm vào chuyện gì."

Nội thành bách tính còn không biết những quan viên này ra khỏi thành đầu hàng sự tình.

Thành Kim Lăng lớn như vậy, lấy cổ đại tin tức truyền bá phương thức không biết việc này người tuyệt đối không ít.

Đối diện với mấy cái này bách tính chỉ trỏ, Dương thượng sứ vừa thẹn lại giận: "Lý Tu Viễn, ngươi quả thực dám trảm bản quan? Ngươi giết ta phụ thân ta tuyệt đối sẽ không tha thứ ngươi."

"Liền ngươi nhất nhao nhao, liền trước trảm ngươi."

Lý Tu Viễn giờ phút này đi nhanh tới, hắn đưa tay ra hiệu dưới, bên cạnh một cái giáp sĩ lúc này đưa cho hắn một thanh sắc bén yêu đao.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn coi là thật cầm đao đi tới, Dương thượng sứ hoảng sợ hô to: "Lý Tu Viễn ngươi mau dừng tay, mau dừng tay, chuyện gì cũng từ từ, ngươi ra điều kiện đi, bản quan có thể làm được đều đáp ứng ngươi, ngươi không thể, không thể giết "

Thế nhưng là hắn còn chưa nói xong, liền đột nhiên cảm giác cổ mát lạnh.

Một cái đầu trong nháy mắt rời đi cổ lăn xuống trên mặt đất.

Máu tươi phun tung toé, chảy xuôi một chỗ.

Đến thời điểm chết cái này Dương thượng sứ đều là bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ còn không quá nguyện ý tin tưởng Lý Tu Viễn thật dám giết hắn.

"Ngươi đến may mắn mình không có sinh ra ở Dương Châu, nếu không lần trước ngươi liền phải chết." Lý Tu Viễn liếc qua, cầm đao tiếp tục đi qua.

Đao của hắn rất nhanh, ra tay rất ổn.

Một đao rơi xuống hẳn là một cái đầu lăn xuống đến.

Tuyệt đối sẽ không xuất hiện loại kia một đao hạ xuống bị xương cốt kẹp lại, nửa chết nửa sống tình huống.

Ngay tại Lý Tu Viễn tại tru sát những này tham quan ô lại thời điểm.

Ngoài thành.

Phản quân trong quân doanh.

Nơi này Lý Tu Viễn lưu lại một ngàn giáp sĩ trông coi phản quân, bất quá phản quân người nhưng so sánh trông coi nhiều người nhiều, khoảng chừng hết mấy vạn.

Đại đa số đều là bị quấn mang đi vào bách tính.

Cho nên Lý Tu Viễn lấy được sau khi thắng lợi liền lập tức chiêu hàng, không có đuổi tận giết tuyệt.

Oanh

Nhưng mà vừa lúc này, một tiếng vang thật lớn đột nhiên từ trên gò núi vang lên. Phảng phất có đồ vật gì từ phía trên mà hàng.

"Tình huống như thế nào? Đi qua nhìn một chút."

"Nơi đó có động tĩnh, mang một đội nhân mã đi qua nhìn một chút đã xảy ra chuyện gì."

Phụ trách nơi này Đô thống lập tức phân phó nói.

Khi một đội kỵ binh chạy tới thời điểm lại phát hiện tại cái này trên gò núi có một cái hố to, trong hầm có một tảng đá lớn, phía trên tảng đá có hồng quang lấp lóe, đều là một chút xem không hiểu thiên thư.

"Là trên trời rơi xuống một khối Thạch Đầu."

Đội trưởng nghi ngờ một cái, lại nói: "Đem chuyện này bẩm báo cho Đô thống, mặt khác lưu lại mấy người trông coi nơi này, đừng khiến người khác tới gần, có lẽ đây là trên trời rơi xuống bảo vật cũng khó nói."

"Vâng." Chúng giáp sĩ ứng tiếng.

Thế nhưng là ngay lúc này, đột nhiên một đạo hồng quang từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền rơi vào cự thạch bên cạnh.

Quang mang loá mắt, cơ hồ khiến người mắt mở không ra, phảng phất đầy trời khắp nơi đều bị hồng quang bao phủ.

Đợi đến quang mang tán đi thời điểm cái kia hồng quang rơi xuống địa phương lại thêm một người, đồng thời một cỗ hương hỏa vị cùng kỳ dị hương thơm trong không khí tràn ngập ra.

Một cái quần áo áo giáp, lưng đeo bảo kiếm, tướng mạo hung hãn nam tử trung niên, nam tử này nhìn quanh ở giữa có một cỗ khó mà nghiêm minh uy nghiêm chi khí, nhìn người trong lòng run sợ, phảng phất người này là trên trời tướng quân, lại uy nghiêm liền có thể khiến người ta sinh lòng thần phục.

Nhìn thấy giữa hồng quang đi ra cái này trung niên tướng quân, phụ cận giáp sĩ trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao.

Bọn hắn nơi nào thấy qua dạng này thần dị sự tình.

Trên trời rơi xuống hồng quang, đột nhiên thêm ra một người, người này là thần tiên vẫn là yêu quái cũng khó nói?

"Ngươi, ngươi là ai?"

Đội trưởng trong lòng hốt hoảng dò hỏi, cầm binh khí tay đều đang run rẩy lấy.

Hắn dám trên chiến trường xông pha chiến đấu, lại đối quỷ thần vật như vậy sợ hãi kính sợ.

Người trung niên này tướng quân không nói gì, cũng cũng không để ý tới hắn, chỉ là đi tới khối cự thạch này bên cạnh, sau đó đưa tay vỗ.

"Răng rắc ~!"

Nham thạch to lớn trong nháy mắt vỡ nát, trong lúc nhất thời vô số đạo quang mang từ cự thạch bên trong bay ra mà ra.

Bay ra ra quang mang có mấy đạo chui vào phụ cận giáp sĩ trong thân thể. Nhưng đại bộ phận vẫn là bay về phía quân trướng phụ cận, có chút tiến lều trại bên trong phản quân thân thể, có chút tiến nhập trông coi những phản quân này giáp sĩ bên trong.

Những này tràn lan hồng quang nói ít cũng có mấy ngàn nói.

"Yêu, yêu pháp? Người này sẽ làm yêu pháp." Có giáp sĩ bị hù kinh hô lên.

Trung niên tướng quân phủi hắn một chút, vung tay lên một cái, một đạo hồng quang chui vào trong thân thể hắn.

Trong nháy mắt cái này giáp sĩ liền biến hỗn loạn, hai mắt ngốc trệ, vẻ mặt hốt hoảng.

Không chỉ là hắn, trong quân trướng tất cả bị hồng quang đánh trúng người đều là cái dạng này.

Mờ mịt thất thần, không biết làm sao.

Sau một lát, người trung niên này tướng quân lại đột nhiên rút ra bên hông bảo kiếm, chỉ lên trời một chỉ, lớn tiếng vừa quát: "Tỉnh lại ~!"

Xoát

Giờ khắc này, tất cả bị hồng quang đánh trúng người toàn bộ xoát một cái mở to hai mắt, trong mắt hồng quang lấp lóe, sau đó ẩn nấp, ngay sau đó từng cái phảng phất biến thành người khác, thần sắc khí chất cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

"Ta chính là Dương Bưu, Đông Nhạc Thần Quân dưới trướng mười Đại Nguyên Soái thứ nhất Dương Nguyên soái là vậy. Hôm nay hạ phàm hiển hiện, chỉ vì một chuyện, đưa nhân gian Thánh nhân quy vị, còn xin các ngươi giúp ta."

Những cái kia bị hồng quang đánh trúng người lúc này chỉ lên trời vừa quát: "Tiểu thần nguyện trợ nguyên soái."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.