Chương 433: Hành thích

Chương 433: Hành thích

Trông thấy cửa nha môn cái kia hơn mười cái ngã vào trong vũng máu thi thể, Lý Tu Viễn cũng không có vẻ vui mừng chi sắc.

Chém rụng mười cái bất tỉnh quan cũng không thể giải quyết trên căn bản vấn đề, bởi vì nên phát sinh sự tình đã phát sinh, bọn hắn ủ thành thảm kịch không sẽ bởi vì bọn họ chết mà đạt được chuyển biến tốt đẹp, hắn có thể làm chỉ là để bọn này bất tỉnh quan đạt được nên có báo ứng cùng trừng phạt.

Nghe nói trên đời có ba loại ác báo.

Hiện thế báo, đời sau đáp lại cùng lập tức báo.

Làm ác người, có chút sẽ tuổi già cơ khổ, thê thảm, đây chính là hiện thế báo.

Còn có một số làm ác người sẽ chết sau kiếp sau đầu thai luân hồi trả nợ, đây là tới thế báo.

Càng có lập tức báo, lập tức làm chuyện ác, lập tức liền có báo ứng.

"Đừng thu liễm thi thể của bọn hắn, đem thi thể của bọn hắn để ở chỗ này một ngày, ngày mai lại để bọn hắn thân thuộc thu liễm." Lý Tu Viễn nói ra.

"Lý công tử, cái này là vì sao? Phơi thây một ngày cái này có chút không hợp quy củ a." Đoàn Văn Nhược đi tới chần chờ một chút nói ra: "Với lại bọn họ đều là trong thành Kim Lăng quan lớn, Lý công tử cử động lần này sợ là dễ dàng đưa tới một chút cừu thị, bất lợi cho Lý công tử ngươi tọa trấn thành Kim Lăng a."

Lý Tu Viễn nói: "Ta phơi thây một ngày cũng không phải là chỉ là phát tiết bản thân tâm bên trong lửa giận, mà là dưới mắt cục diện này cần giết gà giật mình khỉ, tọa trấn thành Kim Lăng dựa vào là không phải nhân nghĩa, dựa vào là uy nghiêm cùng vũ lực, đây là loạn thế chi đạo, không phải ta tàn nhẫn, mà là thế đạo này phía dưới ta nhất định phải làm như vậy, còn xin lý giải, nếu là lý giải không được, cũng là không sao."

Đoàn Văn Nhược thở dài, không nói gì nữa.

"Nếu là Đoạn tiên sinh không có chuyện gì lời nói có thể đi trong lao đem Phó Thiên Cừu mời đi ra, hiện trong thành có nhiều việc, hắn nếu chịu đi ra lo liệu chính vụ lời nói không còn gì tốt hơn, nếu là không nguyện ý coi như xong."

Lý Tu Viễn nói, mặc dù hắn không thích Phó Thiên Cừu, nhưng lại không thể không thừa nhận hắn chủ chính năng lực thật là không tệ.

"Việc này ta sẽ hướng Phó đại nhân nói." Đoàn Văn Nhược nói ra.

Ngay lúc này một đội nhân mã thừa dịp bóng đêm chưa rơi, vội vàng mà đến, cầm đầu một vị võ tướng toàn thân đẫm máu, vội vội vàng vàng chạy tới.

Khi hắn nhìn thấy trên mặt đất văn võ quan viên thi thể thời điểm lại là giật nảy cả mình.

"Ngươi, ngươi vậy mà đem những này đại nhân toàn bộ nhìn thủ." Tới không là người khác, chính là Tả Thiên Hộ, giờ phút này hắn giật mình nhìn xem Lý Tu Viễn, phảng phất không thể tin được hắn làm sự tình.

Lý Tu Viễn nói ra: "Tả Thiên Hộ chẳng lẽ coi là những người này không nên giết a?"

Hắn biết Tả Thiên Hộ tính cách, là trung, nhưng cùng Phó Thiên Cừu ngu trung tại triều đình, tập trung tinh thần thanh lý quốc gia.

Làm sao chỉ có một thân vũ lực, nhưng không có tương ứng đầu não có thể thấy rõ thế đạo này.

Cho tới biến thành triều đình ưng khuyển.

Tả Thiên Hộ giờ phút này sắc mặt biến hóa không chừng, hắn không dám nói những quan viên này không nên giết, bởi vì hắn biết Dương thượng sứ tự mình mang theo văn võ quan viên ra khỏi thành đầu hàng, thế nhưng là nếu là muốn giết, như vậy một mạch toàn chém, để hắn có chút không tiếp thụ được.

"Đã Tả Thiên Hộ không nói lời nào cái kia sẽ đồng ý cách làm của ta, có một số việc ngươi nghĩ mãi mà không rõ, liền không cần suy nghĩ, ngươi anh dũng giết địch tình huống ta nghe nói, có hứng thú hay không đến dưới trướng của ta làm một tên Đô thống?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Ngươi Thiên hộ là hư chức, ta Đô thống là thực quyền, thật sự có một ngàn nhân mã nghe ngươi điều hành."

Tả Thiên Hộ ôm quyền nói: "Phải chăng điều vào trong quân phải xem triều đình ý tứ, ti chức không có quyền quyết định."

"Nói như vậy ta liền trong lòng hiểu rõ, ta hiện tại là Du Kích tướng quân, chức vị tại ngươi Thiên hộ phía trên, hiện tại trong thành Kim Lăng ta phụ trách kích tặc thủ thành, ngươi cũng nên nghe ta điều hành, hiện tại ta ra lệnh ngươi chỉnh đốn quân coi giữ, phụ trách thành phòng, nếu là thành phòng xảy ra vấn đề ta lấy ngươi là hỏi." Lý Tu Viễn nói.

Tả Thiên Hộ không chần chờ, liền nói ngay: "Là, tướng quân, ti chức lĩnh mệnh."

Được mệnh lệnh hắn, rất nhanh liền rời đi, không có có chần chờ chút nào.

Lý Tu Viễn biết hắn sẽ trung thành tuyệt đối thực hiện chức trách của mình, không lại bởi vì ân oán cá nhân mà hỏng quốc gia đại sự.

Ngu trung người có đôi khi cũng có đáng giá thưởng thức một mặt.

"Sắc trời không còn sớm, đều đi về nghỉ ngơi đi, ngày mai còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn." Lý Tu Viễn khua tay nói.

"Tướng quân bên người không có người hộ vệ sao được?" Có thuộc hạ kinh ngạc nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ta tự có hộ vệ an bài, không cần lo lắng, đi thôi."

Mấy vị Đô thống chần chờ một chút, cũng là tuân thủ mệnh lệnh ôm quyền rời đi.

"Hồi phủ đi."

Lý Tu Viễn cưỡi long câu hướng về mình Lý phủ mà đi.

Tại hắn cách đó không xa, một cỗ âm phong gào thét mà qua, ngưng tụ không tiêu tan, cùng trong đêm gió lạnh hòa hợp một chỗ.

"Râu Dài, Lưỡi Dài, Tử Mẫu, Mắt Đỏ bốn vị Quỷ Vương, chiến sự kết thúc về sau lúc ban đêm khi đi thu nạp ngoài thành cô hồn dã quỷ, đừng để bọn hắn tai họa một phương."

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua âm phong kia gào thét phương hướng bình tĩnh mở miệng nói.

"Là, công tử." Không trung truyền đến xì xào bàn tán quỷ ngữ.

"Nhưng việc này lại có một chút khó khăn." Chợt, Râu Dài quỷ vương thanh âm truyền đến.

Lý Tu Viễn hỏi: "Có gì độ khó?"

"Ngoài thành trên chiến trường tinh lực tràn ngập, sát khí trùng thiên, quỷ thần khó mà tới gần, chính là oan hồn lệ quỷ cũng nhiều giấu kín tại thi thể bên trong không dám hiển lộ ra, cần các loại sát khí tán đi, mùi máu biến mất thời điểm mới có thể tiến nhập chiến trường." Râu Dài quỷ vương nói.

"Cần phải bao lâu thời gian?" Lý Tu Viễn nói.

"Đoạn thì mười ngày, nhiều nữa nửa tháng."

Lý Tu Viễn nói: "Quá chậm, nhưng có biện pháp loại trừ cỗ sát khí kia?"

"Thanh lý thi thể, quét dọn chiến trường có thể giảm bớt cỗ sát khí kia, nếu là làm tiếp một tràng pháp sự lời nói thì hiệu quả càng tốt."

"Nguyên lai là dạng này, ta nhớ kỹ, nội thành tình huống giao cho các ngươi phụ trách, nếu là có người mưu đồ làm loạn còn muốn nhấc lên phản loạn lập tức cho ta biết, như tất yếu có thể cưỡng ép câu hồn đoạt phách." Lý Tu Viễn nói.

Hắn không tin tưởng trong thành Kim Lăng sẽ thùng sắt một khối, một điểm mạch nước ngầm đều không có.

Đụng phải chiến loạn, sự tình gì đều có thể phát sinh.

"Là. Tiểu quỷ thụ lệnh." Bốn vị Quỷ Vương cùng nhau ứng tiếng.

Chợt

Tử Mẫu quỷ vương mở miệng nói: "Chờ một chút, phía trước trong hẻm nhỏ có người muốn phục kích công tử."

"A, có người muốn phục kích ta? Có bao nhiêu người?" Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, hỏi.

"Là một cái cầm kiếm nữ tử, ước chừng mười bốn mười lăm tuổi dáng vẻ." Tử Mẫu quỷ vương nói.

Lý Tu Viễn nói: "Đã là một người vậy cũng không cần quá mức để ý, nghĩ đến là ân oán cá nhân đi, lại chiếu cố nàng."

Lấy hắn võ nghệ trừ phi là Hắc Sơn lão yêu phục kích mình nếu không là không cần lo lắng, huống chi bên cạnh hắn còn có bốn tôn quỷ thần, một khi thần thông hiển hiện, chính là võ đạo tông sư cũng muốn tránh lui.

Lúc nói chuyện hắn đi ngang qua đầu kia hẻm nhỏ.

Chợt, một cái nhìn qua là giàu nhà tiểu thư nữ tử cắn môi, cầm kiếm xông về đi ra, đồng thời hô lớn: "Đưa ta phụ thân mệnh đến."

Khanh

Sau một khắc, trường kiếm run lên, trực tiếp bay ra ngoài, đâm vào bên cạnh trên vách tường.

Nữ tử này kêu đau một tiếng ngã ngồi trên mặt đất.

"Ngay cả võ nghệ đều không tinh thông liền đến làm hành thích sự tình, vì sao?" Lý Tu Viễn hỏi, thu tay lại bên trong yêu đao.

Lưỡi Dài quỷ vương chợt nói: "Công tử, nữ tử này gọi Giang Dung, là trước kia bị công tử chém cái kia Phó Tổng binh nữ nhi, hôm nay nàng nghe được cha mình bị giết cho nên mới tìm công tử báo thù."

Lý Tu Viễn nghe vậy lập tức minh bạch.

Hắn nói: "Ngươi là sông Phó Tổng binh nữ nhi? Không sai, phụ thân của ngươi là ta giết, đầu còn tại cửa nha môn để đó đâu, ngươi muốn vì cha báo thù dạng này tâm tình ta có thể hiểu được, chỉ là phụ thân ngươi hiến thành đầu hàng địch, tội danh như vậy đừng nói ta, đổi lại là triều đình cũng sẽ hạ lệnh tru sát, niệm tình ngươi trẻ người non dạ, ngươi đi đi, chuyện hôm nay ta không lại so đo."

"Cẩu quan, ngươi hại chết phụ thân ta, ta và ngươi có thù không đội trời chung."

Giang Dung chảy nước mắt, tràn đầy hận ý nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn: "Hôm nay ta võ nghệ không tinh đâm không giết được ngươi, lần sau đợi ta tập được võ nghệ nhất định phải đem đầu ngươi cắt bỏ."

"Vậy ngươi đi tập võ đi, lúc nào cảm thấy võ nghệ có thể ám sát ta đến lại tới tìm ta." Lý Tu Viễn nói ra: "Bất quá đến lúc đó còn xin ngươi cân nhắc chu toàn lại đến. Ngẫm lại trong nhà phải chăng còn có lão mẫu cần phụng dưỡng, phải chăng còn có đệ muội cần chăm sóc."

Nói xong hắn tiếp tục cưỡi ngựa rời đi.

Giang Dung đứng lên nhìn xem cái kia ngồi tại Long Mã bên trên cái kia người khoác áo giáp màu đen, nguy nhưng bất động tướng quân trẻ tuổi, lớn tiếng nói: "Ngươi thả ta rời đi ngươi sẽ phải hối hận."

"Ta muốn trị thế đạo này thì sợ gì gánh vác một cái mạng cừu hận."

Lý Tu Viễn lưu lại lời này liền biến mất ở cuối ngã tư đường.

Giang Dung mang theo cừu hận rời đi, nàng hiện tại cũng không hiểu Lý Tu Viễn lời nói.

"Nữ tử này như thế căm hận công tử, không nên dễ dàng như vậy buông tha hắn, không bằng tiểu quỷ đi câu nàng hồn?"

"Không cần, Sinh Tử Bộ bên trên lưu tính danh, nàng sẽ không tìm ta báo thù, nàng sẽ lấy chồng sinh con, bình bình đạm đạm sống hết một đời."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.