Chương 434: Đánh trống

Chương 434: Đánh trống

"Phu quân, ngươi không có việc gì liền tốt, lo lắng chết thiếp thân, nếu là phu quân có chuyện bất trắc, thiếp thân thật không biết nên làm thế nào cho phải."

Trong phủ, thiên phòng bên trong.

Thanh Mai mang theo vui mừng cùng mấy phần ai oán chi sắc phục thị Lý Tu Viễn tắm rửa, rửa sạch trên người vết máu.

Lý Tu Viễn vừa cười vừa nói: "Ta tại sao có thể có sự tình, cho dù là chết rồi, cũng là có thể thành thần, chẳng lẽ còn sợ ngươi ta vĩnh viễn không thể cùng một chỗ a?"

Nghe cái này nói chuyện Thanh Mai nhưng lại thẹn thùng: "Thiếp thân còn chưa cái phu quân nối dõi tông đường, sinh con dưỡng cái, làm sao cam nguyện nhanh như vậy liền làm quỷ thần vợ chồng."

"Nói cũng có đạo lý, bất quá có một số việc nhất định phải ta mà làm theo a, người có tiền chỉ biết là hưởng lạc tung sung sướng, có quyền quan viên chỉ biết là tranh quyền đoạt thế, tai họa bách tính, thế đạo loạn như vậy, ta cái này đỉnh lấy thánh người mệnh cách người còn ham hưởng lạc, cái kia thế đạo này còn có thể cứu a?" Lý Tu Viễn nói ra: "Ngươi không cần lo lắng cho ta, của ta mệnh sổ không đến là không có việc gì."

Thanh Mai nói: "Thiếp thân nói câu không dễ nghe, thiên hạ này hưng vong từ xưa cũng có, phu quân cần gì phải một người gánh chịu đâu."

"Thiên hạ hưng vong là từ xưa đều có, nhưng ta đã trên thế gian, thiên hạ này đến bởi vì ta mà hưng, không thể bởi vì ta mà chết."

Lý Tu Viễn lau khô thân thể đi tới, đem Thanh Mai ôm vào trong ngực: "Tiểu Mai, ta biết ngươi đang lo lắng an nguy của ta, thế nhưng là Tiểu Mai ngươi biết không, ngươi ta có thể trùng phùng, nối lại tiền duyên cái này cũng là bởi vì ta đi đến con đường này nguyên nhân, nếu là không quỷ thần tương trợ, chúng ta làm sao có thể cùng một chỗ đâu?"

"Đúng vậy a, phu quân lời nói nói không sai, nếu như không có phu quân, ta chỉ sợ lúc trước liền chết tại thiên kiếp dưới, làm sao có thể nhập hôm nay như vậy hầu hạ phu quân đâu." Chợt, một cái êm tai, ngọt ngào âm thanh âm vang lên.

"Thanh âm này là, Thanh Nga?" Lý Tu Viễn nghe được thanh âm, lúc này vui mừng.

Trong ngực Thanh Mai khuôn mặt đỏ bừng nói: "Thanh Nga cô nương hôm nay trở về, một mực đang trong phủ chờ lấy phu quân trở về đâu."

Lúc nói chuyện, đã thấy cửa phòng mở ra, một cái nhỏ nhắn xinh xắn, linh động mỹ mạo nữ tử mang theo vài phần trạng thái đáng yêu chậm rãi đi đến, tại phía sau của nàng một cây giấu đầu lòi đuôi vui sướng đong đưa không ngừng.

Đây là tu hành sáu trăm năm, đã được nhân thân Hồ tinh.

"Thiếp thân gặp qua phu quân." Thanh Nga đôi mắt đẹp tại Lý Tu Viễn trên thân đảo quanh, nhưng lại uyển chuyển thi cái lễ.

"Một đoạn thời gian không thấy ngươi, Thanh Sơn bên kia như thế nào?" Lý Tu Viễn cười nhỏ, đưa tay ra hiệu dưới, cái này hồ nữ liền vui vẻ nhích lại gần.

Thanh Nga nói ra: "Nắm phu quân phúc, trong nhà hết thảy mạnh khỏe, liền là phụ thân còn một cái nhớ công tử đâu, nói vào đông đến, muốn cho phu quân may một kiện áo lông chồn, đoạn thời gian trước đi ra ngoài nắm một cái lão thợ thủ công thuộc da chế đi."

"Thật đúng là phải cho ta chế áo lông chồn a, còn tưởng rằng ngày đó cha vợ chỉ nói là nói mà thôi." Lý Tu Viễn giật mình.

Thanh Nga phốc phốc cười nói: "Sợ là phụ thân nhờ vào đó sự tình đi ra ngoài vui đùa đi."

Ngay tại Lý Tu Viễn tại trong phủ cùng mình cáo thiếp quỷ vợ lời nói dài lời nói ngắn thời điểm.

Ngoài thành phản quân trong quân trướng.

Từ phía trên mà hàng, tại thế gian hiển hiện ra Đông Nhạc dưới trướng mười Đại Nguyên Soái Dương Bưu giờ phút này đứng tại soái trướng bên ngoài, ánh mắt của hắn bình tĩnh, không giận tự uy, cho người ta một loại khó mà nghiêm minh cảm giác áp bách.

Ở trước mặt của hắn, hơn vạn giáp sĩ chỉnh chỉnh tề tề sắp hàng.

Mỗi một vị giáp sĩ đều là người khoác hắc giáp, cầm trong tay trường thương, đao búa, trang bị tĩnh xảo, mặc dù thân cao, mập gầy khác nhau, nhưng này thân bên trên phát ra khí tức, lại là so thiên hạ này nhất dũng mãnh quân đội còn muốn khiến người sợ hãi, nhất là cái kia đen nghịt quân đội liên tiếp liên miên, tịch mịch im ắng dáng vẻ, phảng phất một tòa núi lớn đứng sừng sững.

Để cho người ta có chút ngạt thở.

"Thân thể người phàm không cách nào dung nạp trên trời thần minh phụ thân, một đêm, chỉ có một đêm thời gian, đánh hạ thành Kim Lăng, đưa nhân gian Thánh nhân quy vị, ta đợi nhiệm vụ liền hoàn thành, có thể trở về Thiên Cung, nghe rõ chưa?" Dương Bưu quát to.

"Chúng ta minh bạch." Chúng hắc giáp sĩ cùng nhau trở lại, tiếng như kinh lôi chấn động thương khung.

Dương Bưu nói: "Rất tốt, Thần Quân ở trên trời nhìn xem, chớ có để Thần Quân thất vọng."

"Khởi binh ~!"

Sau đó, hắn rút kiếm một chỉ, trực chỉ thành Kim Lăng.

"Ầm ầm ~!"

Một trận thanh âm ùng ùng vang lên, đây là hơn vạn giáp sĩ hành quân thanh âm, cái kia chỉnh tề nhất trí bộ pháp, mỗi đi một bước mặt đất đều rất giống chấn động một cái, với lại mỗi một cái giáp sĩ trên mặt đều không có một tia vẻ sợ hãi, chỉ có một loại hờ hững, gần như thần hờ hững, phảng phất thiên hạ không có chuyện gì có thể làm khó bọn hắn.

Cũng là không có cái gì thành trì có thể ngăn trở bọn hắn tiến quân.

"Đông Nhạc dưới trướng mười Đại Nguyên Soái thứ nhất Dương Bưu hạ phàm chinh chiến, xem ra vị này Thần Quân động chân nộ, nhất định phải đưa nhân gian Thánh nhân quy vị, việc này cần phải lập tức thông tri Lý công tử, Tam muội, ngươi đi đi."

Mà ở phụ cận trong núi rừng, Hồ Lam Ngọc ho nhẹ vài tiếng, có máu tươi phun ra, hắn vịn cây cối đi ra.

"Nhị ca ngươi cùng cái kia ngàn năm cóc tinh đấu pháp bị thương, ngươi vẫn là trước tiên phản hồi Thanh Sơn thôn đi, nơi này có ta là đủ rồi." Một người mặc váy đỏ xinh đẹp mỹ nhân, đi tới mở miệng nói.

"Đây là quyết định thiên hạ đại thế một trận chiến, ta sao có thể lùi bước đâu, mặc dù bất lực tham chiến, kiến thức cuộc chiến đấu này thắng bại cũng đủ rồi."

Hồ Lam Ngọc nói ra: "Mau đi đi, chậm thêm liền không còn kịp rồi, trên chiến trường sát khí tràn ngập, quỷ thần đều không thể tới gần, Lý công tử dưới trướng quỷ thần là nhất định không có cách nào biết nơi này tình huống, chỉ có chúng ta tinh quái mới có thể đem tin tức truyền đi."

Hồ tam tỷ do dự một chút, vẫn là gật đầu ứng tiếng.

Lúc này trong rừng một cái màu đỏ hồ ly thoát ra, trực tiếp vượt qua chiến trường, hướng về thành Kim Lăng phương hướng chạy đi.

Cùng lúc đó, trên tường thành Tả Thiên Hộ, nghỉ ngơi sau một lát trong lòng của hắn mơ hồ cảm thấy bất an, liền dẫn một đội nhân mã ở trên tường thành tuần sát, điều tra chung quanh tình thế.

Bỗng dưng.

Hắn trông thấy tại phản quân quân doanh phương hướng, có trận trận tiếng oanh minh truyền đến, giống là quân đội hành quân thanh âm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tả Thiên Hộ nhíu mày nhìn ra xa, nghiêng tai lắng nghe một chút, chợt sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Hắn quát: "Nhanh, đánh trống cảnh báo, phản quân quân doanh sinh loạn, có cỗ quân phản loạn muốn dạ tập thành Kim Lăng."

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Rất nhanh, trên tường thành liền truyền đến trận trận chiến tiếng trống.

Còn ở trên tường thành ngủ say quân coi giữ lập tức liền bị đánh thức.

Đồng thời nội thành tuần tra giáp sĩ cũng nhao nhao sắc mặt đại biến.

"Trên thành đánh trống, có chiến chuyện phát sinh, nhanh, nhanh đi bẩm báo tướng quân."

Lúc này liền có giáp sĩ ra roi thúc ngựa hướng về Lý Tu Viễn chỗ phủ đệ dám đi.

Bất quá quỷ thần tốc độ càng nhanh.

Trong phủ Lý Lâm Phủ đã thu vào tin tức, giờ phút này hắn đứng tại ngoài phòng ngủ, lo lắng hô to: "Công tử, công tử, đại sự không ổn, trên thành vang lên trống trận, cảnh báo, có một cỗ quân phản loạn muốn thừa dịp lúc ban đêm tập thành."

"Điều đó không có khả năng, ngoài thành đâu còn có quân phản loạn."

Trong nháy mắt, cửa phòng mở ra, Lý Tu Viễn sắc mặt ngưng tụ, hất lên thường phục liền đại bước ra ngoài.

"Có lẽ là những cái kia đầu hàng phản quân sinh loạn." Lý Lâm Phủ suy đoán nói: "Sát khí phong tỏa thành Kim Lăng, quỷ thần không có cách nào ra khỏi thành, ngoài thành quỷ thần cũng vào không được, tiểu quỷ cũng không biết tình huống bên ngoài đến cùng là chuyện gì xảy ra."

"Thanh Nga, thay ta mặc giáp, Tiểu Mai ngươi trong nhà đợi." Lý Tu Viễn liền nói ngay: "Để Hình Thiện đi với ta một chuyến, các ngươi quỷ thần thủ chỗ ở."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.