Chương 435: Thần thân trên

Chương 435: Thần thân trên

Phản quân dạ tập thành Kim Lăng?

Vấn đề này tại Lý Tu Viễn xem ra là không thể nào.

Lý Lương Kim quân đội lớn bao nhiêu năng lực hắn nhất thanh nhị sở, dưới trướng bốn đại thủ lĩnh Thạch Hổ cùng Hoa cô nghe hơi mà chạy, căn bản cũng không có muốn cướp đoạt thành Kim Lăng ý tứ, Di Lặc giáo Vương Tắc bị tương trợ hắn tinh quái tru sát, về phần cái kia Trần công tử, càng là ở ngoài thành bị hắn kích thương đánh lui.

Binh bại như núi đổ, can đảm mất hết, làm sao có thể còn phát động dạ tập.

Cổ đại thoại bản, dã sử, trong chuyện xưa nói cái gì dùng kế trá bại, sau đó thừa cơ dạ tập cái kia cũng chỉ là lý luận suông, chân chính bại lời nói là không thể nào có năng lực như thế phát động một trận dạ tập.

Mấy trăm ngàn quân đội sụp đổ, đầy khắp núi đồi đều là hội quân, ban đêm liền dạ tập?

Cho dù là Tôn Vũ, Hàn Tín phục sinh cũng không làm được đến mức này.

Muốn trá bại dạ tập, chỉ có thể là chia binh hành chi, cầm một chi phụ binh cố ý trá bại, tinh binh ẩn núp, thừa cơ dạ tập, chỉ có dạng này cầm mới có đánh.

Thế nhưng là ban ngày kỵ binh xông trận, quân địch tan tác là thực sự, cũng không phải cố ý trá bại.

"Khác thường tất có yêu, hôm nay chiến sự sợ là không có đơn giản như vậy." Lý Tu Viễn nhìn qua thành trì bên trên cái kia cảnh báo truyền đến phương hướng.

Một đạo bạch quang bay ra, hóa thành một thớt thần tuấn long câu rơi ở trước mắt.

Hắn trở mình lên ngựa, lập tức hướng về tường thành phương hướng dám đi.

Hình Thiện cõng một cây cung lớn cũng là cưỡi thớt ngựa theo sát phía sau.

Cùng nhau đi tới, đều có nội thành quân coi giữ, tuần tra giáp sĩ liên tiếp không ngừng hội tụ tới.

"Đại thiếu gia, đã xảy ra chuyện gì, nghe nói có quân địch dạ tập thành Kim Lăng." Trên đường, Hàn Mãnh mang theo nhân mã của mình dám đến, đồng thời mấy vị khác Đô thống cũng đều tại nhao nhao điều khiển binh mã.

Lý Tu Viễn nói ra: "Còn không rõ lắm, theo ta đến trên tường thành nhìn xem, phản quân muốn dạ tập thành Kim Lăng cái này là không thể nào làm được, lúc ban ngày mấy trăm ngàn phản quân công thành đều bị đánh lui, ta lại không được phản quân còn có mấy trăm ngàn."

"Là, đại thiếu gia." Hàn Mãnh ứng tiếng, sau đó sau này hô quát: "Đều đuổi theo, theo vốn Đô thống đi tường thành hiệp trợ thủ thành."

Ngay tại Lý Tu Viễn mang đám người đi vào dưới tường thành thời điểm, đột nhiên nghe được phụ cận truyền đến từng tiếng hồ ly tiếng kêu to.

Tiếng kêu mang theo vài phần cấp bách cùng thê lương, để cho người ta nhịn không được tuần âm thanh nhìn lại.

"Lý công tử, Lý công tử nơi này, nô gia ở chỗ này." Thanh âm của một nữ tử bay vào Lý Tu Viễn trong tai.

Thanh âm này rất quen thuộc.

"Là Tam tỷ a?" Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua cái kia mờ tối góc tường.

Tuôn rơi ~!

Lập tức một cái màu đỏ hồ ly chui ra, thời gian một cái nháy mắt liền đi tới bên cạnh sau đó thả người nhảy một cái đến trước Long Mã bên trên, ôm lấy Lý Tu Viễn cánh tay.

"Tam tỷ cũng tới thành Kim Lăng? Đến là không có nghe Thanh Nga nói qua, bất quá bây giờ không phải cùng Tam tỷ ôn chuyện thời điểm, ngoài thành có chiến sự, ta muốn đi bình loạn, Tam tỷ vẫn là hồi phủ bên trên nghỉ ngơi đi, không phải binh hoang mã loạn làm bị thương Tam tỷ sẽ không tốt." Lý Tu Viễn nói.

Hóa thành Hồng Hồ Hồ tam tỷ bận bịu nói: "Lý công tử, nô gia liền là từ ngoài thành tiến đến, ngoài thành hiện tại có mười ngàn tả hữu phản quân chính hướng bên này đánh tới đâu."

"Mới mười ngàn người? Như thế chọn người ngay cả leo lên tường thành tư cách đều không có." Lý Tu Viễn nhíu mày.

Hồ tam tỷ nói ra: "Lý công tử vừa cắt chớ xem thường cái này mười ngàn người, cái này mười ngàn người nhưng không phải bình thường người, bọn họ đều là trên trời thần binh Thần tướng hạ phàm, bây giờ là nhập thân vào cái kia mười ngàn thân thể người phàm bên trong, cầm đầu là Đông Nhạc Thần Quân dưới trướng mười Đại Nguyên Soái thứ nhất Dương Bưu, là chân chính thống ngự một phương quỷ thần Thần tướng."

"Đông Nhạc phái một vạn thiên binh thiên tướng hạ phàm?"

Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, chợt yên lặng cười một tiếng: "Chỉ nghe nói qua quỷ nhập vào người, không nghĩ tới thần cũng học quỷ nhập vào người, muốn thúc đẩy mười ngàn phàm nhân đánh vào thành Kim Lăng tru sát ta a? Cái này Đông Nhạc thủ bút đến là rất lớn a, trước kia bất hiển sơn bất lộ thủy còn không biết, bây giờ vừa có động tĩnh liền có thể điều khiển nhiều như vậy quỷ thần."

"Bất quá càng là như thế ta ngược lại càng không lo lắng, hắn không có động tĩnh ta còn kị thứ ba phân, vừa động thủ đã nói lên hắn kị ta ba phần."

Nói xong, hắn tung người xuống ngựa, mang theo đám người nhanh chân hướng trên tường thành đi đến.

"Thiên binh thiên tướng hạ phàm không thể coi thường, Lý công tử vẫn là tạm thời tránh lui đi, quỷ thần phụ thân không có khả năng một mực tiếp tục kéo dài, nhiều lắm là trời vừa sáng bọn hắn liền muốn trở lại Thiên Đình đi, nếu không hạ phàm lâu, thần thân thể bị nhục thân bên trong không khí dơ bẩn ô nhiễm, những thiên binh này thiên tướng liền muốn vĩnh viễn vây ở phàm nhân nhục thân bên trong, một lần nữa rơi vào luân hồi." Hồ tam tỷ vội vàng nhảy xuống Long Mã, rơi vào Lý Tu Viễn trên bờ vai.

"A, chỉ có một đêm thời gian a? Cái kia càng không thể tránh lui, có câu nói là nhất cổ tác khí, nữa sẽ suy, ba sẽ kiệt, chỉ cần ta đánh bại cái này cái gọi là một vạn thiên binh thiên tướng lần thứ nhất tiến công, trận chiến đấu này coi như là ta thắng." Lý Tu Viễn nói xong bước chân đi nhanh hơn.

Hắn muốn gặp một lần cái này thiên binh thiên tướng hạ phàm đến cùng có lợi hại gì bản sự.

Hồ tam tỷ khuyên như thế nào cũng không khuyên nổi Lý Tu Viễn trong lúc nhất thời gấp, nàng cảm thấy Lý Tu Viễn đây là nghé con mới đẻ không sợ cọp a, cái này một vạn thiên binh thiên tướng hạ phàm đến, thiên hạ cái nào có chuyện gì là bọn hắn làm không được.

Tru sát nhân gian Thánh nhân cũng không phải là không được.

Với lại dưới mắt cũng hoàn toàn chính xác không có tất yếu vì chỉ là một tòa thành trì liền cùng những thiên binh này thiên tướng chém giết.

Chỉ cần các loại trời vừa sáng, âm dương thay đổi, những thiên binh này thiên tướng liền sẽ rời đi, đến lúc đó liền có thể không chiến mà thắng.

Trên tường thành Tả Thiên Hộ nhìn thấy Lý Tu Viễn nhanh chóng như vậy mang theo viện quân mà tới, lập tức thở phào, sau đó vội vàng nghênh đón tiếp lấy: "Ti chức gặp qua tướng quân."

Đang muốn thi lễ thời điểm hắn đột nhiên gặp được Lý Tu Viễn trên bờ vai cái kia màu đỏ hồ ly, lập tức trợn mắt mà trợn, bỗng nhiên quát: "Ở đâu ra sơn dã Hồ tinh, dám mê hoặc tướng quân, khi giết."

Nói xong, trong tay cương đao liền trực tiếp đâm về phía Hồ tam tỷ.

Hồ tam tỷ bị hù thét lên một thân, vèo một cái chuyển chui vào Lý Tu Viễn áo giáp bên trong.

Lý Tu Viễn vung tay lên một cái đẩy ra cương đao kia, hắn nói: "Không cần ngạc nhiên, trong nhà nuôi dưỡng hồ ly, không phải sơn dã tinh quái."

"Thì ra là thế, ti chức mạo phạm, còn mời tướng quân thứ tội." Tả Thiên Hộ lập tức quỳ xuống đến thỉnh tội nói.

"Không biết thì không tội, đứng lên đi, ngoài thành tình huống như thế nào?" Lý Tu Viễn nói.

Tả Thiên Hộ đứng dậy chỉ vào ngoài thành nói: "Tướng quân lại nhìn, có ước chừng một vạn nhân mã người khoác hắc giáp, tay cầm đao thương búa rìu đã ở ngoài thành bày trận."

Lý Tu Viễn hướng ngoài thành xem xét, quả nhiên có một đám áo đen hắc giáp tinh nhuệ giáp sĩ từ phản quân quân doanh phương hướng đi tới, ở ngoài thành cách đó không xa bài binh bố trận.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tưởng tượng những này tinh nhuệ giáp sĩ liền là trước kia một kích kia liền tan nát phản quân tạo thành.

Quỷ thần thân trên hoàn toàn chính xác là không như bình thường.

Tại Lý Tu Viễn dò xét bên ngoài quân đội thời điểm, tại quân đội phía trước, thần minh hạ phàm Dương Bưu cũng đang quan sát trên tường thành Lý Tu Viễn.

Dù cho là đêm tối bao phủ, nhưng hắn y nguyên có thể thấy rõ trên tường thành người kia.

"Đó chính là nhân gian Thánh nhân a? Nhìn cũng không gì hơn cái này, chỉ là một giới phàm phu tục tử mà thôi." Dương Bưu thần sắc hờ hững, không cảm thấy Lý Tu Viễn có chỗ đặc biết gì.

Hắn thành thần hơn một nghìn năm, cái gì nhân gian Thánh nhân chưa thấy qua, nhưng chân chính có thể trở thành danh phù kỳ thực Thánh nhân lại là lác đác không có mấy.

Lý Tu Viễn sở dĩ bị kém khác biệt đối đãi, đơn giản là hắn tập trảm tiên chi đạo nguyên nhân.

"Trên tường thành thế nhưng là Lý Tu Viễn? Nhưng có đảm lượng hạ thành tụ lại?" Dương Bưu cưỡi ngựa tới gần, đối tường thành gọi hàng.

"Ngươi là người phương nào, ta không cùng vô danh bọn chuột nhắt gặp nhau." Lý Tu Viễn nói.

"Ta chính là Dương Bưu, Thần Quân dưới trướng mười Đại Nguyên Soái thứ nhất, ngươi coi từng nghe nói ta tên." Dương Bưu thản nhiên nói.

Đông Nhạc dưới trướng mười Đại Nguyên Soái thứ nhất a?

Lý Tu Viễn phất phất tay nói: "Hình Thiện, tới, ngươi tiễn có thể hay không bắn giết cái kia cưỡi ngựa thủ lĩnh đạo tặc?"

"Khoảng cách hơi xa, tiễn mặc dù có thể tới, nhưng không nhất định có thể trúng." Hình Thiện đánh giá một chút khoảng cách, mở miệng nói.

"Ta dụ hắn tới gần, ngươi tùy thời bắn tên, có thể một tiễn bắn giết hắn tốt nhất, bắn không trúng cũng không quan hệ, " Lý Tu Viễn nói.

"Là, " Hình Thiện ứng tiếng, lấy phía sau đại cung tùy thời mà động.

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút, lại nói: "Dùng mũi tên này."

Hắn từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một mũi tên, duỗi ra ngón tay một điểm, một tia máu tươi nhiễm ở phía trên.

Hình Thiện nhẹ gật đầu tiếp nhận mũi tên.

Sau đó Lý Tu Viễn đối dưới thành hô to: "Dương Bưu? Chưa nghe nói qua, trong Thiên Cung thần tiên vô số, ta cái nào nhớ kỹ một chút vô danh tiểu bối, ngươi đã là nguyên soái nghĩ đến cũng là có chút người có bản lĩnh, vì sao muốn nhấc lên phản loạn, chớ không phải mình làm thần quá lâu, muốn một lần nữa rơi vào luân hồi không thành?"

"Lý Tu Viễn đừng muốn sính miệng lưỡi chi lực, hôm nay ta lát nữa phàm chỉ vì một chuyện, đưa ngươi quy vị, khác Thần Quân cũng hữu thần lệnh, ngươi nếu chịu vứt bỏ đao phong tồn, ta đợi cũng là sẽ không làm khó ngươi, để ngươi an an ổn ổn vượt qua thế này." Dương Bưu nói ra.

"Ngươi nói cái gì? Ta không nghe rõ, có thể hay không tới gần một điểm nói." Lý Tu Viễn nói ra: "Ta nhưng không phải là các ngươi, tai thính mắt tinh."

Dương Bưu cũng không nghi ngờ cái khác, cưỡi ngựa tới gần nói: "Lý Tu Viễn, ngươi như chịu đầu hàng nhận thua, hôm nay một trận chiến này có thể tránh cho."

"Thật có lỗi, vẫn là không nghe rõ." Lý Tu Viễn nói.

Dương Bưu mặt tối sầm; "Chớ có cho thể diện mà không cần, đã ngươi không biết số trời, hôm nay liền do ta tự mình kết thúc ngươi người ở giữa con đường."

Hưu

Còn chưa có nói xong, trong đêm tối một cỗ tiếng rít bỗng nhiên mà tới.

Một mũi tên không biết từ chỗ nào cấp tốc bay tới, lực đạo kinh người, thẳng đến lưng ngựa bên trên Dương Bưu mà đi.

"Ám tiễn đả thương người? Tiểu đạo mà thôi." Dương Bưu nghe tiếng mà động, đưa tay đối phía trước một trảo.

Một cây bay tới mũi tên bị hắn vững vàng chộp vào trong lòng bàn tay.

Hắn thành thần hơn ngàn năm, thân là Đông Nhạc Thần Quân dưới trướng thống lĩnh thần binh Thần tướng nguyên soái, cái gì chém giết không có trải qua.

"Xuy xuy ~!"

Nhưng sau đó, Dương Bưu cảm giác lòng bàn tay đau xót, vội vàng ném hạ thủ bên trong mũi tên.

Một cỗ khói xanh từ trong lòng bàn tay xông ra.

Đã thấy lòng bàn tay bị tan ra một con đường nhỏ lỗ hổng, có một tia máu tươi nhiễm ở phía trên.

"Thánh nhân máu, nhưng để xua tan quỷ thần." Dương Bưu trên mặt lộ ra tức giận, cảm thấy mình bám vào tại phàm nhân trong thân thể thần thân thể nhận lấy tổn thương.

Trên chiến trường sát khí cũng thuận cái kia lỗ hổng liên tục không ngừng tràn vào.

Quỷ thân phụ thân có một cái lớn nhất tai hại, cái kia chính là nhục thân thụ thương thần thân thể liền sẽ thiếu khuyết một phần bảo hộ.

Giờ phút này bại lộ trên chiến trường, không thể nghi ngờ là tại trên lửa thiêu đốt.

"Công thành, tru sát Lý Tu Viễn." Dương Bưu bỗng nhiên vừa quát nói, mang theo một cơn lửa giận.

Bao nhiêu năm chưa từng thụ thương, không nghĩ tới lại bị cái này Lý Tu Viễn dùng dạng này không coi là gì thủ đoạn nhỏ làm bị thương.

Trận chiến này cần tốc chiến tốc thắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.