Chương 436: Đáng sợ thiên binh

Chương 436: Đáng sợ thiên binh

Lý Tu Viễn cùng Dương Bưu đối lời nói mặc dù có chút người nghe không hiểu, cái gì thần a, Thánh nhân cái gì.

Nhưng là nghe không hiểu không quan hệ, bởi vì ngoài thành cỗ này phản quân thủ lĩnh đã hạ công thành mệnh lệnh, tiếp xuống lại sẽ bộc phát ra một trận ác chiến.

"Công thành ~!" Dương Bưu thanh âm trên chiến trường quanh quẩn.

Lý Tu Viễn giờ phút này cũng hạ lệnh: "Tả Thiên Hộ, Hàn Mãnh phụ trách thành phòng, nhìn phản quân điệu bộ này là dự định chỉ công cái này một mặt tường thành, bất quá địa phương khác không thể buông lỏng cảnh giác, y nguyên muốn điều động quân coi giữ lưu ý, không thể trúng điệu hổ ly sơn lúc."

"Là tướng quân, ti chức minh bạch." Tả Thiên Hộ chắp tay ứng tiếng, hắn chào hỏi một đám quân coi giữ liền thuận tường thành rời đi.

Hàn Mãnh cũng là cùng mấy vị Đô thống mang theo mấy ngàn người tăng cường trên tường thành phòng giữ.

"Lý công tử, trên trời thiên binh thiên tướng hạ phàm lấy thành nhất định sẽ dùng thủ đoạn đặc thù, không có khả năng liền giống như người bình thường." Tránh trong ngực Hồ tam tỷ thò đầu ra mở miệng nói.

"Trên chiến trường sát khí tràn ngập, quỷ thần cũng không dám hiển hiện, cần thân trên mới có thể tiến nhập chiến trường, bọn hắn chẳng lẽ lại còn có thể thi triển pháp thuật không thành? Tam tỷ vẫn là đi Thanh Nga nơi đó đi, tránh tại ta chỗ này làm cái gì." Lý Tu Viễn nói.

Hồ tam tỷ híp hồ ly con mắt lại rút về Lý Tu Viễn trong ngực: "Thiên hạ chỗ an toàn nhất không phải Lý công tử trong ngực của ngươi a?"

Thanh âm kiều mị mê người, rất khó tưởng tượng là từ một con hồ ly trong miệng nói ra được.

Lý Tu Viễn đang muốn nói chuyện, thế nhưng là đột nhiên, từng tiếng nổ vang từ dưới tường thành truyền đến.

"Hô ~! Hô ~!"

Từng đạo tiếng rít bên tai không dứt, đã thấy ngoài thành cầm trong tay trường thương màu đen giáp sĩ chạy đi mấy bước, đột nhiên trường thương trong tay ném ra, trực tiếp đâm vào cái kia kiên cố bên trong thành tường.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Trong nháy mắt công phu, trên tường thành chí ít đâm đầy kiếm tiền cây trường thương.

"Làm sao có thể, người phản quân này tại sao có thể có đáng sợ như vậy khí lực." Trên tường thành Tả Thiên Hộ gặp này quá sợ hãi.

Một chút lực sĩ, hoặc là hắn dạng này võ đạo tông sư có thể ném bay trường thương, không vào thành tường bên trong, nhưng đây là số ít người mới có thể làm đến, mà ngoài thành những phản quân này thế mà từng cái cũng có thể làm đến.

Lý Tu Viễn gặp một màn này, sắc mặt phá lệ ngưng trọng.

Thần minh hạ giới phụ thân, thế mà có thể có khí lực như vậy, đơn giản đều không kém hơn võ đạo tông sư.

"Tiến ~!" Ngoài thành Dương Bưu lại rút kiếm một chỉ, trực chỉ thành Kim Lăng.

Lúc này, xếp đặt chỉnh tề màu đen giáp sĩ trong lúc nhất thời tốc độ bạo tăng lấy siêu việt thường nhân bôn tẩu tốc độ lao thẳng tới thành Kim Lăng mà đến.

"Cung tiễn thủ chuẩn bị." Tả Thiên Hộ vội vàng hét lớn.

Thả

"Hưu hưu hưu. . ." Đầy trời mũi tên rơi xuống.

Vốn nghĩ có thể ngăn cản bọn này cổ quái hắc giáp phản quân, thế nhưng là ai nghĩ tới những thứ này mũi tên rơi vào người phản quân này trên thân lại là phát ra tinh thiết tiếng va đập, mũi tên rơi vào khôi giáp của bọn hắn bên trên phảng phất gãi ngứa, không có một mũi tên có thể xuyên qua cái kia khôi giáp màu đen.

Xông ở phía trước hắc giáp sĩ bốc lên mũi tên tiến lên không có lui ra phía sau nửa bước, liền ngay cả tốc độ đều không có thả chậm, y nguyên hướng về thành Kim Lăng đánh tới.

Gặp một màn này, tất cả quân coi giữ đều luống cuống.

Chính là Tả Thiên Hộ, còn có Hàn Mãnh cũng đều một bộ dáng vẻ thấy quỷ.

Cái này, đây mà vẫn còn là người ư?

Lý Tu Viễn gặp này cũng là khóe miệng giật một cái, cảm thấy bọn này thiên binh thiên tướng đáng sợ.

Mười ngàn người từng cái đều có dạng này vũ lực, thế gian hoàn toàn chính xác không có chuyện gì có thể chẳng lẽ bọn hắn, mặc dù chỉ là một đêm thời gian, thế nhưng là một đêm này bên trong, cái này mười ngàn người chính là đánh vào hoàng cung, chém Hoàng đế cũng không khó làm đến.

"Phản quân công thành." Giờ phút này chợt giống như truyền đến la hét âm thanh.

Đã thấy cái kia đến nơi trước tiên dưới tường thành hắc giáp quân thả người nhảy lên đi thẳng tới dưới tường thành, sau đó dùng cả tay chân, giẫm lên cái kia cắm vào tường thành bên trong từng cây trường thương xem như là cái thang một chút nhanh chóng bò lên trên.

Tốc độ so với trèo lên thang mây nhanh hơn.

Lý Tu Viễn lúc này trông thấy mỗi một vị hắc giáp quân bên trên đều tản ra một cỗ hồng quang, hắn biết đây là thần dị hiển hiện nguyên nhân, chứng minh cái này mỗi một vị giáp sĩ trong thân thể thần minh không phải tầm thường.

Hưu

Thời gian qua một lát, một vị hắc giáp quân liền nhảy lên vượt lên tường thành, hắn hai mắt hờ hững, không mang theo một tia tình cảm, rút ra bên hông bảo đao liền đối trên thành quân coi giữ chém tới.

Vẻn vẹn chỉ một người, vừa đối mặt công phu liền chặt giết bốn, năm vị quân coi giữ, với lại trên thân còn không có một tia vết thương.

Một đao kia rơi vào cái này hắc giáp quân trên thân chấn tay đều tê, đều không có thể chém tan.

Đáng sợ võ nghệ, tăng thêm đao thương bất nhập áo giáp, dạng này một người lính có thể sánh được một cái đỉnh tiêm võ tướng, mà rất khó tưởng tượng, giống như dạng này giáp sĩ lại có trọn vẹn hơn vạn.

Vẻn vẹn hơi tự hỏi một chút, Lý Tu Viễn cũng cảm giác được một loại cảm giác hít thở không thông.

Cuộc chiến này. . . Muốn làm sao đánh?

A

Lại có hắc giáp quân nhảy lên nhảy lên tường thành, trên tường thành quân coi giữ lập tức truyền đến tiếng kêu thảm thiết, một vị hất lên hắc giáp quân tốt có thể lấy một chọi mười, hơn nữa còn không ngừng.

"Sưu! Sưu! Sưu!"

Theo chém giết cùng một chỗ, càng ngày càng nhiều hắc giáp quân xuất hiện tại trên tường thành, trên tường thành lập tức hỗn loạn tưng bừng.

Thành Kim Lăng này danh xưng thành trì cao lớn kiên cố tường thành tại ngắn ngắn thời gian qua một lát liền bị công tới.

"Tướng quân, phản quân cổ quái, võ nghệ mười phần đáng sợ, ta đợi không phải là đối thủ, như vậy xuống dưới sợ là thủ không được tường thành, còn mời tướng quân nghĩ một chút biện pháp a."

Một cái Đô thống bị chặt đi một đầu cánh tay, toàn thân máu me đầm đìa đi tới, trong mắt mang theo vài phần vẻ sợ hãi.

Bọn hắn không sợ chinh chiến, chém giết, thế nhưng là đối mặt đối thủ như vậy, chính là lại gan lớn hán tử cũng sẽ nguội lòng.

Lý Tu Viễn không nhúc nhích tí nào đứng sừng sững ở thành trong lầu, nhìn tả hữu trên tường thành chém giết, mặc dù trấn định tự nhiên, nhưng trong lòng cũng là loạn thành một đống.

Khinh thường.

Khinh thường cái này Đông Nhạc Thần Quân bản sự.

Thật không hổ là thống ngự chư thần tồn tại, không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay cũng làm người ta cảm thấy tuyệt vọng.

"Ta chỉ lộ ra một sơ hở a, liền là trảm tiên đại đao trảm không được người, cái này Đông Nhạc Thần Quân lại chỉ bắt lấy như thế một sơ hở liền bố trí dạng này một cái tử cục cho ta, với lại giờ phút này trên chiến trường sát khí tràn ngập, quỷ thần đều không đến gần được, chính là ta muốn điều động quỷ thần tương trợ cũng là khó mà làm được, hẳn là điểm này Đông Nhạc đều cân nhắc đến trong đó?"

Lý Tu Viễn trên trán toát ra một tia mồ hôi lạnh.

Nếu là như vậy, cái kia Đông Nhạc Thần Quân liền thật là đáng sợ.

Lý Lương Kim, không, Hắc Sơn lão yêu, Hoa cô, Vương Tắc, cùng cái kia Trần công tử hết thảy đều bị Đông Nhạc tính kế, trở thành Đông Nhạc một quân cờ.

Mấy trăm ngàn đại quân tan tác, chỉ là vì bố trí cái này đặc thù chiến trường.

Giờ phút này thành Kim Lăng bên ngoài lượt thi thể phảng phất liền là đến cho Lý Tu Viễn chôn cùng.

"Tướng quân, trên tường thành đã thất thủ, quân phản loạn không có vào thành, mà là trực tiếp hướng về nơi này đánh tới."

Hàn Mãnh giờ phút này đánh không lại lui đi qua, hắn hô to: "Đại thiếu gia, rút lui đi, nếu ngươi không đi chúng ta liền bị phản quân vây quanh, chúng ta có thể chết ở chỗ này, đại thiếu gia ngươi không có thể chết ở chỗ này a, lấy đại thiếu gia võ nghệ tăng thêm long câu, muốn đi, không có người lưu ở."

Lý Tu Viễn từ tạp nhạp trong suy nghĩ giật mình tỉnh lại, hắn nhìn xem cái kia giết tới màu đen giáp sĩ, hơi khẽ hít một hơi: "Đại trượng phu chết thì chết vậy, há có thể lâm trận bỏ chạy."

Không biết vì sao hắn giờ phút này nghĩ đến ngày đó cùng Thọ Sơn Cấn Nhạc hai thần đã nói.

Nếu là mình ngày nào gặp không cách nào chiến thắng đối thủ, mình cũng là chọn hộ đạo mà chết.

Không có hẳn phải chết tín niệm, mình dựa vào cái gì thành đạo?

Lý Tu Viễn rút ra yêu đao, liền nói ngay: "Không địch lại người lui ra, nguyện theo ta giết địch người, đi theo ta."

Không có có thêm lời thừa thãi, hắn nhanh chân xông ra thành lâu, thẳng đến đám kia mặt không thay đổi hắc giáp thiên binh mà đi.

Mà liền tại Lý Tu Viễn xung phong đi đầu thời điểm.

Thành Kim Lăng bên ngoài phụ cận trên bầu trời, tứ phương quỷ thần hội tụ, cuồng phong không ngừng, gió lạnh rít gào.

"Đáng hận, ta đợi thân là quỷ thần lại bị sát khí cách trở, không cách nào tới gần, chỉ có thể trơ mắt nhìn nhân gian Thánh nhân quân đội liên tục bại lui."

"Thiên binh thiên tướng hạ phàm cũng muốn tru sát nhân gian Thánh nhân, chẳng lẽ thiên hạ này dung không được nửa điểm chính niệm a? Thế đạo này nhất định lờ mờ xuống dưới."

"Thiên đạo bất công a."

Có quỷ thần kêu gọi, có quỷ thần kêu khóc, cũng là có quỷ thần hận mắng thương thiên.

Giờ phút này cửu thiên chi thượng, Tiên cung bên trong.

Đông Nhạc Thần Quân quan sát đại điện, giờ phút này đại điện trên mặt đất quang mang chớp động, phía trên chính là thành Kim Lăng trên không cảnh tượng.

"Chúc mừng Thần Quân, đưa tôn này nhân gian Thánh nhân quy vị." Có Tiên quan gặp này xu nịnh nói.

"Thần Quân bố trí thật là thiên hạ vô song a, nhân gian Thánh nhân dựa vào là phúc đức cùng số mệnh, mà phúc đức khí vận người kiêng kỵ nhất liền là thị sát, hôm nay Lý Tu Viễn mang binh bình loạn, tru sát phản quân mấy vạn, khoản này giết chóc là muốn tính ở trên người hắn, bây giờ nhân gian Thánh nhân là khí vận cùng phúc đức thấp nhất thời điểm, giờ phút này Thần Quân phái binh hạ giới, chính là thỏa đáng nhất thời điểm."

"Đúng vậy a, lại không nhìn sát khí bao phủ thành trì, quỷ thần khó trợ, đây chính là cái này Lý Tu Viễn ác báo a, Thần Quân mượn cơ hội này đưa Thánh nhân quy vị, có thể nói là thuận theo thiên mệnh."

Đông Nhạc Thần Quân đối diện với mấy cái này ca ngợi, lấy lòng sắc mặt như thế, y nguyên tựa như một tòa núi cao ngồi tại chủ vị, bất động thanh sắc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.