Chương 437: Rất giống

Chương 437: Rất giống

Đêm khuya, thành Kim Lăng trên tường thành hạ chém giết thảm thiết, bị thiên binh thiên tướng hạ phàm thân trên cái này khu khu mười ngàn phản quân, giờ phút này phảng phất bù đắp được 100 ngàn tinh nhuệ.

Đối mặt mấy vạn quân coi giữ, cùng liên tục không ngừng viện quân nắm tay tường thành, những phản quân này tại ngắn ngủi nửa canh giờ thời gian bên trong liền đã tấn công tường thành.

Quân coi giữ liên tục bại lui, tình thế một mảnh hỏng bét.

Chính là thân là lĩnh quân tướng quân Lý Tu Viễn cũng tự thân lên trận chém giết.

Lĩnh quân người dẫn đội trùng sát, chỉ có hai cái tình huống mới sẽ làm như vậy, một là muốn thắng tất thắng một cầm, thứ hai liền là đến quân đội sinh tử tồn vong thời điểm, nhất định phải xung phong đi đầu, phấn chấn sĩ khí.

Giết

Lý Tu Viễn nhanh chân chạy tới, hét lớn một tiếng, trong tay cương đao rơi xuống, một đao trảm tại trước mắt cái này màu đen giáp sĩ trên cổ.

Xùy

Lập tức cái này giáp sĩ máu tươi vẩy ra, một cỗ hương hỏa chi vị nương theo lấy máu tươi tràn lan đi ra.

Sau đó cái này giáp sĩ bên trên toát ra một đạo hồng quang, thật nhanh tràn lan tại giữa không trung.

Nhục thân bị chém tới cổ, lại tới gần Lý Tu Viễn cái này ba trượng phạm vi bên trong, chỉ là dạng này thiên binh trong khoảnh khắc liền muốn tan rã, chớ nói chi là còn có trên chiến trường đầy trời sát khí tràn ngập.

"Tru sát Lý Tu Viễn." Cái khác giáp sĩ nhìn thấy Lý Tu Viễn lộ diện, lúc này từ bỏ cái khác quân coi giữ phảng phất không muốn mạng lao đến.

Đối bọn hắn mà nói, lần này hạ phàm mục đích không phải là vì lấy thành, cũng không phải là vì chém giết, chỉ là vì để Lý Tu Viễn sớm kết thúc nhân gian con đường.

Bây giờ Lý Tu Viễn lộ diện há có thể không ra sức chém giết.

"Muốn lấy tính mạng của ta, các ngươi những này cái gọi là thiên binh thiên tướng làm đến a?"

Lý Tu Viễn quát, hắn không lùi mà tiến tới, mang theo bên cạnh mấy vị Đô thống cùng sau lưng giáp sĩ liền đối diện giết tới.

Những thiên binh này thiên tướng khí lực là lớn, còn so ra kém Lý Tu Viễn cái này một vị võ đạo tông sư, dù sao bọn hắn hiện tại nhục thân chỉ là nhục thể phàm thai, không phát huy ra bao lớn năng lực.

Trên tường thành hai đội nhân mã đụng vào nhau, bắn tung tóe ra vô số máu tươi.

Hưu

Một cây trường thương từ trong đám người đâm ra, thẳng đến Lý Tu Viễn mà đến.

"Đừng tổn thương đại thiếu gia." Bên cạnh Hàn Mãnh hai mắt trợn trừng, trực tiếp tiến lên một bước cầm thân thể ngăn lại một nhát này.

Hàn Mãnh kêu đau một tiếng nhưng lại thật chặt bắt lấy cái kia cây trường thương, không cho cái kia phản quân công kích lần nữa.

"Hàn Mãnh ~!" Lý Tu Viễn biến sắc, đưa tay chộp một cái, trực tiếp từ cái kia phản quân trong tay túm lấy trường thương, lập tức từ Hàn Mãnh trên thân thể rút ra, sau đó tiện tay ném ra.

Trước mắt hắc giáp sĩ lúc này liền bị xỏ xuyên thân thể, sắc bén trường thương có thể đâm xuyên cái kia vô kiên bất tồi áo giáp màu đen.

Máu tươi vẩy ra, hương hỏa tràn ngập, lại là một vị thiên binh chết tại trên chiến trường.

"Thụ thương tất cả lui ra."

Lý Tu Viễn gặp này túm lấy một cây trường thương màu đen, lớn tiếng vừa quát, tả hữu kích thích, bốn năm cái hắc giáp sĩ liền từ trên tường thành đánh bay xuống dưới, rơi vào dưới tường thành.

"Đại thiếu gia coi chừng." Hàn Mãnh chịu đựng kịch liệt đau nhức lui về đằng sau.

Mặc dù bên cạnh thuộc hạ đều giết đỏ cả mắt tử chiến không lùi, tuy nhiên lại vẫn là bị trước mắt cái kia mặt không thay đổi màu đen giáp sĩ ép liên tục bại lui.

Nhưng mà ở thời điểm này, một cái nổi giận thanh âm nhưng từ đám kia giáp sĩ sau lưng vang lên: "Đừng tổn thương ta ân công, Ngô Tượng ở đây, ai dám đánh với ta một trận?"

Người còn chưa trông thấy, đã thấy trên tường thành màu đen giáp sĩ thân thể tùy ý bay loạn, khi thì bay đến cao bốn, năm trượng, khi thì bị đánh bay hạ tường thành, khi thì chết thảm tại trên tường thành, phảng phất có một đầu mãnh thú hình người đột nhiên xuất hiện ở phản quân sau lưng, giết một cái người ngã ngựa đổ.

"Ngô Tượng đã đến rồi sao?" Lý Tu Viễn nghe vậy mừng rỡ.

Dưới thành Dương Bưu giờ phút này híp mắt nhìn thoáng qua tường thành, đi gặp trên tường thành hồng quang đại mạo, chiếu rọi nửa mảnh thương khung, đè ép Lý Tu Viễn quanh thân tuôn ra tử khí liên tục bại lui, nhưng lại ở thời điểm này theo Ngô Tượng gầm lên giận dữ, hắn phảng phất nghe được năm đầu cự tượng đang gầm thét, lại một đạo bạch quang xé mở hồng quang, giết tiến thuộc hạ của mình ở trong.

"Mang đội nhân mã ngăn lại cái này năm đầu cự tượng, người này có thay đổi tình hình chiến đấu bản sự." Dương Bưu quát lớn.

Thanh âm của hắn truyền đi, lúc này một đám hắc giáp thiên binh tuôn hướng Ngô Tượng.

"Đến hay lắm."

Ngô Tượng cầm trong tay một cây cỡ khoảng cái chén ăn cơm côn sắt, hất lên ba tầng áo giáp, mỗi đi một bước trên tường thành đều lưu lại một cái nhàn nhạt dấu chân, cứng rắn gạch xanh cũng là không thể thừa nhận trọng lượng của hắn.

Giờ phút này côn sắt múa lên, những này cái gọi là hạ phàm thiên binh thiên tướng tựa như là lá rụng trong gió, trong khoảnh khắc liền bị thổi bay ra ngoài, trong nháy mắt liền rõ ràng một phiến lớn địa phương.

Gặp một màn này, phụ cận bị giết có chút sợ hãi quân coi giữ trong lúc nhất thời lại sĩ khí tỉnh lại lên, nhao nhao đi theo Ngô Tượng sau lưng giết tới.

"Đáng chết, Phật gia thật đúng là bỏ được, lại phái hạ năm đầu Man Tượng hạ giới, là đã sớm chuẩn bị a." Dương Bưu giờ phút này ngồi không yên, tiếp tục từ cái này năm đầu Man Tượng tàn phá bừa bãi xuống dưới, Lý Tu Viễn sợ là rất khó có thể tru sát.

Vừa nghĩ đến đây, hắn lúc này tung người xuống ngựa, lấy một thanh đại đao liền nhanh chân vọt tới.

Thân hình cực nhanh, tốc độ nhanh nhẹn, thời gian qua một lát Dương Bưu liền đã nhảy lên lật đến trên tường thành, sau đó trong tay đại đao ngút trời mà hàng chém về phía Ngô Tượng.

Cút ngay ~!

Quát to một tiếng, tựa như kinh lôi nổ vang, nổ Dương Bưu lỗ tai vù vù.

Sau đó hắn đã thấy một cây to lớn côn sắt hoành quét tới, đón nhận cái kia đánh xuống đại đao.

Khanh

Một tiếng vang thật lớn tại trên tường thành truyền ra, lực lượng cùng lực lượng va chạm giờ phút này đã siêu việt phàm phu tục tử, đây mới thực là thần phật ở giữa đọ sức.

"Chỉ là vài đầu súc sinh, an dám cản ta Dương Bưu?" Dương Bưu nổi giận, hai mắt nhìn chòng chọc vào Ngô Tượng, trong tay đại đao đem hết toàn lực bị hạ thấp xuống hạ.

Trên thân kim quang toát ra, loá mắt vô cùng.

Ngô Tượng cũng là toàn thân sáng lên lấp lóe, mơ hồ có năm đầu trắng noãn cự tượng đối hắn gào thét.

Lực lượng đấu đồng thời, đạo hạnh cũng tại so đấu cao thấp a.

Ngô Tượng giờ phút này sắc mặt chợt đỏ bừng, dưới chân đá xanh không ngừng đánh rách tả tơi, cái kia vết nứt tựa như mạng nhện lít nha lít nhít phân bố ở chung quanh.

Năm đầu bạch tượng thần lực thế mà ép không qua cái này Dương Bưu.

"Không tốt."

Nhưng mà sau một khắc, Dương Bưu lại là sắc mặt đột biến, hắn cảm giác mình một cánh tay đột nhiên không làm gì được.

Đã thấy hắn cánh tay kia nơi lòng bàn tay có một cái thật nhỏ lỗ hổng, cái này là trước kia Lý Tu Viễn để Hình Thiện đánh lén vạch phá lỗ hổng, chính là đạo này miệng để hắn thần lực tràn lan ra ngoài, thần thân thể nhận lấy sát khí trùng kích.

Phanh

Sau một khắc, Dương Bưu trong tay đại đao trong nháy mắt chấn bay ra ngoài, cái kia xuất hiện một tia vết thương cánh tay cũng tại luồng sức mạnh mạnh mẽ này phía dưới răng rắc một tiếng đánh gãy xương cốt.

Một côn che lại đại đao, gào thét mà qua.

Dương Bưu giận dữ bên trong mang theo không cam lòng bị một gậy đánh bay ra ngoài, hướng về tường thành bên ngoài rơi đi.

Theo soạt một tiếng rơi xuống nước tiếng vang lên, hắn rơi vào sông hộ thành bên trong.

Bất quá hắn cũng không ngã chết, gãy mất một cánh tay Dương Bưu lại nhanh chóng từ sông hộ thành bên trong nhảy lên một cái, rơi xuống trên bờ.

"Không thể cái này cái này mấy đầu Man Tượng liều mạng, thân thể của ta bị hao tổn, thần thân thể cũng bị Lý Tu Viễn ám toán, không cách nào làm đến thập toàn thập mỹ, chỉ có thể để thuộc hạ ngăn chặn hắn, mau chóng lấy Lý Tu Viễn tính mệnh." Dương Bưu thầm nghĩ trong lòng.

Thế nhưng là còn chưa có nói xong, hắn bỗng nhiên đã nhận ra cái gì, một sợi bạch quang không biết từ chỗ nào đến vòng quanh cổ mình nhanh chóng bay một vòng.

Ông

Tựa như ong mật cánh chấn động âm thanh âm vang lên, Dương Bưu một viên đại hào đầu lại từ trên cổ lăn xuống dưới.

"Đây là. . . Kiếm Hoàn?" Dương Bưu trên cổ máu tươi phun tung toé, kim quang đại mạo.

Theo cái kia không có cổ thân thể chậm rãi ngã trên mặt đất, đã thấy tại chỗ một tôn khôi ngô, lãnh khốc kim giáp thiên thần đứng sừng sững ở chỗ đó, hai mắt cong lên, trong nháy mắt liền truy tìm đến Kiếm Hoàn bay tới phương hướng.

Chiến trường bên ngoài nơi xa, không biết lúc nào một cái đại hán râu quai nón cưỡi ngựa vội vàng mà đến, Kiếm Hoàn thật sự là trong tay hắn bay tới.

Bất quá nhuốm máu Kiếm Hoàn hoảng hoảng du du bay đường liền rơi vào trên mặt đất.

Phi kiếm là đáng sợ, không có sai, nhưng là kiêng kỵ nhất bị máu người chỗ ô, một khi dơ bẩn thì cần muốn thiên lôi địa hỏa tài năng rửa sạch, nếu không cũng đã không thể biến thành Kiếm Hoàn.

"Quả nhiên là trên trời thiên binh thiên tướng hạ phàm, ngay cả Thiên Cung thần đều hạ phàm tạo phản, khó trách thế đạo này loạn thành dạng này." Chạy tới cái này đại hán râu quai nón không là người khác, chính là Yến Xích Hà.

Hắn nghe được một cái Dương thượng sứ phái Lục Phiến Môn người tìm mình, không nhịn được Yến Xích Hà đành phải đến thành Kim Lăng một chuyến, nếu không Lục Phiến Môn người muốn đem hắn phiền chết.

Bất quá hắn cũng có chút cẩn thận nghĩ, mặc dù một đường chạy đến nhưng lại chậm rãi từ từ, kéo dài thời điểm, để cái kia Dương thượng sứ sốt ruột, không nghĩ tới cái này đến cuối cùng vừa đi vừa nghỉ, đi vào thành Kim Lăng thời điểm lại nghe được Lý Lương Kim tạo phản, vây công thành Kim Lăng tin tức, vì thế hắn lại ra roi thúc ngựa chạy đến.

Không nghĩ, đến một lần lại đụng phải dạng này chiến sự.

"Nho nhỏ Luyện khí sĩ dám hỏng ta nhục thân?" Dương Bưu trong mắt mang theo tức giận, nhìn chằm chằm Yến Xích Hà.

"Phi, quản ngươi là trên trời tôn nào thần minh, dám trên chiến trường lộ ra thần thân thể, chuẩn bị chờ chết đi, lấy đạo hạnh của ngươi có thể tại cái này sát khí bên trong chịu đựng được bao lâu?" Yến Xích Hà hứ một ngụm, không có nửa phần sợ hãi.

Đã thấy Dương Bưu cái kia toát ra kim quang thần thân thể không ngừng phả ra khói xanh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan vào.

Trên thân cái kia uy vũ bất phàm áo giáp cũng đang nhanh chóng biến ảm đạm.

Chính là hắn dạng này thần cũng không có cách nào trên chiến trường mỏi mòn chờ đợi.

"Đoạt lấy nhục thể của ngươi liền vấn đề gì đều giải quyết."

Dương Bưu thân thể khẽ động, hóa thành một vệt kim quang thẳng đến Yến Xích Hà mà đến.

Yến Xích Hà kinh hãi, biết cái này Thần tướng ý đồ, lúc này từ bên hông lấy ra rất nhiều phù lục dán tại trên người mình.

Kim quang đánh tới, trực tiếp chui vào Yến Xích Hà trong thân thể.

Trên thân phù lục toát ra quang mang, bảo hộ lấy hắn không bị thương tổn.

Nhưng sau đó, Yến Xích Hà lại cả người cương ngay tại chỗ, toàn thân không nhúc nhích được.

Tại thành Kim Lăng bên ngoài, hướng Quách Bắc thành phương hướng.

Một chỗ trên gò núi, hai cái đạo nhân đứng ở nơi đó nhìn ra xa thành Kim Lăng chiến sự.

Một người mặc đạo bào nam tử trung niên, một cái là phấn điêu ngọc trác đạo đồng, nhìn qua ước chừng chỉ có ba bốn tuổi.

"Như vậy đi xuống sư chất sợ là thật muốn quy vị, tình huống rất tồi tệ a, Đông Nhạc mười Đại Nguyên Soái hạ phàm, mặc dù sư chất phúc đức thâm hậu, các loại giúp đỡ tầng tầng lớp lớp, nhưng làm sao một vạn thiên binh hạ phàm thế lực quá mức cường đại, lại lợi dụng trên chiến trường sát khí, ngăn cách quỷ thần tương trợ, trận chiến này dường như rất nhỏ nhưng có thể thắng." Mộc đạo nhân thở dài: "Đây cũng là sư chất lớn nhất kiếp nạn a."

"Sẽ không thua, có bần đạo tại làm sao lại thua đâu?" Bên cạnh đạo đồng không là người khác chính là Mù đạo nhân.

"Sư huynh còn kém chín ngày liền có thể thành tiên, giờ phút này xuất thủ chỉ sợ lại phải ở nhân gian nghỉ ngơi ba trăm năm." Mộc đạo nhân nói ra: "Sư huynh thật bỏ được?"

"Không có bỏ nào có đến."

Mù đạo nhân nói ra: "Thiếu phần này thiên đại nhân quả đợi không được sau khi thành tiên trả lại, cái này có lẽ chính là ta kiếp số đi, chẳng lẽ lại sư đệ cho rằng hôm nay Thánh nhân quy về ta còn có thể đợi được sau chín ngày thành tiên a?"

"Đã sư huynh đã hạ quyết tâm, vậy sư đệ liền ở chỗ này nhìn sư huynh cái kia vô địch pháp." Mộc đạo nhân nói ra.

"Không cái gì địch, lúc trước tu đạo đi nhầm lộ số, không phải đã sớm thành tiên." Mù đạo nhân thở dài.

Nói xong hắn liền nện bước bàn chân đi hướng thành Kim Lăng.

Mỗi đi một bước thân thể của hắn liền cất cao một thước, không còn phản lão phản đồng, mà là nhanh chóng trưởng thành lấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.