Chương 438: Sát Thần

Chương 438: Sát Thần

Người tu đạo phản lão phản đồng, là từ từ bỏ qua nhục thân của mình, triệt để thoát khỏi nhục thân ràng buộc, chỉ để lại thuần túy nhất nguyên thần cùng Nhật Nguyệt Tinh Hoa.

Bởi vì nhục thân là sẽ mục nát, mà nguyên thần cùng ngày đêm tinh hoa lại có thể trường tồn thiên địa.

Mù đạo nhân lại có chín ngày liền có thể biến thành hài nhi, đến lúc đó hắn ở nhân gian tu hành liền viên mãn, có thể trở thành một vị tiêu dao thiên địa nhân tiên.

Nhưng đến lâm môn một cước thời điểm hắn vẫn là từ bỏ

Dưới mắt trận chiến đấu này đã đến thời khắc mấu chốt nhất, hắn như không xuất thủ nói không chừng mình đồ nhi thực biết bị tru sát.

Mù đạo nhân xong trên chiến trường đi đến, mỗi đi một bước thân thể của hắn liền dài cao nhất thước, với lại bước ra một bước thân hình đã tại bên ngoài hơn mười trượng, chỉ là mấy bước phóng ra người liền đã từ ngoài thành trên đồi núi đi tới thành Kim Lăng bên ngoài trên chiến trường.

Đến lúc này Mù đạo nhân đã trưởng thành trước kia cao lớn, lần nữa khôi phục nhục thân.

Chỉ là đọc người tu đạo mà nói, nhục thân là ô trọc, là vướng víu, phàm là người tu tiên đều là muốn từng bước yêu cầu xa vời nhục thân, Mù đạo nhân giờ phút này đi ngược lại, liền mang ý nghĩa hắn muốn lại thối lui nhục thân tu đạo thành tiên liền muốn ở nhân gian đợi thêm ba trăm năm.

Phải biết, cho dù là tuổi thọ của hắn cũng bất quá là năm trăm năm mà thôi.

Một khi ba trong vòng trăm năm lại xảy ra ngoài ý muốn, hắn liền không còn có thành tiên cơ hội.

Cho nên nói từ bỏ sắp thành tiên dụ hoặc, cam nguyện đợi thêm ba trăm năm, Mù đạo nhân dạng này quyết đoán không phải mỗi cái người tu đạo đều có.

Chí ít Mộc đạo nhân tự nhận là là làm không được.

Mù đạo nhân đi vào chiến trường về sau, áo của hắn tướng mạo cũng có một cái biến hóa cực lớn, không còn là cái kia thân mặc đạo bào, cầm trong tay phất trần, có chút hèn mọn đạo nhân.

Không biết lúc nào Mù đạo nhân trên người đạo bào biến thành thấy một lần xích hồng sắc áo khoác.

Quần áo màu đỏ phảng phất máu tươi tiên diễm, còn tản ra ánh sáng màu đỏ, trong tay phất trần lại chia ra làm ba biến thành ba thanh lạnh lóng lánh bảo kiếm, cả hai tay đều cầm một thanh, còn lại một thanh ngậm ở trong miệng, mái tóc đen dài rủ xuống, hai mắt bị một đầu vải đỏ được, tựa hồ đã mù, nhưng lại cũng không ảnh hưởng hắn thấy rõ hết thảy trước mắt.

Bởi vì trên trán của hắn có một sợi kim quang lấp lóe.

Cái này thân mặc đồ đỏ, tóc tai bù xù, cầm trong tay lợi kiếm, được hai mắt người, nhanh chân đi đến, một bước liền là mười trượng, mang theo cuồn cuộn sát khí, đi vào bên trong chiến trường, nếu không có tận mắt nhìn thấy, rất khó tưởng tượng người này trước đó sẽ là một cái phấn điêu ngọc trác đạo đồng.

Khi Mù đạo nhân đi vào chiến trường thời điểm.

Không nhúc nhích tí nào Yến Xích Hà đột nhiên mở to mắt, trong mắt của hắn toát ra kim quang, thân thể muốn hành động, kết quả phóng ra một bước lại cương ngay tại chỗ.

"Muốn đi? Nhục thể của ta ngươi còn không có cướp đi đâu." Yến Xích Hà đột nhiên mở miệng nói.

"Tốt một cái Luyện khí sĩ, suy nghĩ cương chính, bất vi sở động, bên trên thân thể của ngươi là ta thất sách, bất quá ngươi cũng chi chống đỡ không được bao lâu, hiện tại ta có chuyện trọng yếu hơn không có rảnh cùng ngươi dây dưa, lùi xuống cho ta." Yến Xích Hà lại đột nhiên mở miệng vừa quát, thanh âm biến đổi, biến thành Dương Bưu thanh âm

Dương Bưu giờ phút này trông thấy cái kia nam tử mặc áo hồng đi vào chiến trường, vội vàng quát: "Ngăn lại người áo đỏ kia, đó là một tôn người tu đạo pháp thân hiển hiện, đạo hạnh rất cao."

Trên tường thành chiến sự bởi vì Ngô Tượng xuất hiện xuất hiện mấy phần giằng co thái độ.

Mặc dù Lý Tu Viễn tựa như là trong cuồng phong một sợi ngọn lửa, tùy thời đều có thể dập tắt, nhưng mặc cho bằng cái kia màu đen cuồng phong như thế nào gào thét, lại từ đầu đến cuối không có dập tắt.

Bất quá Dương Bưu tin tưởng cầm xuống Lý Tu Viễn là chuyện sớm hay muộn, điều kiện tiên quyết là không thể lại xuất sai lầm.

Nghe được mệnh lệnh của hắn, chí ít một ngàn hắc giáp sĩ lúc này quay đầu, không còn tấn công tường thành mà là ngược lại lao thẳng tới vị kia xuất hiện trên chiến trường nam tử mặc áo hồng mà đi.

"Đạo gia pháp thân? Người tu đạo cũng dám cuốn vào trận này trong đại kiếp? Muốn chết." Một vị dẫn đầu Thần tướng vừa quát, một cây trường thương bay ra thẳng đến nam tử mặc áo hồng mà đi.

Nam tử mặc áo hồng tự mình đi lên phía trước, một bước về sau xuất hiện ở cái này Thần tướng sau lưng, bảo kiếm trong tay tựa hồ nhẹ nhàng run một cái.

Xùy

Máu tươi vẩy ra, một viên lớn chừng cái đấu đầu bay lên, đồng thời bay lên còn có một tôn Thần tướng làm lớn chuyện.

Cái kia Thần tướng đầu bốc kim quang, khó có thể tin nhìn xem cái này nam tử mặc áo hồng.

"Cái này, đây là cái gì pháp thân. . ."

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, đầu lâu nổ tung, hương hỏa tràn ngập, trên chiến trường sát khí đem che mất.

Nam tử mặc áo hồng tiếp tục đi lên phía trước, bảo kiếm trong tay vung lên, một sợi hồng quang toát ra, bỗng nhiên lóe lên, sau đó ẩn nấp.

Những cái kia xông tới hắc giáp sĩ liền trong nháy mắt liền một cái lảo đảo mới ngã xuống đất, đầu lăn xuống trên mặt đất, máu tươi vẩy ra, thần thân thể nổ tung, đầy đất hương hỏa tràn ngập ra, một cỗ kỳ dị hương thơm xông đâm vào trên chiến trường.

"Coi chừng, người tu đạo pháp thân khác biệt quỷ thần thân thể, chính là trên chiến trường cũng là có thể thi triển đi ra, lấy nhục thân tru sát đạo nhân này vô dụng, nhất định phải xuất khiếu tới đấu pháp, tốc chiến tốc thắng, trên chiến trường sát khí tuy nặng, nhưng lấy năng lực của chúng ta mười cái hô hấp thời gian còn có thể kiên trì." Một cái hắc giáp sĩ quát.

Thanh âm rơi xuống, phụ cận hắc giáp sĩ lúc này đứng tại chỗ bất động.

Một sợi hồng quang từ bọn hắn trên đỉnh đầu xông ra, hồng quang ngưng tụ tại giữa không trung hiển hiện ra, là từng tôn thiên binh thiên tướng dáng vẻ.

Bất quá quỷ thần dáng vẻ là người bình thường không thấy được.

"Xuy xuy ~!"

Mấy trăm vị thiên binh vừa rời đi nhục thân liền lập tức bắt đầu thần thân thể bị thương nặng, không ngừng toát ra khói xanh, phảng phất đông tuyết lập tức rơi xuống giữa hè chi địa, hòa tan cực nhanh.

Quỷ thần trên chiến trường hiển hiện vốn chính là giết địch một ngàn tự tổn mười ngàn cách làm.

Cho dù là có thể tru sát cường địch, mình liệu có thể trở về cũng là một cái vấn đề.

Nhưng là cái này nam tử mặc áo hồng xuất hiện để những thiên binh này chạy tới to lớn uy hiếp.

Giết

Mấy trăm ngày binh lao thẳng tới cái này nam tử mặc áo hồng mà đi, có thiên binh miệng phun cuồng phong, có thiên binh múa binh khí mang theo kinh lôi, cũng có thiên binh cuốn lên cát bay đá chạy.

Pháp thuật ra hết.

Bất quá bọn hắn pháp thuật trên chiến trường thi triển so bình thường yếu nhiều lắm, bất quá mấy trăm ngày binh chung vào một chỗ cũng là có thể có kiến nhiều cắn chết voi cảm giác.

Nam tử mặc áo hồng tiếp tục đi về phía trước, hai tay bảo kiếm tiện tay ném ra, hai thanh bảo kiếm tại bên trên bầu trời va chạm, lập tức hóa thành bảo kiếm vô số, phô thiên cái địa, tựa như một đầu bảo kiếm hình thành đại giang nhào tuôn ra mà đi.

"Cái gì?"

Chúng thiên binh kinh hãi, tất cả pháp thuật đều bị bảo kiếm này nuốt hết, sau đó bảo kiếm bay tới, quán xuyên bọn hắn thần thân thể, liền thân hình đều bao phủ trong đó, chỉ có thể mơ hồ nghe được vài tiếng quỷ thần kêu thảm quanh quẩn.

Bảo kiếm một lược mà qua, lại hóa thành hai thanh bình thường kiếm rơi xuống trên mặt đất.

Nam tử mặc áo hồng đi tới, rút ra bảo kiếm tiếp tục đi lên phía trước.

Những nơi đi qua màu đen giáp sĩ giòn yếu như là giấy, căn bản là không có chút nào chống đỡ chi lực.

Trong lúc nhất thời trên tường thành áp lực giảm nhiều, bởi vì còn chưa tấn công tường thành thiên binh không thể không quay người đối phó cường địch như vậy.

Dương Bưu gặp một màn này nhìn chính là răng thử muốn nứt, mình dưới trướng thiên binh thiên tướng lúc nào bị xem như heo dê bị tùy ý tru diệt, với lại người này đến cùng là phương nào người tu đạo, lại có dạng này đạo hạnh.

Như vậy đi xuống tất thua không thể nghi ngờ a.

Trên chiến trường sát khí giờ phút này ngược lại trở thành chướng ngại vật, nếu không thuộc hạ của mình đạo hạnh còn tại, phi thiên độn địa không gì làm không được, làm sao lại tử thương nhiều như vậy.

"Không thể đợi thêm nữa, nhất định phải ngăn cản người này."

Dương Bưu giờ phút này minh bạch, Lý Tu Viễn có cái kia năm đầu bạch tượng trông coi là sẽ không chết, trên chiến trường có như thế một tên gia hoả nguy hiểm tàn phá bừa bãi, mình người sớm muộn sẽ giết sạch.

Hắn không tiếp tục đi đoạt đi Yến Xích Hà nhục thân, mặc dù hắn muốn thành công, thế nhưng là đã không dùng cần thiết.

Hóa thành một vệt kim quang xông ra, hắn đỉnh lấy cuồn cuộn sát khí bay lên không trung, bỗng nhiên hét lớn: "Thả ra Sát Thần."

Dát

Một tiếng quái điểu hót vang tiếng vang lên, đã thấy một đầu hình thể to lớn, toàn thân mọc đầy màu xanh lông vũ chim từ phản quân quân doanh phương hướng đằng không mà lên, bãi động cánh bay vào chiến trường chi phía trên.

Quái điểu há hốc mồm bay tới, những nơi đi qua trên chiến trường cuồn cuộn sát khí đều biến mất không còn.

"Sát Thần ăn sát?"

Khôi phục thần trí Yến Xích Hà giờ phút này ngẩng đầu lên nhìn xem này con quái điểu.

Con quái điều này hắn biết liền là cái gọi là Sát Thần.

Sát Thần có thể lấy sát khí giết người, cũng có thể thôn phệ sát khí, tuy là thần, nhưng thật ra là một loại cổ lão dị thú.

"Những thiên binh này thiên tướng ngay cả xua tan sát khí Sát Thần đều chuẩn bị, chỉ là hiện tại xua tan sát khí, không thể nghi ngờ là một loại nguy hiểm cách làm." Yến Xích Hà để ở trong mắt, cũng hiểu ít nhiều trên chiến trường là chuyện gì xảy ra.

Sát khí bao phủ thành Kim Lăng bên ngoài, có thể tránh lui quỷ thần, khiến cái này hạ phàm thiên binh thiên tướng một đường dễ như trở bàn tay, khiến cho Lý Tu Viễn mất đi quỷ thần trợ giúp.

Nhưng tai hại cũng có, cái kia chính là thiên binh nếu là tự thân thụ thương, cũng sẽ bị sát khí ăn mòn.

Đây là một thanh kiếm hai lưỡi.

Bất quá bây giờ Dương Bưu xem ra, cái này sát khí đã hại lớn hơn lợi, ra như thế một cái cường địch, tiếp tục để sát khí tràn ngập trên chiến trường không thể nghi ngờ là tự chui đầu vào rọ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.