Chương 439: Mười tám Lôi Thần

Chương 439: Mười tám Lôi Thần

Sát Thần tồn tại, từ xưa cũng có.

Mà Sát Thần lấy sát khí giết người cũng là cổ có ghi lại.

Hán triều thời kỳ có một đại tài, tên là Cổ Nghị, chính là thụ sát mà chết.

Có lẽ rất nhiều người đối Cổ Nghị danh tự không hiểu nhiều lắm, nhưng hắn viết xuống một thiên phú lại là lưu truyền hậu thế, trong đó một câu: Thiên Địa Vi Lô này, tạo hóa vì công; âm dương vì than này, vạn vật vì đồng. Có thể nói là cực kỳ nổi danh.

Nhưng ở ngày đó phú bên trong, Cổ Nghị càng là viết câu tiếp theo: Chim rừng nhập thất này, chủ nhân phải đi.

Ý tứ liền là một cái chim rừng bay vào trong nhà, biểu thị chủ nhân sắp chết đi, sau đó quả nhiên, Cổ Nghị không đến bao lâu liền bệnh qua đời.

Văn bên trong chỉ cái kia chim rừng cũng không tầm thường chim rừng, liền là chỉ con này màu xanh đại điểu, cũng chính là người tu đạo trong miệng Sát Thần.

Phàm là con này to lớn Thanh Điểu chỗ chỗ dừng chân nhất định sát khí tràn ngập, người bình thường cũng là sẽ thụ sát mà chết.

Màu xanh đại điểu hót vang không ngừng, trên chiến trường quay quanh bay múa, theo xuất hiện, trên chiến trường cái kia đủ để cho quỷ thần tránh lui sát khí bắt đầu nhanh chóng tiêu tán, cơ hồ trong nháy mắt liền biến mất vô ảnh vô tung.

Trời sinh vạn vật, tất có vạn vật tương khắc.

Đây là tuyên cổ bất biến đạo lý.

Sát khí đối quỷ thần tới nói là sắt chảo dầu sôi, chạm vào đã thương, nhưng đối Sát Thần mà nói lại là có thể nuốt đồ ăn.

"Nhìn, trên chiến trường sát khí bắt đầu nhanh chóng biến mất không thấy."

"Cái kia Thanh Điểu. . . Là Sát Thần, nó tại nuốt sát khí, Dương Bưu đem Sát Thần phóng xuất, hắn muốn thanh không trên chiến trường sát khí."

"Đây đối với chúng ta mà nói là một cái cơ hội, nhanh chóng tiến đến trợ giúp nhân gian Thánh nhân."

Tứ phương quỷ thần một mực đang lưu ý trên chiến trường biến hóa, chỉ là khổ vì sát khí bao phủ không dám tới gần nửa bước, khi bọn hắn nhìn thấy cái kia to lớn Thanh Điểu lao vùn vụt mà ra, sát khí cấp tốc biến mất lúc nhưng lại có mấy phần sợ hãi lẫn vui mừng.

"Hô hô ~!"

Trong lúc nhất thời cuồng phong gào thét, một cỗ âm phong, cùng hương hỏa vị hướng về trên chiến trường bay đi.

"Sơn dã quỷ mị, thế gian mao thần cũng dám ở ta đợi thiên binh thiên tướng trước mặt lộ diện? Muốn chết." Dương Bưu nhìn thấy tứ phương quỷ thần bay tới, lớn tiếng vừa quát: "Âm Thiên Tử ở đâu?"

"Tiểu thần ở đây."

Phản quân quân trướng phương hướng, lại lại gặp được một tôn người mặc long bào, uyển như nhân gian đế vương quỷ thần hóa thành một cỗ âm phong quét sạch mà ra, chạy nhập trên chiến trường.

Tại cái này Âm Thiên Tử sau lưng, vô số Âm binh Quỷ Tướng cuồn cuộn mà ra, trong lúc nhất thời chung quanh âm phong gào thét, khói đen mờ mịt, trên chiến trường trong nháy mắt biến quỷ ảnh chập chờn, âm trầm đáng sợ, tại cái kia trong hắc vụ không biết giấu kín lấy bao nhiêu Âm phủ quỷ mị, mơ hồ lắc lư ở giữa đều là âm khí nặng nề giáp sĩ phiêu đãng ở trong đó.

"Ngăn lại tứ phương quỷ thần, chớ có để bọn hắn hỏng chuyện ta." Dương Bưu quát.

"Tiểu thần lĩnh mệnh, " Âm Thiên Tử chắp tay thi cái lễ, liền lập tức bắt đầu điều khiển Âm binh Quỷ Tướng giết vào chiến trường, bắt đầu chặn giết tứ phương chạy đến trợ giúp Lý Tu Viễn quỷ thần.

"Âm Thiên Tử, ngươi khi còn sống cũng là đế vương, hi vọng chính là quốc thái dân an, giang sơn vững chắc, vì sao cam nguyện sau khi chết vì cái này Dương Bưu bán mạng, hỗn loạn thế đạo." Một vị quỷ thần quát lớn, chỉ trích tôn này Âm Thiên Tử: "Người như ngươi vẫn xứng tại Âm phủ xưng đế a?"

Âm Thiên Tử phủi quỷ kia thần một chút: "Này hướng không phải trẫm triều đại, cái này giang sơn cũng không phải trẫm giang sơn, đã vì Âm Thiên Tử, xem như Âm phủ vương, thế gian hỗn loạn cùng trẫm có liên can gì?"

"Cùng cái này hôn quân nhiều lời vô ích, hắn làm quỷ thần quá lâu, đã quên đi mình đã từng thân làm người bản phận, cùng cái này Âm Thiên Tử liều mạng." Mặt khác một tôn khôi ngô hữu lực Sơn thần phẫn nộ quát.

"Nói không sai, dưới mắt cục diện này chỉ có thể giết ra cái thắng bại, liều ra cái tiền đồ tươi sáng, vì Thánh nhân hộ đạo." Bầy quỷ thần nghe vậy cùng nhau hô to.

Giết

Tứ phương quỷ thần tuy không thống soái, nhưng lại đều là nghĩa vô phản cố thẳng hướng Âm Thiên Tử những cái kia Âm binh Quỷ Tướng.

"Cho trẫm tiêu diệt bọn này phản tặc." Âm Thiên Tử chỉ một ngón tay, sau lưng Âm binh Quỷ Tướng cuồn cuộn đánh tới, lao thẳng tới những cái kia quỷ thần mà đi.

Mà chiến trường một bên khác, Dương Bưu nhìn thấy sát khí biến mất lúc này từ bên trên bầu trời bay xuống dưới, bất quá giờ phút này hắn thần thân thể đã có nhiều vết rạn, nhất là cánh tay càng là biến mơ hồ mờ đi.

Bị liên tiếp trọng thương, lại bị sát khí ăn mòn, chính là hắn thân là Đông Nhạc dưới trướng mười Đại Nguyên Soái cũng không có khả năng lông tóc không tổn hao gì.

"Xuất khiếu, ai bản soái tru sát tôn này đạo nhân pháp thân." Dương Bưu vung cánh tay hô lên, sau lưng hồng quang đại mạo.

Sau một khắc, đã thấy một tôn kim giáp thiên thần cầm trong tay đại đao sừng sững thương khung, sau lưng hơn ngàn vị thiên binh cũng là mặc giáp đeo súng, đằng đằng sát khí đi theo phía sau.

Mà cái này hơn ngàn hào thiên binh thiên tướng đối mặt lại chỉ là một vị người khoác áo đỏ, hai tay cầm kiếm, miệng ngậm lợi kiếm, được hai mắt cổ quái nam tử.

Cái này nam tử mặc áo hồng không biết là lúc nào giết tiến trên chiến trường tới, cũng không biết là cái nào người tu đạo pháp thuật, nhưng bản sự lại lợi hại đáng sợ, bảo kiếm đánh tới, không khỏi là đầu người cuồn cuộn rơi xuống đất, thiên binh thiên tướng không biết bị nó tru sát bao nhiêu.

"Cái này Dương Bưu còn có viện quân?" Trên tường thành, tụ huyết chém giết Lý Tu Viễn giờ phút này cảm giác áp lực giảm nhiều.

Ngô Tượng xuất hiện cùng quân địch đến tiếp sau không còn chút sức lực nào, lại thêm hắn dẫn đầu trùng sát, khiến cho nguyên bản sắp tan tác chiến cuộc vậy mà ổn định, với lại dưới mắt ngược lại có mấy phần bất phân thắng phụ cảm giác.

Bất phân thắng bại liền là thắng lợi.

Thiên binh thiên tướng phụ thân hạ phàm là có thời gian hạn chế, thời gian càng lâu những thiên binh này thiên tướng liền càng hỏng bét, cho nên nên cấp bách là Dương Bưu.

Mà Dương Bưu đích thật là gấp, sớm như vậy liền đem Sát Thần phóng ra, liền xem như viện quân Âm Thiên Tử cũng điều đi ra, có thể nói là át chủ bài ra hết.

Hắn hiện tại ý nghĩ rất đơn giản, liền là trước tru sát cái này nam tử mặc áo hồng, lại nhất cổ tác khí tấn công tường thành diệt Lý Tu Viễn.

"Lý công tử, Lý công tử, mau nhìn, tứ phương quỷ thần cùng Dương Bưu dưới trướng Âm Thiên Tử chém giết, trên chiến trường sát khí bị Sát Thần mang đi, quỷ thần có thể tiến vào chiến trường." Một thanh âm từ áo giáp bên trong vang lên.

Đã thấy một con hồ ly đầu ló ra, nhìn xem chiến trường vội vàng nhắc nhở.

"Quỷ thần có thể xuất hiện trên chiến trường, đây là sự thực?" Lý Tu Viễn xem xét, quả nhiên, cùng có quỷ thần ở ngoài thành bay múa, Âm binh Quỷ Tướng cũng đi vào trên chiến trường.

Hắn lúc này vui mừng.

Xem ra Dương Bưu đã tự loạn trận cước, bằng không hắn tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy.

"Dương Bưu viện quân rất lợi hại, nhìn tôn này Âm Thiên Tử dưới trướng Âm binh Quỷ Tướng, đã đem dám đến trợ giúp quỷ thần giết lui, thế cục vẫn là đối với chúng ta bất lợi, loại tình huống này Lý công tử ngươi cũng không có cách nào thi triển trảm tiên đại đao, những thiên binh này thiên tướng sẽ không cho ngươi xuất khiếu cơ hội." Hồ tam tỷ lại vội nói.

Lý Tu Viễn mặc dù giờ phút này áp lực giảm nhiều, nhưng bốn phía y nguyên có hung hãn không sợ chết thiên binh đánh tới, loại tình huống này thật sự là hắn là không thể phân thân.

"Hắn Dương Bưu có viện quân chẳng lẽ ta không có."

Lý Tu Viễn trong mắt tinh quang lóe lên, hắn đợi lâu như vậy cơ hội cuối cùng là chờ đến, trận chiến này hắn tất thắng.

Nói xong từ bên hông lấy ra một cái bố nang, sau lưng một trảo lại là từng chuôi tựa như đoản kiếm lệnh bài trong tay, mỗi một tấm lệnh bài bên trên đều có ngày sách cổ triện, nhìn qua không là phàm gian chi vật.

Một cước đạp bay trước mắt cái này hắc giáp sĩ, bắt lấy cái này đứng không đem lệnh bài trong tay ném về phía không trung, hét lớn một tiếng: "Ta chấp chưởng Lôi Thần lệnh, xứng nhận ta hiệu lệnh, mười tám tôn Lôi Thần ở đâu?"

"Ầm ầm. . . ."

Trong khoảnh khắc, trên chiến trường cuồng phong gào thét, bên trên bầu trời đột nhiên mây đen đền bù, nguyên bản là đêm tối, giờ phút này mây đen che đậy nhật nguyệt tinh thần, chung quanh lộ ra càng thêm đen kịt, chung quanh quang mang chỉ có trên tường thành bó đuốc.

Đón cuồng phong, Lý Tu Viễn một thương bốc lên một vị hắc giáp sĩ, nhìn xem trong thân thể của hắn toát ra hồng quang, phi tốc rời đi thân thể hướng về nơi xa bỏ chạy, không khỏi cười lạnh nói: "Thân là trên trời thiên binh thiên tướng, không biết các ngươi có sợ hay không sét đánh."

"Mười tám tôn Lôi Thần còn chờ cái gì, tru địch."

Hét lớn một tiếng, đáp lại hắn lại là vô số đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Nguyên bản không có một tia sáng trong bóng tối đột nhiên bạo phát ra vô số ánh sáng, đầy trời kinh lôi cuồn cuộn mà động, bao phủ toàn bộ thành Kim Lăng trên không.

Trong lôi vân mười tám tôn thiên thần thân ảnh như ẩn như hiện, bọn hắn cùng nhau đối Lý Tu Viễn ôm quyền thi lễ: "Tôn Thánh nhân lệnh."

Thanh âm rơi xuống, Lôi Thần nhóm như cái kia kinh lôi gầm hét lên: "Dương Bưu đừng muốn càn rỡ, nhưng nhận ra ta diệt ma Lôi Công."

"Đãng Quái Lôi Công ở đây."

"Ngũ Phương Lôi công ở đây."

"Hành Phong Lôi Công ở đây "

. . .

Từng tôn Lôi Thần nắm kinh lôi, thao túng thiểm điện, uy năng bao phủ thương khung, mười tám tôn Lôi Thần trợn mắt mà trợn, đối dưới đáy những cái kia Âm binh Quỷ Tướng, thiên binh thiên tướng nhìn chằm chằm.

"Lôi bộ chúng Lôi Tướng, điều đó không có khả năng, Thần Quân không phải đem lôi bộ người ngăn ở Tiên cung bên trong đến sao?" Dương Bưu sắc mặt đột biến, trong lòng hoảng hốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.