Chương 440: Âm Thiên Tử

Chương 440: Âm Thiên Tử

Trong Thiên Cung thần tiên vô số, thế lực cũng vô số.

Đông Nhạc Thần Quân chính là Thái Sơn thần đắc đạo, các triều đại đổi thay đều có đế vương trèo lên Thái Sơn phong thiện, tự mình tế bái Thái Sơn thần, cho nên Đông Nhạc Thần Quân tại trong Thiên Cung thần quyền lớn nhất, uy năng nhất thắng.

Nhưng nếu nói Đông Nhạc Thần Quân kiêng kỵ nhất chính là trong Thiên Cung thế lực nào, không thể nghi ngờ liền là cái kia thống ngự lôi bộ vào cái ngày đó tôn.

Lôi Bộ Thiên Tôn chấp chưởng thế gian hết thảy lôi đình, thiên kiếp, Lôi Công nhóm càng là lo liệu kinh lôi thiểm điện tru sát yêu tà, dẹp yên quỷ mị, mặc dù lôi bộ chỉ có ba mươi sáu Lôi Tướng đạo hạnh cũng không nhất định so cái khác thần minh cao hơn bao nhiêu, chí ít Dương Bưu cho là mình tại đạo hạnh bên trên là không sợ Lôi Thần.

Nhưng hết lần này tới lần khác Lôi Thần chấp chưởng lôi đình.

Thứ này là thiên hạ hết thảy quỷ thần tà mị khắc tinh, chỉ có vượt qua cướp khó tu luyện có thành tựu nhân tiên, hoặc là Phật giáo tập được Kim Thân pháp tướng Bồ Tát, La Hán tài năng chống đỡ lôi đình, nếu không lấy bình thường quỷ thần thân thể, mười thành đạo hạnh đối mặt Lôi Thần có thể có cái năm thành liền đã rất tốt.

Lại không nghe, Lôi Công xuất hành, một đường những nơi đi qua thế gian tinh quái, quỷ mị không khỏi là nghe ngóng rồi chuồn.

Nhất là Âm phủ Quỷ Vương, càng là ngay cả mặt cũng không dám lộ.

Lôi, chính là thiên hạ chí cương chí dương chi khí, âm tà chi vật sao dám đối kháng.

Mười tám tôn Lôi Thần sừng sững tại trong mây đen, giờ phút này phụng mệnh mà ra, trong nháy mắt liền để Dương Bưu thần sắc đại biến.

Cùng là Thiên Cung thần minh, Dương Bưu phi thường minh bạch mười tám tôn Lôi Thần giờ phút này xuất hiện trên chiến trường là ý vị như thế nào.

Oanh

Một đạo sấm sét từ trong mây đen rơi xuống, vạch phá thương khung, chuẩn xác không sai đánh vào một đạo hồng quang phía trên.

Vị kia bỏ qua nhục thân ý đồ từ trên tường thành đào tẩu thiên binh trong khoảnh khắc liền bị lôi quang bao phủ, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống trực tiếp liền bị lôi điện bổ ra, thần thân thể nổ tung, hóa thành một đoàn nồng đậm vô cùng hương hỏa tứ tán ra.

"Đã vì trên trời thần minh, an dám hạ phàm mưu hại nhân gian Thánh nhân, cái này cùng yêu tà có gì khác biệt, đáng chém." Một tôn Lôi Thần mang theo lửa giận nói.

"Nhập thân vào nhân thân bên trong chúng ta liền để trốn sét đánh a?" Lại có một tôn Lôi Thần nhìn hằm hằm trên tường thành những cái kia hắc giáp sĩ.

Tại Lôi Thần nhóm trong mắt những này hắc giáp sĩ không khỏi là bị thiên binh phụ thể tồn tại, trên thân hồng quang đại mạo, thần dị chỗ có thể nhìn nhất thanh nhị sở.

"Oanh, oanh, oanh ~!"

Trong mây đen Lôi Thần nhóm bắt đầu sét đánh, lôi cổ trận trận, lôi cái chiêng vù vù, lôi chùy đập đập tiếng vang, đột nhiên, từng đạo lôi đình thoát ra mây đen, chuẩn xác không sai rơi vào trên tường thành.

Trong khoảnh khắc trên tường thành lôi quang lấp lóe, quang mang chướng mắt, chiếu rọi người cơ hồ mắt mở không ra, với lại bên tai đinh tai nhức óc tiếng sấm, chính là dám trên chiến trường anh dũng chém giết hảo hán giờ phút này cũng toàn thân run rẩy, dọa sắc mặt tái nhợt.

Không khí chấn động, tường thành chấn động, bầu trời chấn động, mười tám vị Lôi Thần uy năng bạo phát đi ra để quỷ thần cảm thấy sợ hãi.

Hắc giáp sĩ giờ phút này không một người có thể đào thoát, một tia chớp từ phía trên mà quy hàng lấy bọn hắn đỉnh đầu liền chui vào trong thân thể.

Trước đó mặt không biểu tình, không có chút nào ý sợ hãi hắc giáp sĩ giờ phút này há mồm kêu đau, từng đạo hồng quang từ thất khiếu bên trong tràn lan đi ra, hương hỏa vị bên trong bí mật mang theo lưu huỳnh, than cốc hương vị.

Thiên binh mặc dù nhập thân vào thân thể người phàm bên trong, nhưng vừa đến Thiên Lôi rơi xuống, lại là đánh cho bọn hắn thần thân thể nổ tung.

Cho dù là giấu kín tại nhục thân bên trong cũng không làm nên chuyện gì.

Lôi Thần muốn tru sát yêu tà, há có thể trốn tránh liền không sao.

Dương Bưu gặp một màn này bi phẫn đan xen, mình dưới trướng các thiên binh tại cái này lôi bộ mười tám tôn Lôi Thần trước mặt không có chút nào nửa phần sức chống cự, hắn tận mắt nhìn đến cái kia giết đến tận tường thành, suýt nữa đưa nhân gian Thánh nhân quy vị thiên binh môn ở trong ánh chớp trong nháy mắt tán loạn.

Một cái tiếng sấm công phu, không biết có bao nhiêu thiên binh bị đánh giết.

"Dương Nguyên soái, trận chiến này đã mất chiến thắng khả năng, rút lui a."

Âm Thiên Tử giờ phút này trong giọng nói mang theo phá lệ ngưng trọng, bắt đầu khuyên Dương Bưu rút lui.

Hắn thân là Âm Thiên Tử, là quỷ mị nhất lưu, so thần tiên trên trời còn e ngại lôi đình, nếu là bị Lôi Thần để mắt tới hôm nay tuyệt không cách nào còn sống rời đi nơi này.

Dương Bưu nổi giận, nhìn chòng chọc vào cái kia trong mây đen mười tám tôn Lôi Thần, không nghe Âm Thiên Tử khuyên giải, quát to: "Lôi bộ khinh người quá đáng, chúng thiên binh theo bản soái tru sát Lôi Thần."

Nói xong, hắn điều quay tới, muốn hóa thành một vệt kim quang thẳng hướng tầng mây.

Hắn biết hôm nay không cách nào đưa nhân gian Thánh nhân quy vị, nhưng ít ra chém giết rơi mấy tôn Lôi Thần lấy báo Thần Quân.

"Dương Nguyên soái giờ phút này lại nhìn địa phương nào?" Một cái hờ hững âm thanh âm vang lên, đã thấy trước đó tới triền đấu nam tử mặc áo hồng đột nhiên há mồm phun một cái, ngậm ở trong miệng bảo kiếm đột nhiên hóa thành một sợi hàn quang bay ra.

Bỗng nhiên lóe lên.

Dương Bưu lấy có phát giác, dưới sự kinh hãi vội vàng vung đao chém vào, muốn chặn lại một kiếm này.

Thế nhưng là trên trời Lôi Công để hắn phân tâm, trên chiến trường thế cục biến hóa để hắn không rảnh bận tâm cái này cường địch, một sợi hàn quang lóe lên thân thể của hắn bỗng nhiên cắt thành hai mảnh, toàn bộ thần thân thể từ bên hông bộ vị cắt ra.

"Bần đạo có ba kiếm, nhất viết thiên, nhị viết địa, tam viết nhân, một kiếm tru tiên, một kiếm tru thần, một kiếm tru người, hôm nay còn xin Thái Sơn thần dưới trướng Dương Nguyên soái thử chi."

Nam tử mặc áo hồng phun ra bảo kiếm trong nháy mắt nhưng lại bay trở về, lần nữa bị hắn cắn, sau đó há mồm một nuốt, hóa thành một sợi tinh khí nuốt vào trong bụng.

Kiếm không phải sắt thạch chi kiếm, là tinh khí ngưng tụ mà thành.

Truyền thuyết Tần triều thời điểm Tần Thủy Hoàng nhất thống thiên hạ, muốn đến Can Tương, Mạc Tà hai kiếm, muốn phái người đào Ngô Vương mộ, kết quả đã thấy mộ bên trên có một đầu Bạch Hổ nằm tại trên đó, rít lên một tiếng dọa lùi đào mộ binh sĩ, đợi đào mộ binh sĩ rời đi về sau lại có người nhìn thấy cầm đầu Bạch Hổ hóa thành một sợi bạch quang không có vào Ngô Vương trong mộ.

Có Luyện khí sĩ khẳng định, Bạch Hổ liền là Can Tương, Mạc Tà tinh khí biến thành.

Kiếm thông thần lúc có thể hiển hóa thần dị, nam tử mặc áo hồng luyện ba lưỡi phi kiếm, dù chưa có Can Tương, Mạc Tà như vậy năng lực, nhưng cũng có thể chém giết quỷ thần.

Đây là đỉnh tiêm Kiếm Tiên đi con đường.

"Đáng chết người tu đạo." Dương Bưu nghiến răng nghiến lợi, luận đạo hạnh hắn là không sợ cái này người tu đạo.

Thế nhưng thời gian không chờ mình, trước bị Lý Tu Viễn phá nhục thân, sau bị năm đầu Man Tượng gây thương tích, lại bị sát khí bao phủ thần thân thể, đạo hạnh gặp khó.

Cho tới đối mặt cái này người tu đạo pháp thân thời điểm một thân đạo hạnh đã đi năm thành.

Nếu không có như thế hắn làm sao lại bị một lưỡi phi kiếm chặt đứt thần thân thể.

Giờ phút này trong lòng của hắn chỉ có biệt khuất hai chữ, phảng phất thiên ý đã không giúp đỡ mình, tương trợ Lý Tu Viễn đi.

"Nguyên soái ~!"

Phụ cận thiên binh vội vàng trợ giúp tới.

Nam tử mặc áo hồng mắt không thể thấy, nhưng lại đã có phát giác, lần nữa ngực một trống, há mồm phun một cái, cái kia bị nuốt vào phi kiếm lần nữa thổi bay ra.

Hưu

Lợi kiếm tại nửa không chi bên trong dạo qua một vòng, chạy đến trợ giúp thiên binh nhao nhao bị trảm rơi xuống đất.

"Dương Nguyên soái rút lui đi, trận chiến này không phải ngươi ta chi tội, chính là nhân gian Thánh nhân khí số nguy tận, là thời cơ chưa tới, trời không vong hắn."

Âm Thiên Tử giờ phút này thần sắc lo lắng, hắn không dám ở nơi này dừng lại.

Bằng không hắn cũng đừng hòng đi ra nơi này.

"Chỉ là quỷ mị cũng dám lộ diện, khi chúng ta Lôi Thần không tồn tại a?" Bên trên bầu trời, lôi điện cuồn cuộn, một tôn Lôi Thần để mắt tới cái này Âm Thiên Tử.

Đang muốn hạ xuống lôi đình đem cái này Âm Thiên Tử tru sát, thế nhưng là cái này Lôi Thần nhưng lại nhíu mày chần chờ một chút: "Không ổn, cái này Âm Thiên Tử khi còn sống vì bọn ta Lôi Thần xây qua miếu, tế bái qua, ta đợi thiếu hắn một phần hương hỏa chi tình, giờ phút này nếu là đem chém giết nhân quả khó khăn."

Âm Thiên Tử nghe vậy lại lại đại hỉ: "Lôi Thần nhóm, trận chiến này ta đợi đã bại, làm gì đuổi tận giết tuyệt, tiểu thần cái này liền mang theo Âm binh nhóm trở về Âm phủ, không còn bước chân nhân thế."

Một cái khác tính cách táo bạo Lôi Thần lại nói: "Mưu hại nhân gian Thánh nhân tội danh há có thể tha cho tha thứ, không xong nhân quả, trảm không hết hương hỏa, ta đợi Lôi Thần tuân theo chính là thiên địa ở giữa chính khí, lòng có làm việc thiên tư, há có thể ngự sử Thiên Lôi? Tru sát cái này Âm Thiên Tử, tiễn hắn đi luân hồi."

"Lời ấy rất đúng, Âm Thiên Tử đáng chém."

"Đáng chém."

"Đáng chém."

Từng tôn Lôi Thần mở miệng nói ra, đều là trăm miệng một lời biểu thị muốn tru sát Âm Thiên Tử, không thể bởi vì một đoạn hương hỏa liền thả đi dạng này đại ác.

Thôn Quỷ Lôi công do dự một chút, sau đó nói: "Ta phải đường tại Âm Thiên Tử chỗ triều đại, hắn vì quân, ta vi thần, giờ phút này đem tru sát, phần này nhân quả ta đến cõng."

Nói xong Thôn Quỷ Lôi công cầm trong tay Lôi Thần chùy trùng điệp đánh dưới.

Oanh

Kinh lôi nổ vang, thẳng đến Âm Thiên Tử mà đi.

Âm Thiên Tử cũng là đạo hạnh rất cao quỷ thần, vượt qua Quỷ Vương tu vi, nhưng mà quỷ mị là âm tà chi vật, một kích này lôi đình rơi xuống lại là nổ Âm Thiên Tử tiếng kêu rên liên hồi, quỷ thân thể tại chỗ nổ tung, âm khí nồng nặc tràn ngập ra.

Nhưng mà âm khí nhưng lại chưa tán loạn, cái này âm khí nồng nặc bên trong một kiện long bào bay ra, bị âm phong quyển bay ra ngoài, chui vào trong hắc vụ.

Chung quanh Âm binh Quỷ Tướng cấp tốc dựa vào, bảo vệ Âm Thiên Tử.

"Cái này Âm Thiên Tử đạo hạnh rất cao, một kích lôi đình thế mà phách không chết, không đúng, là Thôn Quỷ Lôi công trong lòng ngươi có do dự, đây là quân thần chi niệm để ngươi tru sát tà mị suy nghĩ không đủ kiên định, thần lôi uy lực có chỗ suy yếu." Bên cạnh một tôn Lôi Công gặp này mở miệng nói.

"Hắn không trốn khỏi, ta muốn ngự sử thần lôi phong tỏa toàn bộ chiến trường, hôm nay tà mị cũng tốt, quỷ thần cũng được, một cái cũng đi không thoát được."

Ngũ Phương Lôi công thanh âm rơi xuống, từ trong mây đen đi ra, hướng về cách đó không xa bay đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.