Chương 441: Trảm Dương Bưu

Chương 441: Trảm Dương Bưu

"Trận chiến này, thắng a?"

Trên tường thành, theo trận kia trận tiếng sấm dần dần thưa thớt.

Tấn công trên thành hắc giáp sĩ giờ phút này đều đã thụ sét đánh ngã xuống đất, một cỗ nồng đậm hương hỏa ở trên tường thành tràn lan, có thể tưởng tượng được tại ngắn ngủi này một lát thời gian bên trong đến cùng có bao nhiêu thiên binh bị tru sát.

Tứ phương nhìn lại, Lý Tu Viễn lại phát hiện chung quanh đã không có một địch nhân đánh tới.

Bất quá bực này lôi uy phía dưới, phía bên mình quân coi giữ cũng đều bị hù quỳ sát, núp ở tường đống phía dưới, không dám lộ diện.

"Tốt vang lên lôi, ân công ngươi không sao chứ, " Ngô Tượng giờ phút này dẫn theo côn sắt nhanh chân đi đến, mặc dù chung quanh lôi điện không ngừng đánh xuống, nhưng không có một đạo lôi rơi xuống trên người hắn.

Mà Ngô Tượng cũng không sợ cái này trên trời lôi minh.

"Ta không việc gì, trận chiến này đã thay đổi càn khôn, cái này Dương Bưu hôm nay thua không nghi ngờ."

Lý Tu Viễn bình phục một cái tâm tình tỉnh táo lại về sau lại là lạnh lùng nhìn bên ngoài thành còn sót lại những thiên binh thiên tướng kia.

Lúc này bọn hắn đã bỏ nhục thân, lấy thần thân thể hiển hiện ra, trên thân bốc lên hồng quang kim quang, một chút cũng có thể thấy được đến.

Dương Bưu giờ phút này biệt khuất cơ hồ muốn thổ huyết, hắn một thân đạo hạnh còn không tới kịp phát huy ra liền bị liên tiếp đả kích, đến bây giờ thần thân thể thụ thương, đạo hạnh đại giảm, liền ngay cả lôi bộ Lôi Tướng cũng dám không nhìn mình ở trên đỉnh đầu đánh trống, thiểm điện.

Nếu là đặt ở bình thường, hắn nhất định phải chém xuống một tôn Lôi Thần lấy giương thần uy.

Nhưng là bây giờ hắn làm không được, chính là tự vệ cũng có chút khó khăn.

Nếu không có mười tám tôn Lôi Thần đối thân phận của mình lược có điều cố kỵ, nếu không Lôi Thần nhóm cùng nhau hạ xuống thần lôi mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Dương Bưu, đầu hàng đi, trận chiến này ngươi đã bại." Nương theo lấy lôi minh vang lên, một tôn Lôi Thần quan sát giữa không trung Dương Bưu, uy nghiêm hiển hách nói.

"Hướng Thánh nhân thỉnh tội, sinh tử từ Thánh nhân quyết định, làm gì làm tiếp vô dụng giãy dụa."

"Ngươi cũng là trong Thiên Cung có danh vọng thần, không nên chết tại tru sát yêu tà thần lôi phía dưới, ta đợi nhớ tới trước kia cùng một chỗ cộng sự qua phân thượng cho ngươi một lựa chọn cơ hội, nếu là ngươi tiếp tục ngoan cố chống lại lời nói ta đợi cũng là không còn thủ hạ lưu tình."

Từng tôn Lôi Thần tru sát xong cái khác thiên binh về sau bắt đầu thu hồi lôi đình, tập trung chú ý đối phó Dương Bưu.

Thân là Thần Quân dưới trướng mười nguyên soái thứ nhất Dương Bưu bản sự tuyệt không phải đơn giản như vậy, nếu không rong ruổi chiến trường lâu như vậy vì sao chỉ gặp hắn thụ thương nhưng không thấy hắn chết đi?

Dương Bưu giờ phút này bị chém tới nửa thân thể, mặc dù cấp tốc lần nữa ngưng tụ ra thần thân thể, nhưng đã biến mơ hồ mờ đi, không bằng trước đó khí thế như vậy rào rạt.

"Đã đi đến đạo này, khi lực chiến mà chết, há có thể đầu hàng?" Hắn hồn nhiên không sợ, căm tức nhìn trên trời Lôi Thần nhóm: "Lôi Bộ Thiên Tôn đến là giỏi tính toán, đã sớm an bài các ngươi tại Lý Tu Viễn bên người, chỉ chờ sát khí vừa biến mất các ngươi liền hiển hiện ra, trong khoảnh khắc thay đổi chiếm cứ."

"Đông Nhạc Thần Quân tính toán cũng là bất phàm, lấy phàm nhân làm quân cờ, thôi động như vậy một trận nhân gian đại chiến, Cửu Sơn vương lấy không dưới thành Kim Lăng, nhưng mà lại cho các ngươi trải tốt đường, nếu không có Quỷ Hồ báo tin, Thánh nhân kiệt lực thủ thành, hôm nay thủ thắng có lẽ là ngươi, Dương Bưu." Trong mây đen một tôn Lôi Thần lóe ra lôi đình đi ra đối Dương Bưu nói ra.

Thần, người, yêu, quỷ đều là cuốn vào trận đại chiến này bên trong.

Lẫn nhau ở giữa đánh cược mạo hiểm vạn phần, đều là lấy mệnh liều chi, đều có các tính toán, đều có các chuẩn bị.

Cho dù là kỳ soa một chiêu đều sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Dương Bưu giờ phút này không cam lòng nói: "Nếu không có tôn này đạo nhân pháp thân đột nhiên giết như chiến trường, làm hỏng đại sự của ta, ta như thế nào thả ra Sát Thần lấy đi sát khí, tự loạn trận cước."

Nói xong hắn cảnh giác vô cùng hướng về kia nam tử mặc áo hồng phương hướng nhìn lại.

Kết quả lại phát hiện không biết lúc nào cái kia nam tử mặc áo hồng đã rời đi, hoàn toàn biến mất tại trên chiến trường.

"Tên ghê tởm, chiếm tiện nghi liền đi a, vẫn là nói thắng thua trận này đã định hắn đã không có tất muốn tiếp tục hỗ trợ." Dương Bưu trong lòng giận dữ, cảm thấy bị tôn này đạo nhân pháp thần khinh thường.

"Ngươi thế nào biết đạo nhân kia là đột nhiên giết vào, mà không phải đã sớm chuẩn bị?"

Tôn này Lôi Thần bình tĩnh nói: "Nhìn như tất thắng cục diện, ẩn chứa trong đó bao nhiêu biến số Dương Bưu ngươi há có thể không biết? Thánh nhân nếu là tốt như vậy tru giết đây tính toán là cái gì Thánh nhân, ngươi còn không chịu bó tay a? Vẫn là trông cậy vào Đông Nhạc Thần Quân hạ phàm cứu ngươi?"

"Trên trời Lôi Thần nhóm làm gì cùng cái này Dương Bưu nói nhảm, đã nhấc lên nhân thần chi chiến, lúc này lấy một phương thất bại, một phương thắng lợi chấm dứt, đã có quỷ thần muốn tính mạng của ta, vì thế không tiếc tai họa thiên hạ, bốc lên giết chóc, cái kia ta hôm nay có một lời còn xin thiên hạ quỷ thần nghe chi."

"Phàm nhân có sinh lão bệnh tử, họa hề đán phúc, tinh quái có sáu trăm năm kiếp nạn, thế gian vạn vật đều là chịu nỗi khổ luân hồi, thần tiên đã đến tiêu dao trường sinh lại há có thể không có kiếp nạn, nếu không làm xằng làm bậy lời nói lại có ai để ý tới chế? Làm ác đạt được không xử phạt, làm việc thiện lại có ý nghĩa gì, hôm nay ta liền hóa thân một kiếp, nói thần tiên sát kiếp, mời thiên hạ quỷ thần ứng chi, phúc đức quỷ thần có thể phúc đức tránh chi, vô vi họa loạn chi thần xứng nhận kiếp nạn này."

Một cái thanh âm bình tĩnh vang lên.

Trong khoảnh khắc trên trời cao tử khí đóng định, che khuất bầu trời, tại tử khí bên trong có long phượng xuyên qua vỗ cánh mà bay.

Lý Tu Viễn thần hồn từ tử khí tràn ngập chỗ sâu nhất nhanh chân đi đến.

Hắn thần sắc bình tĩnh, tay cầm một thanh phong cách cổ xưa đại đao, dù chưa có ngoan thoại phát ra, nhưng cũng đã đằng đằng sát khí.

"Lý Tu Viễn, hôm nay ta bại cũng không phải là bại tại tay ngươi, ngươi đừng muốn càn rỡ, dám để cho thiên hạ quỷ thần ứng kiếp, ngươi cho rằng đúng đúng ai? Chỉ là một kẻ phàm nhân, trăm năm về sau bất quá là đất vàng thổi phồng." Dương Bưu phẫn nộ quát.

"Cho dù trăm năm, bình các ngươi những này họa loạn thương sinh hạng người cũng đủ rồi, đã vì tiên thần, có thể tị thế thanh tu, nhưng nếu lựa chọn nhập thế, hưởng thụ hương hỏa cung phụng, khi có thành tựu, khi hồi báo tại dân, hôm nay ngươi bại, hoàn toàn chính xác cũng không phải là bại trong tay ta, mà là thua ở đông đảo trong lòng còn có thiện niệm quỷ thần trong tay, từ xưa đến nay tà bất thắng chính, đạo lý này còn cần ta nhắc nhở ngươi a?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Hôm nay một kiếp ngươi liền suýt nữa chết thảm, vẻn vẹn Đông Nhạc Thần Quân dưới trướng liền có mười Đại Nguyên Soái, ngươi có thể độ bao nhiêu kiếp? Còn dám để thiên hạ quỷ thần ứng ngươi cái này thần tiên sát kiếp?" Dương Bưu cười lạnh nói.

"Không cần ngươi quản, đạo của ta còn ở nhân gian, còn tại đi, từ sẽ có hiệu quả, hôm nay trước hết để cho ngươi ứng kiếp."

Lý Tu Viễn giơ tay lên bên trong trảm tiên đại đao, sờ lên cái kia phong cách cổ xưa thân đao.

Phía trên đẫm máu bốn chữ lớn để quỷ thần cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

"Muốn chém liền trảm, đầu lâu của ta ở đây."

Dương Bưu cầm trong tay đại đao sừng sững thương khung, thần sắc lạnh lùng, toàn thân bốc kim quang, hắn không sợ sinh tử, ngẩng đầu lên lộ ra cổ, tựa hồ chờ đợi Lý Tu Viễn trảm tiên đại đao.

Chiến đến một bước này, hắn đã không cái gì thay đổi tình hình chiến đấu cơ hội, thuộc hạ một vạn thiên binh thiên tướng thân tử đạo tiêu, về phần hắn một người, cho dù là sống tạm với hắn mà nói cũng là một loại nhục nhã.

"Rất tốt, ta chém giết quỷ thần không có mấy cái sợ chết, ngươi muốn vì về sau quỷ thần làm làm gương mẫu? Nói cho bọn hắn ta cũng không đáng e ngại? Rất tốt, hôm nay ta liền thành toàn ngươi."

Lý Tu Viễn mắt sáng lên, trong tay trảm tiên đại đao khẽ động.

Hắn sát niệm kích phát, một đạo hàn quang bỗng nhiên vạch phá giữa không trung.

Như sao chổi tập tháng, lại như Ngân Hà rớt xuống cửu thiên.

Ông

Cầm đao mà đứng, kim giáp thiên thần Dương Bưu một viên lớn chừng cái đấu đầu từ trên cổ lăn xuống.

Còn chưa rơi xuống đất, thân thể cùng đầu lâu cùng nhau nổ tung, hóa thành một cỗ nồng đậm hương hỏa vị phiêu tán trên chiến trường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.