Chương 442: Tru thiên tử

Chương 442: Tru thiên tử

Dương Bưu bị trảm, một vạn thiên binh thiên tướng gãy kích trầm sa, đều chiến tử tại thành Kim Lăng bên ngoài.

Lý Tu Viễn thống ngự mười tám Lôi Thần, hiệu lệnh tứ phương quỷ thần lấy được thắng lợi.

Trận đại chiến này từ nhân gian Cửu Sơn vương Lý Lương Kim mở ra, đem thiên hạ vô số Quỷ Thần Quyển nhập trong đó, là một trận chân chính thiên địa rung chuyển, mặc kệ đối với người mà nói vẫn là đối trên trời thần minh mà nói.

Chỉ là không rõ ràng người cũng chỉ là nhìn thấy Lý Tu Viễn đánh lui hai đợt phản quân sự tình, căn bản không tưởng tượng nổi trong đó quỷ thần giao chiến hung hiểm cùng đáng sợ.

Mờ tối trên bầu trời y nguyên vang dội trận trận lôi minh, trong thành Kim Lăng rất nhiều người đều bị đánh thức, chỉ cho là là mùa đông dông tố sắp tới, nhưng đợi nửa ngày nhưng thủy chung không thấy một giọt nước mưa rơi xuống, rất là cổ quái, chỉ có người tu hành mới rõ ràng, cái này căn bản cũng không phải là cái gì trời mưa lôi minh, mà là trên trời thần minh đang chém giết lẫn nhau, đấu pháp.

Nhìn xem Dương Bưu thân tử đạo tiêu, chỉ còn lại một cỗ hương hỏa, Lý Tu Viễn trong lòng vẫn không có bao nhiêu vui sướng, chỉ có một loại trĩu nặng trách nhiệm cùng áp lực.

Hắn cùng Đông Nhạc Thần Quân ở giữa chiến đấu chỉ là bắt đầu, mà không phải kết thúc.

Thần hồn sừng sững thương khung, tử khí bao phủ, long phượng hợp minh, đây là Thánh nhân xuất hành mới có dị tượng.

Tứ phương quỷ thần gặp này đều nổi lòng tôn kính.

Loại này kính ý không phải kính Lý Tu Viễn thân phận, mà là hắn lòng dạ cùng khí phách.

Bởi vì từ xưa đến nay còn chưa bao giờ có lấy phàm thân thể khiêu chiến thần uy, cho dù là Thánh nhân cũng là thuận theo đại thế, nhưng là Lý Tu Viễn lại là muốn lấy sức một mình chế tạo thần tiên sát kiếp, cải thiên hoán địa, tạo nên càn khôn.

"Tôn này Âm Thiên Tử ở đâu? Vị nào Lôi Thần đem bắt giữ."

Lý Tu Viễn chém Dương Bưu về sau cũng không đến đây dừng tay, lúc này lần nữa vừa quát.

"Tiểu thần nguyện đi."

Hành Phong Lôi Công từ trong lôi vân đi ra, chắp tay thi cái lễ liền lập tức hóa thành một tia chớp bỗng nhiên hiện lên.

Đã thấy kinh lôi ầm vang rơi xuống đất, ở phía xa giữa núi rừng đám kia Âm binh Quỷ Tướng bên trong nổ tung.

Nổ cỏ cây dâng lên khói đặc, bầy quỷ phát ra kêu khóc, kêu thảm.

Bị Quỷ Tướng nhóm che chở Âm Thiên Tử giờ phút này hoảng hốt, muốn tránh né truy sát, tuy nhiên lại cũng bất lực, bốn phía đều bị trước đó Ngũ Phương Lôi công lấy thần lôi phong tỏa, phàm là vi phạm quỷ thần đều bị tru sát, toàn bộ thành Kim Lăng bên ngoài tựa như là một cái cự đại lao tù, nhốt tất cả quỷ thần, không có có nhân gian Thánh nhân cho phép những này quỷ thần là không đi được.

Trước đến giúp đỡ quỷ thần tự nhiên không sợ, nhưng là trước kia cùng nhân thế thánh nhân là địch giờ phút này lại là muốn bị hù hồn phi phách tán.

"Âm Thiên Tử, đã quấn vào trận này trong đại kiếp làm gì run rẩy, ai ta đến đây, nghe hầu nhân gian Thánh nhân xử lý."

Đi phong Lôi Thần giờ phút này vung tay áo một cái, một cỗ cương phong cuốn lên, thổi chung quanh Quỷ Tướng thân thể vỡ ra, âm khí tán loạn.

Đạo hạnh không thấp Quỷ Tướng giờ phút này bị cái này thổi trực tiếp liền bay mất, tại chỗ chỉ để lại một người mặc long bào mơ hồ bóng người.

Bên này là trước đó nhận lấy Thôn Quỷ Lôi công một cái thần lôi Âm Thiên Tử.

Lại một cỗ cương phong cuốn lên, Âm Thiên Tử thân hình không phải do mình, bị cuốn bay đến không trung, tựa như một mảnh lá khô theo gió đong đưa, cuối cùng một kiện long bào rơi tại Lý Tu Viễn trước mặt.

Long bào bên trong có cỗ âm khí cổ động, thời gian dần trôi qua Âm Thiên Tử nhân hình lần nữa hiện ra.

"Không biết là cái nào triều thiên tử, sau khi chết cam nguyện trở thành Âm Thiên Tử, thống ngự bầy quỷ, tại Âm phủ xưng vương xưng đế?"

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, chậm rãi mở miệng nói.

"Trẫm là Hán triều Hoàng đế." Âm Thiên Tử nói ra.

Lý Tu Viễn lại nói: "Ta là một cái người đọc sách, đọc qua Hán sử, khâm phục Hán cao tổ lấy một tứ thủy đình trường thân phận cướp đoạt Đại Tần giang sơn hào tình tráng chí, cũng là lãnh hội qua Hán Vũ Đế hùng tài đại lược, không biết ngươi là Hán triều vị nào Hoàng đế? Nếu là ngươi khi còn sống từng có lợi quốc lợi dân công lao, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng."

"Hán, Hán Vũ Đế là trẫm gia gia, trẫm là Hán. . . Hán Phế Đế." Âm Thiên Tử thần sắc có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

"Hán Phế Đế. . . Hải Hôn Hầu?" Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Âm Thiên Tử nói ra: "Chính, chính là."

"Như thế nói đến ngươi tại vị thời điểm cái gì bị sử thư ghi lại lợi quốc lợi dân sự tình đều không có làm qua? Không những như thế với lại ngươi vẫn là nổi danh hôn quân, đùa bỡn cung nữ, hướng thần dân yêu cầu vàng bạc, bại hoại triều cương, dạng này hôn quân thử hỏi ta hẳn là buông tha a?" Lý Tu Viễn nói.

Âm Thiên Tử ngụy biện nói: "Đây là trẫm giấu tài kế sách, như không như thế quyền thần hoắc quang há sẽ bỏ qua trẫm? Trẫm cái này một tháng không đến Hoàng đế sớm đã bị mưu hại."

"Bè lũ xu nịnh quyền mưu đấu tranh ta không quá cảm thấy hứng thú, ngươi đã vì mạng sống làm ra hôn quân tiến hành, khi còn sống có thể mượn cơ hội này trốn qua một kiếp, sau khi chết cũng là chạy không khỏi cửa ải của ta." Lý Tu Viễn nói: "Đây chính là báo ứng."

"Ta khi còn sống vì mạng sống làm ra một chút hôn quân tiến hành, chẳng lẽ cũng có lỗi a?" Âm Thiên Tử lớn tiếng nói.

Lý Tu Viễn nói: "Thiên tử thủ biên giới, quân vương chết xã tắc, vì cầu sống tạm đến vạn mệnh tại không để ý, giang sơn xã tắc tại mặc kệ, dạng này quân vương chẳng lẽ không sai a? Ở tại vị, mưu nó chính, đã ngươi ngồi lên thiên tử chi vị, khi đi thiên tử sự tình, nếu không ngươi liền chớ có ngồi lên vị trí kia, hôm nay ta xem ở Hán gia chư vị đế vương phân thượng cho ngươi một cái thể diện kiểu chết."

"Mời quân thử đao."

Nói xong hắn đối cái này Âm Thiên Tử thi cái lễ.

Âm Thiên Tử sắc mặt biến hóa không chừng, có sợ hãi, cũng có tuyệt vọng, càng có hối hận.

Thế nhưng là nghĩ đến mình khi còn sống sai, sau khi chết sở tác sở vi lúc, lại lại thở dài bất đắc dĩ một tiếng, sửa sang lại một cái y quan nói: "Trẫm đích thật là xin lỗi liệt tổ liệt tông, đã đã đến nước này trẫm không lời nào để nói, mời trảm trẫm đầu lâu."

Đến loại thời điểm này hắn biết nói cái gì cũng vô dụng, cầu xin tha thứ càng ra vẻ mình cái này Âm Thiên Tử nhát gan nhu nhược, đã tránh không được một đao, chết tại Thánh nhân trảm tiên đại dưới đao cũng không tính mất mặt.

Ông

Giữa thiên địa một sợi thanh quang chấn động, bỗng nhiên mà tới, xẹt qua Âm Thiên Tử cổ.

Lúc này đầu lâu lăn xuống, quỷ thân thể nổ tung, âm khí tán loạn, trên người món kia long bào cũng nhanh chóng rơi trên mặt đất, bị gió thổi qua biến rách tung toé, không còn có trước đó hoa lệ.

"Đem áo bào thu liễm, lập một mộ chôn quần áo và di vật, chôn ở thành Kim Lăng bên ngoài." Lý Tu Viễn thản nhiên nói.

Vâng

Một vị quỷ thần ứng tiếng, cuốn lên cái này rách rưới long bào liền bay mất, chuẩn bị đi vì cái này Âm Thiên Tử xây mộ lập bia.

Cái này không phải quỷ thần nên có đãi ngộ, là bởi vì Âm Thiên Tử làm qua nhân gian đế vương nguyên nhân, bị sử thư ghi lại, lúc có mộ phần lăng để sau người biết được.

"Về phần còn lại Âm binh, Quỷ Tướng nhóm. . . Người đầu hàng không tru, Thiết Sơn những này Âm binh Quỷ Tướng giao cho ngươi thống lĩnh." Lý Tu Viễn lại quát.

"Là, công tử."

Thiết Sơn từ thành Kim Lăng phương hướng bay tới, ôm quyền thi cái lễ.

Trước đó hắn bị sát khí ngăn lại không cách nào tiến vào chiến trường, như thế lại có thể thông suốt.

"Thánh nhân, không biết cái này Sát Thần xử trí như thế nào?"

Chợt, Ngũ Phương Lôi công cưỡi tại một cái màu xanh cự điểu bên trên, người chỉ huy cái này cự điểu hướng bên này bay tới.

Sát Thần vừa có phản kháng liền là một cái thần lôi rơi xuống, bổ mấy lần về sau Sát Thần đành phải thành thành thật thật nghe theo phân phó.

"Sát Thần là dị thú, không phải quỷ thần, với lại lần này nó trên chiến trường cũng chỉ là thôn phệ sát khí cũng không làm xảy ra chuyện gì đến, không làm bị tru."

Lý Tu Viễn nhìn xem một chút cái kia màu xanh đại điểu nói: "Nhưng mà cũng không thể để nó trở lại Đông Nhạc Thần Quân dưới trướng, cần nhìn quản, không biết cái nào quỷ thần có thể hay không hỗ trợ trông giữ cái này Sát Thần?"

Lời này một chỗ, tứ phương quỷ thần cho mượn là làm khó.

Không phải bọn hắn không nguyện ý, mà là Sát Thần cái đồ chơi này lấy sát khí làm bạn, là quỷ thần khắc tinh, đợi cùng một chỗ lời nói đối tự thân ảnh hưởng rất lớn.

"Không bằng giao cho mỗ trông giữ a."

Chợt, một cái đại hán râu quai nón nhanh chân đi đến, cõng một thanh bảo kiếm, lộ ra khôi ngô hữu lực.

"Yến Xích Hà?" Lý Tu Viễn ngây ra một lúc.

Hắn còn không có chú ý tới khi nào Yến Xích Hà cũng đã gia nhập chiến trường, hơn nữa nhìn bộ dạng này hắn tựa hồ mà cũng trải qua một trận chém giết, như thế đến là muốn đa tạ hổ trợ của hắn.

"Yến Xích Hà, đạo hạnh của ngươi có thể coi chừng cái này Sát Thần a?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Nên không việc gì, nếu như không tuân, phi kiếm trảm chi, sẽ không để cho nó tai họa nhân gian." Yến Xích Hà nói ra.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Vậy thì tốt, liền có tha cho ngươi trông giữ."

Yến Xích Hà cười nói: "Cái này là chuyện nhỏ, bất quá có thể hay không phiền phức thư sinh ngươi giúp ta một chuyện, thay ta thanh tẩy một cái phi kiếm, phi kiếm của ta bị vết máu." Nói xong hắn rút ra bảo kiếm.

Phía trên quả nhiên pha tạp vết máu, không cách nào lau sạch.

Lý Tu Viễn biết được, tu hành phi kiếm chi pháp người kiêng kỵ nhất liền là nhiễm vết máu, nếu bị máu tươi một nhiễm liền sẽ mất đi linh tính.

"Đây là việc nhỏ, vị nào Lôi Công đồng ý giúp đỡ hàng tiếp theo một đạo thần lôi?" Nói xong hắn nhìn tầng mây kia một chút.

"Ầm ầm ~!"

Lập tức một đạo sấm sét rơi xuống, thẳng đến Yến Xích Hà mà đi.

Yến Xích Hà bị hù lúc này ném ra bảo kiếm trong tay.

Lôi điện tại giữa không trung một cái lộn vòng bổ bên trong bảo kiếm của hắn.

Theo lôi quang lấp lóe, trên thân kiếm vết máu bị nhanh chóng rửa sạch, bảo kiếm ong ong chấn động, trong khoảnh khắc hóa thành một sợi hàn quang bay tới, trực tiếp chui vào Yến Xích Hà trong miệng.

"Lần sau tẩy kiếm tìm ngươi hỗ trợ, lần trước ta vì thanh tẩy vết máu trọn vẹn dùng địa hỏa rèn luyện chín ngày." Yến Xích Hà có chút cao hứng nói.

Hắn không phải truyền thống người tu đạo, là dùng võ nhập đạo, trước kia là Lục Phiến Môn bộ khoái, nhìn thấy một chút tham quan ô lại, ác nhân du côn không có cách nào nhịn ở tính tình không cần phi kiếm, cho nên phi kiếm thường xuyên bị ô.

Mỗi lần giết ác nhân mặc dù giết thống khoái, nhưng rửa mặt phi kiếm cũng là cực kỳ nhức đầu một việc.

Phi kiếm chỉ có thể dùng thiên lôi địa hỏa tẩy luyện, thế nhưng là Thiên Lôi là Lôi Công nắm giữ, hắn sao có thể tìm được, với lại hơi không cẩn thận mình cũng sẽ bị Thiên Lôi đánh chết.

Địa hỏa mặc dù có thể, nhưng tẩy luyện quá chậm.

Lý Tu Viễn giờ phút này nhìn chiến trường nói: "Dương Bưu thân tử đạo tiêu, một vạn thiên binh thiên tướng đều hao tổn, bọn hắn mặc dù chết rồi, nhưng lưu lại vô số hương hỏa trên chiến trường, cỗ này hương hỏa còn xin tứ phương quỷ thần chia ăn chi, bất quá tứ phương quỷ thần cần ghi nhớ, đến này hương hỏa, thiếu nhân quả, nhập này đại kiếp, còn cần suy nghĩ kỹ càng."

Giờ phút này trên chiến trường, đầy khắp núi đồi đều là nồng đậm hương hỏa vị.

Những thiên binh này thiên tướng chết ở chỗ này, tích lũy vô số năm hương hỏa toàn bộ lưu lại, đây đối với quỷ thần mà nói là một cái cự đại thuốc bổ.

Bởi vì hương hỏa là có thể trực tiếp gia tăng đạo hạnh đồ vật.

"Đã đại thiếu gia cho phép, cái kia tiểu nhân cũng sẽ không khách khí."

Thiết Sơn giờ phút này lại là vui mừng, không hề cố kỵ, hắn há mồm khẽ hấp, một cỗ hương hỏa cuồn cuộn mà đến, nuốt vào trong bụng.

Trong lúc nhất thời, Thiết Sơn quỷ thân thể bành trướng, đột nhiên nở lớn thành ba trượng độ cao, đạo hạnh đang nhanh chóng gia tăng lấy.

Chỉ một lát sau công phu, trên người hắn thiết giáp liền biến thành một bộ tướng quân áo giáp, nói trúng cương đao biến càng phát sắc bén, giống như là một tôn uy vũ bất phàm thiên tướng, hai mắt cũng lóe ra xích hồng quang mang.

Quỷ Vương khí thế tại Thiết Sơn trên thân tràn ngập ra.

Vẻn vẹn một cỗ hương hỏa, để Thiết Sơn trực tiếp từ Quỷ Tướng biến thành Quỷ Vương.

Tiến bộ như thế bên ngoài, khó trách trên trời thần minh vì tranh đoạt hương hỏa không lưu dư lực.

Nhưng hắn ăn cỗ này hương hỏa so với trên chiến trường tản mát hương hỏa bất quá là chín trâu mất sợi lông mà thôi, một vạn thiên binh thiên tướng lưu lại hương hỏa nhưng không thể khinh thường.

"Ăn quá no, không thể lại ăn, nếu không quỷ thân thể sẽ vỡ ra." Thiết Sơn đánh một ợ no nê, phun ra đều là hương hỏa vị.

Lấy đạo hạnh của hắn một trận này đã là cực hạn, còn muốn chịu nổi hóa cái này bỗng nhiên hương hỏa mới được.

Mà muốn tiêu hóa, đoán chừng phải có cái tốt thời gian mấy năm.

Hương hỏa tuy tốt, cũng là muốn lượng sức mà đi, giống như người ăn cơm, không phải ngươi muốn ăn bao nhiêu liền có thể ăn bao nhiêu.

"Đã Thánh nhân mời này đại yến, tiểu thần sao dám không theo."

Lúc này một tôn núi nhỏ Sơn thần mở miệng nói, cũng là không chút do dự há mồm một nuốt, đem chung quanh hương hỏa nuốt vào.

"Ta đợi quỷ thần đã tới đây liền không nghĩ tới lui lại, nguyện trợ Thánh nhân bình thế này nói."

"Thiên hạ ác thần, Ác quỷ hoàn toàn chính xác đáng chém, nếu không người tốt làm sao ra mặt, ta nguyện nhập này thần tiên sát kiếp, trăm chết không hối hận."

"Chết vô ích không hối hận, sao mà hạnh vậy. Hôm nay thiên binh thiên tướng thơm lửa, tiểu sinh cùng chư vị chung từng chi."

Trong lúc nhất thời tứ phương quỷ thần đều là mở miệng tỏ thái độ, nguyện ý đi theo nhân gian Thánh nhân tiếp tục đi tới đích.

Đã quyết định, cái này hương hỏa đương nhiên sẽ không khách khí, đều là ngụm lớn thôn phệ, đem những này hương hỏa phân mà ăn chi.

Chính là trên trời mười tám tôn Lôi Thần cũng là cho thấy thái độ của mình, gỡ xuống một cỗ hương hỏa há miệng nuốt vào.

Đối Lôi Thần mà nói, hương hỏa gia tăng đạo hạnh của bọn hắn đã rất yếu ớt, bọn hắn theo đuổi là nhân gian chính nghĩa, Lôi Thần uy danh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.