Chương 443: Là tri kỷ chết

Chương 443: Là tri kỷ chết

Đêm tận bình minh.

Sơ mặt trời mọc, ấm áp ánh nắng bao phủ thành Kim Lăng, đem hôm qua rét lạnh dần dần xua tan.

Ngoài thành.

Mấy ngày trước kêu đánh, tiếng chém giết đã sớm ngừng lại, hôm đó nửa đêm rung trời lôi minh đã từ lâu mai danh ẩn tích, đến bây giờ đều có một ít người kỳ quái, sấm mùa đông vang lên nửa đêm, vì sao không có một giọt nước mưa rơi xuống.

Trú đóng ở thành một chút quân coi giữ nói, mấy ngày trước phản quân giết đến tận tường thành, là trên trời Lôi Thần đột nhiên xuất hiện đem phản quân bổ chết rồi, thành trì mới giữ vững.

Có người cảm thấy đây là thiên phương dạ đàm, nhưng là có chút người lại tin tưởng là thật.

Bất quá đối với trong thành bách tính mà nói, tin tức tốt nhất đơn giản là thành trì giữ vững, phản quân bị đánh lui.

Đêm qua hết thảy thần dị giờ phút này đều tan thành mây khói, chỉ có mấy ngàn quân tốt ở ngoài thành quét dọn chiến trường, thanh lý thi thể, thành Kim Lăng tựa hồ thật đã thái bình, liên thành không có cửa đâu cấm chỉ bách tính xuất nhập.

Bởi vì trú đóng ở quân nói, Cửu Sơn vương Lý Lương Kim đã rút đi, không còn có binh lực tiến đánh thành Kim Lăng, hiện tại đang tại đi về phía nam rút lui, đêm qua là cuối cùng một cỗ phản quân.

Triều đình lời nói bách tính là rất tin tưởng, thế là thôn trấn phụ cận bách tính nhao nhao giả thành lá gan đi về nhà, chờ bọn hắn về đến trong nhà liền sẽ phát hiện, phụ cận thật là không có phản quân tung tích.

Trong đêm, Lý Tu Viễn điều động quỷ thần một đường xuôi nam, tìm kiếm phản quân, phàm là nhìn thấy phản quân không khỏi là lập tức chiêu hàng, tại ban ngày đại hoạch toàn thắng tình huống phía dưới, không có có người không tuân.

Ngẫu nhiên một chút không ngừng quỷ thần chi ngôn tội phạm, cũng bị hắn phái ra từng nhánh kỵ binh cho tiêu diệt.

"Công tử, tình huống thương vong đã ra tới, toàn ghi lại ở sách." Trong Lý phủ, Lý Lâm Phủ rất cung kính đưa lên một bản sách nhỏ, đem mấy ngày trước tình hình chiến đấu thống kê một cái.

Lý Tu Viễn lật xem một lượt: "Quân coi giữ hao tổn hơn một vạn? Dưới trướng của ta giáp sĩ hao tổn hơn hai ngàn người? Bách tính tử thương hơn ngàn người. . . . . Cái này thương vong rất lớn a."

Hắn xem hết trầm mặc một hồi lâu.

Trông coi cao lớn như vậy tường thành thế mà hao tổn nhiều người như vậy, chính là hắn mang tới tám ngàn giáp sĩ cũng hao tổn hơn hai ngàn người, cái này khiến hắn rất là đau lòng.

"Cửu Sơn vương Lý Lương Kim công thành lúc hao tổn không lớn, liền là Dương Bưu dạ tập thành Kim Lăng thời điểm thương vong rất nặng, thiên binh thiên tướng hạ phàm đến đích thật là không thể coi thường a." Lý Lâm Phủ cảm khái nói.

"Lại đến mấy lần thiên binh thiên tướng hạ phàm công thành sự tình sợ là ngay cả ta đều phải chết." Lý Tu Viễn nói ra.

Mặc dù chiến sự kết thúc, hắn lấy được thắng lợi.

Thế nhưng là những thiên binh này thiên tướng hạ phàm tới thực lực để hắn cảm thấy lòng còn sợ hãi.

Lý Lâm Phủ nói ra: "Công tử chớ muốn lo lắng, một vạn thiên binh thiên tướng đã là cực đại thủ bút, Đông Nhạc Thần Quân trong đoạn thời gian không có khả năng lại làm ra dạng này điều hành."

"Cho nên nói tiếp xuống ta phải đánh đòn phủ đầu, các loại cái này Đông Nhạc Thần Quân bố trí chu toàn lời nói ta nhưng liền không có lần này vận tốt như vậy.

Lý Tu Viễn nói, hắn chợt lại nhìn xem trước bàn thật dày một đống công văn: "Thế gian sự tình cũng rất nhiều a, ta tạm thời thoát thân không ra, cần mời một ít giúp đỡ đến giúp đỡ mới được, tuy có hỗ trợ của ngươi, nhưng là có một số việc cần muốn tự thân đi làm mới được, đây là thân là quỷ thần ngươi làm không được, những này công văn làm phiền ngươi thay ta xử lý, ta để quay đầu điều động một chút Âm binh ra ngoài, thay ta truyền tin, đem trước cùng ta cùng một chỗ cộng sự thư sinh đều triệu hồi đến."

Hắn chỉ là Ninh Thái Thần, Chu Dục, Vương Bình bọn người.

Mặc dù dưới mắt Chu Dục ở kinh thành, nhưng Ninh Thái Thần, Vương Bình lại thật là tốt giúp đỡ.

"Công tử, Ninh Thái Thần còn tại thành Kim Lăng, chỉ là Vương Bình tại công tử luyện binh đoạn thời gian kia ngã bệnh, hồi hương dưỡng bệnh đi." Lý Lâm Phủ nói ra.

"Hiện tại đi qua hơn một tháng, nghĩ đến bệnh cũng nuôi không sai biệt lắm." Lý Tu Viễn nói: "Trong nha môn có Phó Thiên Cừu tọa trấn, tạm thời còn loạn không được, chỉ là cái này chiến sự nổ ra, qua không được bao lâu kinh thành bên kia liền sẽ có động tĩnh."

"Phó Thiên Cừu là cái người quật cường, hắn đáp ứng công tử hỗ trợ quản lý thành Kim Lăng, lại bởi vì mang tội chi thân không muốn ngồi trong nha môn, hiện tại đang tại trong phòng giam cùng cái kia Đoàn Văn Nhược cùng một chỗ chủ sự đâu." Lý Lâm Phủ cười nói.

Lý Tu Viễn khua tay nói: "Theo hắn đi, dù sao hiện tại thành Kim Lăng đã không có có mặt bàn quan viên, ta mấy ngày trước đây vừa mới bình loạn, hiện tại thành Kim Lăng ta cái này Du Kích tướng quân lớn nhất, ai dám nói này nói kia."

Mấy lần náo động, thành Kim Lăng quan phủ lực lượng gọt đến yếu nhất, hiện tại Lý Tu Viễn mặc kệ làm cái gì cũng không có một cái quan văn nhảy ra lên tiếng.

"Tại triều đình điều lệnh không có tới trước đó, tiếp tục để Tả Thiên Hộ trông coi, đồng thời kiêm phụ nội thành trị an."

Lý Tu Viễn lại nói: "Ngoài ra để cho Hàn Mãnh bình chung quanh chạy trốn tặc phỉ liền trở lại, hiện tại binh lực suy yếu, ta chuẩn bị để hắn đi Quách Bắc thành chiêu binh, mở rộng Lý gia quân, tranh thủ kiếm đủ mười ngàn kỵ binh."

"Trấn an sự tình, ngươi cũng phải lưu ý thêm, cầm điều lệ về sau để Thiết Sơn đưa đi phụ thân ta, trong nhà phòng thu chi không ít, vấn đề này vẫn là có thể giải quyết, bất quá chiến tử người hồn phách để Lý Trung chăm sóc lấy, nguyện ý lưu tại Âm phủ Quỷ thành liền ở lại nơi đó, nguyện ý làm Quỷ sai cũng được, nguyện ý đầu thai cũng tùy bọn hắn, cho bọn hắn một cái tốt một chút đãi ngộ."

Lý Tu Viễn đem từng kiện sự tình an bài xong xuôi.

Mấy ngày nay chỉ cảm thấy tâm lực lao lực quá độ.

Đây vẫn chỉ là một thành chi địa, thật rất khó tưởng tượng quản lý toàn bộ thiên hạ lại là bực nào gian khổ.

Khó trách từ xưa có câu nói gọi, nắm chính quyền dễ dàng thủ giang sơn khó.

Tại Quách Bắc thành mấy chục dặm bên ngoài một chỗ nhỏ trong huyện.

Có một hộ họ Vương tầm thường nhân gia, Vương gia tử gọi Vương Bình, nghe nói hồi trước bên trong tú tài, vương cha cao hứng không thôi, mở tiệc chiêu đãi liền nhau.

Nhưng từ lúc tháng trước Vương Bình trở về, lại là một bệnh không dậy nổi.

Nghe đại phu nói là tinh huyết thâm hụt, lại ngẫu cảm giác phong hàn, cần tĩnh tâm điều trị.

Nhưng tu dưỡng một tháng qua, Vương Bình bệnh chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, phản mà không ngừng chuyển biến xấu, trước đó còn có thể hạ sập đi đường, đến hôm nay lại chỉ có thể ốm đau tại giường, khó mà đứng dậy.

"Vương Bình ở nhà a? Lý Tu Viễn Lý công tử một phong thư nắm tiểu nhân giao cho ngươi."

Nữa đêm thời gian, một cái thanh âm xa lạ tại Vương Bình bên tai vang lên.

Vương Bình mơ mơ màng màng mở to mắt, tiếng gọi: "Phu nhân, nhanh, Lý công tử có một phong thư sai người cho ta, đưa tin người ở ngoài cửa, ngươi đi lấy một cái."

"Phu quân chẳng lẽ nghe lầm đi, vừa rồi ta từ ngoài cửa tiến đến, không có gặp người a." Vương thị đi đến, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Vương Bình ở nhà a? Lý công tử thư phiền phức ngài thu một cái." Cái thanh âm xa lạ kia lại nghĩ tới.

Vương Bình mở mắt ra nói: "Xác thực có người, ngươi nhanh đi, Lý công tử thư cùng ta nhất định có chuyện trọng yếu, chớ có làm trễ nải."

"Thế nhưng là thiếp thân thật không có nghe được có người hô a." Vương thị nói.

Vương Bình có chút tức giận nói: "Ngươi một phụ đạo nhân gia như thế nào biết được Lý huynh bản sự, nhanh đi ra cửa, nhất định có đưa tin người."

Vương thị không lay chuyển được đành phải trước khi ra cửa đi xem xét.

Nàng lúc này giật mình, quả nhiên nhìn thấy một người mặc quan sai bộ dáng quần áo đứng ở dưới mái hiên chỗ tối tăm, nhìn hướng bên này.

"Là Vương Bình phu nhân a? Đây là nhà ta công tử thư, xin hãy nhận lấy."

Một cái quan sai bộ dáng hán tử truyền đạt một phong thư

Vương thị theo bản năng nhận lấy, cúi đầu nhìn thoáng qua, tuy là nhận thức chữ không nhiều, nhưng phía trên thật là có mình phu quân Vương Bình danh tự.

Thế nhưng là khi nàng ngẩng đầu đang muốn cảm tạ một cái đưa tin sai dịch lúc, lại đột nhiên phát hiện dưới mái hiên lại không có bất kỳ ai, chung quanh chi nghe thấy ô ô gió lạnh thổi qua.

A

Vương thị giật nảy mình, vội vàng xoay người chạy sẽ trong phòng đi.

Trở lại trong phòng hắn vội vàng đem sự tình vừa rồi cùng Vương Bình nói một lần.

Vương Bình ho khan hai tiếng: "Có gì ngạc nhiên, đem thư cho ta."

Hắn không để ý tới tự mình phu nhân kinh hãi, hắn biết đây là Quỷ sai đưa tin, cũng không phải là người sống, cùng Lý Tu Viễn gặp nhau nửa năm, trong lòng đã có ít.

Khi Vương Bình xem hết thư về sau, cảm xúc không khỏi kích động lên, hắn nện đủ ngừng lại ngực nói: "Lý Lương Kim tạo phản, phản quân công thành, Lý huynh vứt bỏ bút tòng quân, mang binh giết lùi quân địch, dưới mắt nội thành, trong quân đều là thiếu người chủ sự, Lý huynh bên người không người có thể dùng, nhưng. . . . . Khụ khụ, nhưng ta Vương Bình lại tật bệnh quấn thân, giường nằm ở giường, chỉ có thể cô phụ Lý huynh một mảnh kỳ vọng a."

"Không, không được, ta được lên, đi thành Kim Lăng, phu nhân, làm phiền ngươi thuê một chiếc xe ngựa đưa ta đi thành Kim Lăng."

Nói xong, Vương Bình giãy dụa lấy liền muốn.

"Phu quân bệnh thành dạng này còn thế nào đi ra ngoài a, vẫn là an tâm dưỡng bệnh đi, Lý công tử bên kia liền đẩy a." Vương thị nói ra.

Vương Bình lắc đầu nói: "Ta Vương Bình biết rõ bản sự của mình, văn không thành, võ chẳng phải, nhưng may mắn được kết bạn Lý huynh, Lý huynh có thể cứu quốc an bang chi tài, bình định thiên hạ chi năng, là ta bình sinh chi tri kỷ, ta không cách nào thực hiện lý tưởng cùng khát vọng, Lý huynh có thể hoàn thành, ta chỉ cần trợ hắn liền là đủ, bây giờ chính là lúc dùng người, ta nếu không đi, có mặt mũi nào gặp lại Lý huynh, có mặt mũi nào sống chui nhủi ở thế gian?"

"Dìu ta, ta đã quyết định đi."

Vương thị nhìn thấy tự mình phu quân bộ dạng này, không đành lòng nói: "Phu quân ốm đau tại giường, cho dù muốn đi cũng muốn lại tu dưỡng hai ngày a, các loại ốm đau chuyển biến tốt đẹp một chút lại đi cũng không muộn, nếu không như vậy bộ dáng đi về sau lại có thể giúp đỡ được gì đâu?"

"Lời này có lý, ta lại điều trị hai ngày, bất quá ta đến về một phong thư, nói cho Lý huynh ta muốn thu nhặt một lần chậm trễ hai ngày, đợi ta viết xong về sau ngươi thả ở ngoài cửa đốt cháy, Lý huynh tự sẽ biết được." Vương Bình nói.

Vương thị gật đầu làm theo, rất nhanh liền đem một phong thư thả ở ngoài cửa đốt cháy.

Mà tại hôm sau ban đêm mười phần, lần trước cái kia tiễn đưa sai dịch nhưng lại trở lại: "Vương công tử thư công tử nhà ta đã thu vào, vì thế công tử cố ý phân phó tiểu nhân tại huyện bên ngoài chuẩn bị tốt xe ngựa, tiếp Vương công tử tiến đến thành Kim Lăng."

Nghe được tin tức này, Vương Bình trong lòng kinh hỉ.

Lý huynh đối với mình rất xem trọng a, mình có thể nào cô phụ hắn có ý tốt.

Thế nhưng là hai ngày sau, Vương Bình bệnh nặng hơn.

Đêm đó, cái kia sai dịch lại lại tới, một chiếc xe ngựa đứng tại vương trước cửa nhà: "Vương công tử thời gian đã đến, còn không xuất phát a?"

Bệnh mơ mơ màng màng Vương Bình ráng chống đỡ lấy thân thể muốn đứng lên, thế nhưng là toàn thân vô lực hắn nhưng lại rất nhanh ngã xuống trên giường, trong lòng của hắn bi phẫn đan xen, hận mình vô dụng.

"Lý huynh, ta thẹn với ngươi a, thành Kim Lăng ta không đi được."

Vương Bình nằm tại trên giường bệnh rơi lệ, lúc này mới minh bạch cái gì là có lòng không đủ lực.

Sai dịch lần nữa gọi hai tiếng, nhìn thấy không người trả lời, không thể làm gì khác hơn nói: "Vương công tử đã không muốn tiến đến, tiểu nhân cũng liền đại quấy rầy, cái này sẽ đi bẩm báo công tử nhà ta."

Nói xong, xe ngựa phát động thanh âm từ vương trước cửa nhà vang lên, sau đó dần dần từng bước đi đến.

Vương Bình chảy nước mắt nhìn qua nóc nhà, bên tai nghe xe ngựa kia dần dần từng bước đi đến thanh âm, trong lòng lo lắng vạn phần.

Nhưng mà vừa lúc này hắn không biết chuyện gì xảy ra nặng nề người cứng ngắc đột nhiên nhẹ lên, lập tức khôi phục khí lực, đột nhiên từ trên giường bệnh ngồi dậy.

"Chờ...chờ một chút, trước mặt tiểu nhị, ta là Vương Bình, ta đã chuẩn bị thỏa đáng, cái này tùy ngươi đi Kim Lăng."

Vương Bình không kịp nghĩ nhiều, chỉ biết là xe ngựa đã đi xa, lại không tiến đến liền thật không còn kịp rồi, lúc này lập tức xông ra phòng, thân thủ mạnh mẽ đuổi theo, rất nhanh liền đuổi kịp sắp lái ra huyện bên ngoài một cỗ màu sắc rực rỡ xe ngựa.

Đánh xe sai dịch nhìn Vương Bình một chút, ngừng xuống xe ngựa nói: "Còn tưởng rằng Vương công tử không tới chứ, không nghĩ tới chạy đến, còn xin Vương công tử lên xe."

"Làm phiền, trì hoãn hai ngươi ngày thật sự là xin lỗi." Vương Bình xin lỗi nói, sau đó ngồi lên xe ngựa.

"Không dám, không dám." Sai dịch thụ sủng nhược kinh, đáp lễ lại, để sau vội vàng lái xe đi xa, xe ngựa chạy về phía trước một đoạn đường đột nhiên một trận gió cuốn lên.

Màu sắc rực rỡ xe ngựa lúc này bay lên, hoảng hoảng du du hướng về thành Kim Lăng phương hướng mà đi.

Ngay tại Vương Bình ngồi xe ngựa đi xa thời điểm.

Vương gia bên trong, một tiếng kinh hô vang lên, sau đó lại là Vương thị bi thống tiếng khóc truyền đến.

"Phu quân a ~!"

Phòng ngủ bệnh trên giường, tự mình phu quân đã trở thành một bộ thi thể lạnh băng, đến chết một khắc này đều là mở to mắt không cam lòng nhìn ngoài cửa sổ, nhìn xem thành Kim Lăng bên ngoài phương hướng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.