Chương 444: Phong thưởng

Chương 444: Phong thưởng

Thành Kim Lăng bên ngoài chiến sự cùng lắng lại rất nhiều ngày.

Mà giờ khắc này kinh thành bên trong, Cửu Sơn vương tạo phản, binh vây thành Kim Lăng tin tức mới vừa vặn đưa đến triều đình đến.

Bất quá dạng này tốc độ đặt ở cổ đại cũng liền không kỳ quái.

Chuyện như vậy liên luỵ quá lớn, hôm nay trong hoàng cung liền vì này cử hành một lần đại triều hội, văn võ bá quan đều là tới tham gia, không một người vắng mặt.

Triệu Quan gia ngồi tại trên long ỷ, mặt tái nhợt bên trên mang theo vài phần vẻ tức giận.

Thân là đế vương, cho dù là lại ngu ngốc đế vương cũng không có khả năng nghe được có người tạo phản còn thờ ơ, với lại tạo phản vẫn là thế tập võng thế vương hầu tử tôn, chuyện này phía sau liền cũng không phải đơn thuần dân chạy nạn cầm vũ khí nổi dậy đơn giản như vậy, nói không chừng Giang Nam một vùng quan viên rất nhiều đều liên luỵ đến trong đó.

Một khi làm không cẩn thận, thay đổi triều đại cũng không phải là không được.

"Lý Lương Kim tạo phản, tự phong Cửu Sơn vương, binh vây thành Kim Lăng, việc này chư vị ái khanh thấy thế nào?" Triệu Quan gia xụ mặt, trong giọng nói mang theo vài phần vẻ lạnh lùng.

Trên triều đình văn võ quan viên đều không dám lên tiếng.

Dù sao Lý Hậu phủ cũng là phương nam nổi danh quan lại thế gia, rất nhiều người hoặc nhiều hoặc ít đều cùng người của Lý gia đánh không lại quan hệ, dưới mắt Lý Lương Kim tạo phản chuyện như vậy bọn hắn có tật giật mình lại thế nào dám lắm miệng đâu.

"Làm sao, đại sự như vậy chẳng lẽ chư vị ái khanh liền định tránh chi không nói a? Dương ái khanh, ngươi nói." Triệu Quan gia chợt chỉ tên nói.

Một người có mái tóc hoa râm lão giả giờ phút này đứng dậy, hắn chắp tay nói: "Bẩm quan gia, Lý Lương Kim tạo phản sự tình đã là sự thật, không thể giải thích, theo luật pháp, đáng chém ngay cả cửu tộc, lão thần coi là nên lập tức đuổi bắt Lý gia cả đám người quan viên, bãi miễn bọn hắn chức quan, đánh vào thiên lao, giao cho Đại Lý Tự xử lý, trừ cái đó ra còn đáp ứng lệnh để phụ cận các châu Tổng binh phái binh trợ giúp thành Kim Lăng, đánh lui Lý Lương Kim."

"Dương đại nhân nói rất là. Hạ quan tán thành."

"Hạ quan cũng đồng ý Dương đại nhân, dưới mắt việc cấp bách là phái binh bình loạn, không thể để cho Lý Lương Kim cái này phản tặc lưu thoán, nếu không lôi cuốn dân chạy nạn sẽ chỉ thanh thế càng thêm to lớn."

Không ít quan viên lúc này phụ họa Dương đại nhân lời nói.

Triệu Quan gia cũng phải nhẹ gật đầu: "Dương ái khanh nói cực phải, chờ một lúc cầm cái điều lệ đi ra mô phỏng chỉ a."

"Bệ hạ tha mạng a, hạ quan căn bản cũng không biết Lý Lương Kim cái kia nghịch tặc càng như thế gan to bằng trời, dám tạo phản, hạ quan là thật không biết a, còn xin bệ hạ khai ân."

"Bệ hạ, hạ quan nguyện ý kiến công chuộc tội, đi thành Kim Lăng khuyên Lý Lương Kim đầu hàng, còn xin bệ hạ ngoài vòng pháp luật khai ân a."

Lúc này, rất nhiều cái quan viên bị hù cùng nhau quỳ trên mặt đất, dập đầu lên tiếng xin xỏ cho.

Bọn họ đều là cùng Lý Lương Kim có quan hệ thân thích, bây giờ Lý Lương Kim tạo phản lại là đem bọn hắn cũng liên luỵ vào, phải biết bọn hắn trước đó nhưng căn bản vốn không biết Lý Lương Kim thật tạo phản tin tức, mặc dù trước đó Binh Bộ Thị Lang tấu chương nhắc qua, nhưng hắn chỉ là cho rằng đây là Binh Bộ Thị Lang nói bậy nói bạ, không đủ tin tưởng.

Hiện ở các nơi tám trăm dặm khẩn cấp quân báo đưa tới mới biết được sự tình đã nghiêm trọng đến không cách nào vãn hồi trình độ.

"Bãi miễn bọn hắn chức quan, giao cho Đại Lý Tự." Triệu Quan gia có chút mặt ủ mày chau phất phất tay, hiển nhiên đối với những người này cầu tình thờ ơ.

Tạo phản sự tình làm sao có thể tha thứ, hắn mặc dù không phải minh quân, cũng không có ngu ngốc đến loại tình trạng này.

"Bệ hạ a ~!"

Những này Lý gia quan viên kêu khóc cả ngày, cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ, thế nhưng là Kim điện bên ngoài cấm quân lại là lập tức đem những này các đại nhân đỡ xuống dưới.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn chẳng những muốn mất chức, vẫn là muốn bị hỏi trảm.

"Lý Lương Kim, ngươi cái tên này, làm hại chúng ta thật thê thảm a." Cuối cùng Lý gia những quan viên này đành phải bi phẫn kêu trời hảm địa.

"Quan gia, Lý Lương Kim tạo phản sự tình đã là sự thật, như vậy Lý đại nhân đối Phó đại nhân vu hãm chính là từ không sinh có, còn xin quan gia triệu hồi Phó đại nhân còn Phó đại nhân một cái trong sạch." Dương đại nhân lại nói.

Hắn lo lắng con của mình đi thành Kim Lăng áp giải Phó Thiên Cừu hồi kinh chậm chạp chưa về, chỉ sợ là gặp được phản quân, giờ phút này hẳn là nghĩ biện pháp liền ra con của mình.

Triệu Quan gia gật đầu nói: "Trẫm đích thật là cô phụ Phó ái khanh một lần trung thành, quay đầu mô phỏng chỉ a."

A

Chợt, Kim điện bên cạnh Quốc sư đột nhiên khẽ di một tiếng, sau đó nở nụ cười: "Cung hỉ bệ hạ, khả tích bệ hạ."

"Nước có nghịch tặc, cớ gì có vui?" Triệu Quan gia hỏi.

Quốc sư cười nói: "Nghịch tặc đã bình, thành Kim Lăng không lo, cái này chẳng lẽ không phải một chuyện vui a? Ngay tại vừa rồi ta tâm huyết dâng trào, bấm ngón tay tính toán, lại phát hiện vây công thành Kim Lăng Lý Lương Kim phản quân đã bị một vị Du Kích tướng quân dẫn quân đánh lui, tin chiến thắng đã truyền đến kinh thành tới, chỉ là bệ hạ còn không có thu được mà thôi."

"A, việc này coi là thật?" Triệu Quan gia kinh ngạc nói.

"Đoạn không có sai, đánh lui phản quân chính là một cái gọi Lý Tu Viễn người, bệ hạ chỉ cần tra một cái liền nhưng có biết." Quốc sư cười nói.

Triệu Quan gia có chút kinh hỉ nói: "Nhanh, nhanh chóng đi tra một chút hôm nay tới tấu chương, cấp báo."

Lúc này có quan lại tiến đến tỉnh Trung Thư, xem xét hôm nay tới tấu chương.

Không mất một lúc, một cái quan lại liền ngạc nhiên cầm tấu chương chạy về: "Bệ hạ, tin chiến thắng, tin chiến thắng, thành Kim Lăng tin chiến thắng."

"Mang tới trẫm nhìn." Triệu Quan gia lấy ra tấu chương lật xem.

Quả nhiên, tạo phản Lý Lương Kim bị đánh lui, đánh lui phản quân thật sự là một cái gọi Lý Tu Viễn Du Kích tướng quân.

"Tốt, thành Kim Lăng còn có như thế trung nghĩa chi thần, trẫm định phải thật tốt phong thưởng."

Triệu Quan gia vỗ tay mà cười, chỉ gặp tấu chương viết: Du Kích tướng quân Lý Tu Viễn suất không đủ vạn cưỡi, trùng kích trận địa địch, phản quân một kích liền tan nát, thành Kim Lăng nguy hiểm lập giải.

"Cung hỉ bệ hạ, khả tích bệ hạ."

Trong lúc nhất thời, văn võ quan viên đều là nịnh nọt, trên mặt thậm chí còn đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, có chút quan viên thậm chí đều vui đến phát khóc, một người làm quan cả họ được nhờ.

Cùng trước đó chết cha mẹ sắc mặt hoàn toàn tương phản, diễn kỹ siêu quần.

"Chư vị ái khanh lại nhìn xem, vị này Lý tướng quân khi khen thưởng chức gì a?" Triệu Quan gia mừng rỡ sau khi nhưng lại mở miệng dò hỏi.

"Dương Châu trải qua này rung chuyển, cái này Lý tướng quân nhưng vì Phó Tổng binh, dẫn binh tiếp tục bình loạn." Một cái quan văn lập tức nói.

Phó Tổng binh?

Một chút quan viên trong lòng cười lạnh không thôi, đích thật là một cái không sai chức vị, hữu danh vô thực, lại bị quản chế tại Tổng binh, chính là công lao lại lớn cũng nhảy nhót không nổi.

"Thần tán thành, Du Kích tướng quân thăng Phó Tổng binh đã thăng liền cấp hai, nếu là ngày khác vị này Lý tướng quân có thể triệt để bình định Lý Lương Kim, lại thêm phong thưởng thăng Tổng binh cũng không muộn."

"Thần tán đồng."

Đông đảo quan văn rối rít nói.

Thật là đến một bước kia, Tổng binh cũng không có cái này Lý Tu Viễn phần, mình từ sẽ sắp xếp phe phái đi qua, ngồi thu ngư ông thủ lợi, nếu là cái này Lý Tu Viễn nghe lời còn tốt, không nghe lời liền biên chế một cái tội danh trực tiếp bãi miễn hắn.

Chỉ là một cái không biết từ đâu xuất hiện Du Kích tướng quân, còn muốn làm Dương Châu Tổng binh?

"Quốc sư ngươi nhìn cái này phong thưởng như thế nào?" Chợt, Triệu Quan gia nhìn thoáng qua bên cạnh Quốc sư.

Quốc sư híp mắt cười nói: "Lý tướng quân là tú tài vứt bỏ bút tòng quân, đánh lui phản quân 100 ngàn, có thể văn có thể võ, công lao quá lớn, ta cho rằng có thể làm Dương Châu Thứ sử."

Dương Châu Thứ sử?

Một chút quan văn nghe vậy kém chút liền cắn được đầu lưỡi.

Có như thế phong thưởng, người quốc sư này chẳng lẽ không biết một châu Thứ sử quyền lợi đến cùng lớn bao nhiêu a? Đây chính là quản lý một châu văn sự võ bị, là tay cầm thực quyền tồn tại.

Quan gia không hồ đồ, khẳng định sẽ không đáp ứng, người quốc sư này lại được sủng ái cũng không có khả năng trực tiếp cho một cái gai sử ra ngoài.

Lúc này, những quan viên này lại kỳ vọng nhìn về phía Triệu Quan gia.

Triệu Quan gia tựa hồ không có phản ứng gì, chỉ là ồ một tiếng: "Vậy liền Dương Châu Thứ sử a."

"Phốc ~!" Kim điện bên trong văn võ quan viên lúc này kém chút thổ huyết.

Ngươi cái này hôn quân thật đúng là đáp ứng a?

"Quan gia, tuyệt đối không thể a." Lúc này Dương đại nhân sắc mặt đại biến vội vàng đi ra, muốn khuyên can.

Thế nhưng là giờ phút này bên cạnh Quốc sư, Từ Hàng Phổ Độ lại là híp mắt lạnh như băng nhìn xem Dương đại nhân.

Dương đại nhân cảm giác được cái này ánh mắt lạnh như băng toàn thân một cái giật mình, trong lòng tuôn ra ý sợ hãi.

"Dương ái khanh muốn nói cái gì?" Triệu Quan gia hỏi.

Dương đại nhân lúc này nghĩa chính ngôn từ nói: "Lão thần lấy làm một cái Thứ sử chức vị hoàn toàn không đủ để ngợi khen vị này Lý tướng quân, còn nên thưởng hoàng kim, không, bạch ngân vạn lượng, bảo giáp mười bộ, bảo mã hai mươi thớt. . . ." Vừa nói hắn liền nhìn xem Quốc sư ánh mắt.

Nhìn thấy ánh mắt kia y nguyên băng lãnh thời điểm, hắn lại cắn răng nói: "Dương Châu Tổng binh, Phó Tổng binh bình định vô năng, khi bãi miễn chức vị của bọn hắn, nhân viên từ Lý Thứ sử tiến cử, Lý Thứ sử biết chiến sự, dưới trướng nhất định có trung dũng người, lão thần coi là những này trung dũng người không phải làm bị mai một."

Từ Hàng Phổ Độ trong mắt lãnh sắc mới giảm ít đi không ít, nhưng vẫn là theo dõi hắn.

"Dương Châu trống chỗ Huyện lệnh, Tri Châu, cũng là nhưng từ Lý đại nhân báo cáo chuẩn bị trên danh sách đến, triều đình xét thu nhận." Dương đại nhân lại nói.

Từ Hàng Phổ Độ lúc này mới mặt mỉm cười nhẹ gật đầu.

Dương đại nhân sờ lên trên trán đổ mồ hôi, nói: "Không biết bệ hạ ý như thế nào?"

Dương đại nhân, ngươi điên rồi? Ngươi không đi khuyên can, còn xin thay Lý Tu Viễn xin thưởng, hắn là ngươi thân nhi tử không thành, ngươi muốn đem toàn bộ Dương Châu đưa ra ngoài?

Chúng quan văn kinh hãi.

Dương Châu là Giang Nam phồn hoa nhất địa phương, triều đình thuế má nơi phát ra, từ trước đều là trên triều đình đám quan chức vùng giao tranh, cho dù là một cái Tri phủ, Huyện lệnh chức vị bọn hắn cũng không nguyện ý nhường ra đi, làm sao bỏ được chắp tay toàn đưa cho cái này không biết từ đâu xuất hiện Du Kích tướng quân.

Dương đại nhân điên rồi, bệ hạ chắc chắn sẽ không đáp ứng cái này hoang đường phong thưởng.

Triệu Quan gia tựa hồ không có cảm giác gì, chỉ là ồ một tiếng: "Liền theo ái khanh đi, quay đầu mô phỏng chỉ."

Phốc

Trên triều đình văn võ quan viên lần nữa muốn tức giận thổ huyết, cái này hôn quân không ngờ đáp ứng.

Một trận triều hội vốn là thương nghị như thế nào bình loạn, nhưng bởi vì Quốc sư nguyên nhân lại trở thành một lần phong thưởng.

Lý Tu Viễn cái tên này lập tức bị trên triều đình các vị văn võ quan viên cho nhớ kỹ.

Chỉ là một cái Du Kích tướng quân là như thế nào trèo lên Quốc sư núi dựa này, mới lập xuống như thế điểm công lao liền phong làm Dương Châu Thứ sử.

Còn có tiến cử văn võ quan viên quyền lợi.

Đây cũng không phải là một bước lên mây, mà là nhất phi trùng thiên a.

Hôn quân, gian thần, Quốc sư họa loạn triều cương a.

Trong lúc nhất thời văn võ đám quan chức trong lòng các loại thầm mắng đều có.

Thế nhưng là mắng thì mắng, liên quan tới Lý Tu Viễn phong thưởng cũng đã định xuống dưới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.