Chương 445: Luận đạo mà đến

Chương 445: Luận đạo mà đến

Chiến loạn mới đi qua mấy ngày, thành Kim Lăng liền đã khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Phảng phất trước đó vài ngày ngoài thành huyết chiến cùng bọn hắn không có có bất kỳ quan hệ gì, dân chúng vẫn là trước sau như một sinh hoạt, ngoại trừ cá biệt một chút thương nhân phàn nàn nội thành tên ăn mày, lưu dân tăng nhiều, sinh ý khó thực hiện loại hình, liền chỉ có gạo muối loại hình lớn chút giá.

Lý Lương Kim quân đội chưa đánh vào thành đến, đối nội thành phá hư không lớn, tự nhiên không nhiều lắm ảnh hưởng.

Mà tại Lý phủ.

Lý Tu Viễn cái này mấy ngày đều tại ổn định một cái thành Kim Lăng thế cục, xử lý chính vụ.

Bất quá chờ thế cục ổn định về sau, hôm nay hắn liền có chút ngồi không yên.

Là đêm.

Trong phủ vang lên một tiếng cáo minh thanh, một cái màu đỏ hồ ly không biết từ nơi nào chui ra, tuôn rơi vượt qua tường viện trượt vào.

Các loại loại này màu đỏ hồ ly chạy đến một gian ngoài phòng ngủ thời điểm nhưng lại là lắc mình biến hoá.

Một vị dáng người xinh đẹp, thành thục vũ mị nữ tử áo đỏ xuất hiện ở tại chỗ, khóe miệng nàng mang theo vài tia liêu nhân mỉm cười, ăn vào vòng eo đầu hướng về khe cửa đụng đi, tựa hồ tại nhìn lén trong phòng tình huống.

"Là Tam tỷ a?"

Chợt, một cái êm tai nữ tử âm thanh trong phòng vang lên, nghe là Thanh Nga thanh âm

"Tam tỷ tới không bằng liền nay đến ngồi một chút đi, dù sao phu quân lúc này cũng sẽ không ngại."

Hồ tam tỷ sửng sốt một chút, sau đó cười khanh khách nói: "Lý công tử tranh thủ lúc rảnh rỗi, nô gia trong lòng hiếu kỳ, liền tới ngó ngó, hi vọng không có đã quấy rầy Lý công tử cùng tiểu muội ở giữa khoái hoạt sự tình."

Nói xong liền đẩy cửa vào.

Thanh Nga gắt một cái: "Tam tỷ đang nói gì đấy, phu quân đã ngủ rồi, chỉ có ta cùng phu nhân ở nơi này chăm sóc người đâu, nghĩ đến Tam tỷ cũng không phải ngoại nhân, tăng thêm bên ngoài trời đông giá rét vào nhà ngồi một chút cũng không sao."

Hồ tam tỷ lúc này lại trông thấy, nằm trên giường Lý Tu Viễn quần áo chỉnh tề nằm tại trên giường, ngồi bên cạnh một cái mỹ mạo nữ tử, tỉ mỉ chờ đợi lấy hắn.

"Khó trách trong phòng không có động tĩnh, nguyên lai Lý công tử hồn đi." Hồ tam tỷ hé miệng cười nói: "Cái này Lý công tử nửa đêm lại đi cái nào trảm yêu trừ ma đi?"

Nàng liếc thấy giờ phút này Lý Tu Viễn là xuất phát từ thần hồn xuất khiếu trạng thái.

Nhục thân ở chỗ này, nhưng người cũng đã không thấy.

Thanh Nga chỉ chỉ đỉnh đầu nói ra: "Đông Nhạc Thần Quân phái mười nguyên soái thứ nhất Dương Bưu hạ phàm chinh chiến, suýt nữa công phá thành Kim Lăng, phu quân trong lòng tức không nhịn nổi, bên trên Thiên Cung đi cùng Đông Nhạc Thần Quân giảng đạo lý đi."

"Đi cùng Đông Nhạc Thần Quân giảng đạo lý?"

Hồ tam tỷ nói ra: "Ông trời ơi, bọn hắn sẽ không ở trong Thiên Cung đánh nhau đi, cái này nếu là đánh lên không biết muốn chết mất bao nhiêu thần tiên a."

Thanh Nga lắc đầu nói; "Phu quân chưa hề nói, nói chỉ là đi giảng đạo lý, nên sẽ không đánh đứng lên đi."

Hồ tam tỷ nói ra: "Lý công tử thần hồn xuất khiếu tất mang trảm tiên đại đao, trên đời này nào có dẫn theo đao đi cùng người khác giảng đạo lý, sợ là thật muốn lại đánh nhau, bất quá cũng chỉ có Lý công tử dạng này người có thể tùy ý ra vào Thiên Cung, không sợ Thiên binh Thiên tướng ngăn cản, nếu là đổi lại chúng ta tinh quái, không có tiên tịch ngay cả Thiên Cung đại môn đều không đến gần được, khẽ dựa gần liền bị thủ Thiên Cung Thần tướng đánh lui."

"Chỉ là. . . Đông Nhạc Thần Quân là bực nào thần tiên, Lý công tử đi Thiên Cung không có nguy hiểm gì a."

"Cái này ta cũng không biết, phu quân trong lòng tự có tính toán, trong nội tâm của ta mặc dù nhớ nhung phu quân, nhưng làm sao có thể bởi vậy liền ngăn cản phu quân đi này đại sự đâu." Thanh Nga nói ra.

Ngay lúc này.

Cửu thiên chi thượng.

Một tòa trong tầng mây tiên cung, phiêu phù ở nơi này.

Tuy là ban đêm, nhưng Tiên cung bên trong lại như cũ là ánh sáng một mảnh, tựa như một viên sáng chói sao trời treo thật cao, bên trong mỗi một nơi đều không có một tia mờ tối.

Cái kia tường vân bồng bềnh, tiên hạc bay múa, khắp nơi đều tràn ngập một cỗ nhàn nhạt hương thơm.

Xa xa cung điện, lâu vũ, liên tiếp, không nhìn thấy cuối cùng.

Thế nhưng là hôm nay, nguyên bản bình tĩnh tường hòa Tiên cung lại lần nữa bị đánh vỡ an bình.

Một đám quỷ thần giờ phút này hội tụ tại Tiên cung đại môn trước đó, bọn này quỷ thần nhân số khi thật không ít, trùng trùng điệp điệp chí ít có hơn vạn.

Cầm đầu là một vị cầm trong tay đại đao, sừng sững tại long phượng trên người công tử trẻ tuổi, người này quanh thân tử khí quay quanh, dị tượng nhiều lần sinh, rất là bất phàm, mà ở sau lưng hắn mười tám tôn Lôi Thần theo thứ tự gạt ra, có chửa khoác kim giáp tướng quân, cũng có chửa lấy đạo bào đạo nhân, cũng là có tinh quái đắc đạo yêu tiên, tâm tính đủ loại không đồng nhất.

Lại sau này là phàm gian các nơi Sơn thần, Thổ Địa, cuối cùng là Âm phủ chư vị Quỷ Vương môn, cùng cuối cùng lít nha lít nhít sơn dã mao thần.

Chỉ là bọn hắn danh hào không vang, thế nhưng là đạo hạnh lại không thấp, kém nhất đều có mấy trăm năm đạo hạnh.

Như thế đông đảo quỷ thần hội tụ cùng một chỗ, Thiên Cung trong nháy mắt liền vì thế mà chấn động.

Giờ phút này, Thiên Cung đại môn về sau, Thiên binh Thiên tướng hội tụ, đều là sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Tiên cung bên ngoài đám người.

"Ngài là nhân gian Thánh nhân Thánh nhân hôm nay vì sao muốn mang theo nhiều như vậy quỷ thần tiến vào Tiên cung? Cần biết Thiên Cung có Thiên Cung quy củ, ngài liền là nhân gian Thánh nhân cũng không nhưng này vô lễ a." Cầm đầu một vị Thiên tướng đứng dậy, mở miệng nói.

Lý Tu Viễn giờ phút này suất lĩnh lấy bầy quỷ bầy thần nhanh chân đi đến, hắn ánh mắt yên tĩnh nói: "Tiên cung chi pháp không đủ sợ, ta có mới quy củ, hôm nay đến đây không vì cái gì khác, mà là vài ngày trước Tiên cung bên trong Đông Nhạc Thần Quân dưới trướng mười Đại Nguyên Soái Dương Bưu hạ phàm bái phỏng qua ta, nghĩ đến có qua có lại, cho nên ngày hôm nay đến nhà bái phỏng, đây là ta bái thiếp còn xin chuyển giao."

Nói xong hắn tiện tay vung lên.

Một cỗ khói xanh đưa ra, khói xanh bên trong có chữ vàng hiển hiện, tử khí quay quanh, có thể thấy được viết xuống thư này người thân phận không tầm thường.

Cái kia Thiên tướng sau lưng một trảo, khói xanh bay tới, hắn nhìn thoáng qua bên trong chữ viết chói lóa mắt, có thể tránh lui quỷ thần, hắn mơ hồ trông thấy có bốn chữ lớn toát ra: Thần tiên sát kiếp.

Tuy chỉ có bốn chữ, nhưng lại để cái này Thần tướng hãi hùng khiếp vía.

"Đây, việc này tiểu thần không làm chủ được." Cái này Thần tướng do dự tốt một lát, cuối cùng không dám đem cái này thiếp mời chuyển giao.

Nhưng cũng là không dám đắc tội nhân gian Thánh nhân.

Bởi vì lúc trước hai cái trông coi Thiên Cung Thần tướng cũng là bởi vì cố ý lừa gạt nhân gian Thánh nhân, bị chém một vị.

Vấn đề này mới phát sinh không lâu.

"Đã không làm chủ được, vậy liền để nói, cho ta tự mình đi bái phỏng Đông Nhạc Thần Quân." Lý Tu Viễn nói xong đã đi vào trong Thiên Cung.

Mặc dù vượt qua Thiên Cung đại môn, nhưng là chạy đến ngăn trở Thiên binh Thiên tướng lại không một người dám động thủ.

Dương Bưu hạ giới bị tru sát tin tức đã chấn động Thiên Cung.

Đông Nhạc Thần Quân dưới trướng mười nguyên soái uy danh hiển hách, giờ phút này gãy một tôn cái nào không làm cho quỷ thần chú ý.

Cuối cùng, Thiên binh Thiên tướng nhường đường.

Lý Tu Viễn mang theo hơn vạn quỷ thần trùng trùng điệp điệp tiến nhập Tiên cung.

Đây là Tiên cung từ cổ đến nay phát sinh duy nhất một lần đặc lệ.

Trước kia không phải là không có phàm nhân nhập qua Tiên cung, cũng không phải là không có quỷ thần chui vào, nhưng vậy cũng là vụng trộm mang vào, nào có dạng này quang minh chính đại, hơn vạn không hợp quy củ quỷ thần cùng một chỗ tiến vào Thiên Cung.

Trời, muốn loạn.

Rất nhiều thành thần đã lâu Thiên binh Thiên tướng nhóm trong lòng đều là toát ra ý nghĩ như vậy.

Bọn hắn khi còn sống đều là phàm nhân, chỉ vì sau khi chết phong thần tiến vào Thiên Cung, cho nên phi thường rõ ràng, thế gian không có vạn thế vương triều, Tiên cung cũng là không có vĩnh hằng Thần Quân.

Có lẽ hết thảy hôm nay bắt đầu liền muốn thay đổi.

Bởi vì lần trước tới qua một lần Đông Nhạc đại điện nguyên nhân, Lý Tu Viễn nơi khác không có đi, mà là thẳng đến Đông Nhạc đại điện mà đi.

Cùng nhau đi tới, gặp được tiên nữ, tiên hạc, kỳ trân dị thú đều bị sợ quá chạy mất.

Không một người dám ngăn trở tại trước mặt.

Nhưng mà vừa lúc này.

Một tôn cao lớn vĩ ngạn thần thân thể cũng đã sừng sững tại Đông Nhạc trước đại điện.

Đây là một cái uy nghiêm hiển hách nam tử, người mặc cổ̀n phục, phía trên có thêu Thiên Địa Nhật Nguyệt Tinh, Long Phượng Kỳ Lân Thú, ngũ cốc, sông núi sông lớn loại hình đồ án.

Đồng dạng là cổ̀n phục, mặc ở Quỷ Vương trên thân lộ ra âm trầm đáng sợ, nhưng là mặc ở trên người người này lại là càng lộ vẻ uy nghiêm.

Đế vương hai chữ tựa hồ trời sinh liền là dùng để hình dung người này.

Người này liền là thống ngự bầy nhiếp, lĩnh vạn tiên, ngay cả thế gian Quỷ Vương đều phải quỳ lạy Đông Nhạc Thần Quân, cũng xưng Thái Sơn thần.

Hắn xuất hiện ở đây rất lộ ra nhưng đã biết Lý Tu Viễn sẽ đến, dù sao động tĩnh lớn như vậy thân là Thần Quân nếu như hắn còn không có phát hiện lời nói vậy cũng quá không nói được.

"Đông Nhạc Thần Quân? Không, Đông Nhạc đại đế." Lý Tu Viễn bước chân dừng lại, nhìn về phía cung điện kia lúc trước dáng người vĩ ngạn nam tử.

"Thánh nhân tới chơi làm gì làm gì như thế huy động nhân lực." Đông Nhạc Thần Quân chậm rãi nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Người ít đạo cô, luận đạo mà đến sao dám không huy động nhân lực."

"Có lý, còn xin đi vào ngồi xuống." Đông Nhạc Thần Quân mời nói..