Chương 446: Thần đạo cùng nhân đạo.

Chương 446: Thần đạo cùng nhân đạo.

Đông Nhạc đại điện rất lớn.

Có thể chứa ngàn người.

Chỉ là trong điện liền phân tầng chín, mỗi tầng có năm trăm tòa, hết thảy tính được lời nói chính là 4500 tòa.

Cái này vẻn vẹn chỉ là ngồi quỳ, còn có bên cạnh tòa, bên trái bên cạnh tòa có ba ngàn, bên phải cũng có ba ngàn, cộng lại liền là mười ngàn lẻ năm trăm.

Nếu là nơi này tân khách đầy tịch lời nói vậy trong này liền có thể chứa đựng vạn người.

Khi Lý Tu Viễn mang theo bầy quỷ thần đi vào đại điện thời điểm lại phát hiện, nơi này cũng không phải là không có một ai, mà là bên phải ngồi vào bên trên đã đầy tịch, đều không ngoại lệ đều là Tiên cung bên trong thần minh, mặc dù hình dáng tướng mạo quần áo khác nhau, nhưng cũng là mỗi một vị đều là bất phàm.

Khi hắn cùng nhau đi tới, phát hiện cái này tầng chín đại điện bên trong mỗi một tầng liền có một cái bàn trà bày ở chúng thần tiên phía trước.

Sau lưng quỷ thần nhắc nhở, đây là Đông Nhạc Thần Quân dưới trướng mười Đại Nguyên Soái.

Chết một cái Dương Bưu, cái này còn lại chín Đại Nguyên Soái có thể nói vừa vặn chiếm hết nửa ngôi đại điện, đến ở sau lưng có phải hay không cái kia chín Đại Nguyên Soái dưới trướng Thần tướng liền không được biết rồi.

"Đã đã sớm chuẩn bị ở chỗ này chờ ta. . . Bất quá cũng đúng, ta tại thế gian làm trễ nải đã vài ngày, xử lý việc vặt, cái này Đông Nhạc Thần Quân biết được Dương Bưu bị giết, một vạn Thiên binh Thiên tướng đều hao tổn tin tưởng cũng hẳn là bắt đầu bố trí tốt đủ loại hết thảy, chờ ta tiền tới." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Bất quá dạng này cũng tốt, người đã đông đủ một ít lời mới có thể không chút kiêng kỵ nói ra."

Khi hắn đi đến tầng cuối cùng đại điện thời điểm, nơi này chỉ bái phỏng có mười cái bàn.

Trong đó hai cái chỗ ngồi đã có người.

Lý Tu Viễn không biết, nhưng là hắn mơ hồ cảm giác, hai người kia thần minh liền là ngày đó hắn tại thành Kim Lăng bên ngoài đánh cược hai vị.

Về phần là phương nào thần minh hắn cũng không nhận ra.

Không biết cũng không quan hệ, chỉ cần xác lập địch bạn là được rồi.

"Còn xin Thánh nhân nhập tọa."

Đông Nhạc Thần Quân phất tay ra hiệu dưới nói.

Tràng diện vẫn là muốn giảng, Lý Tu Viễn thi cái lễ, không chút khách khí ngồi xuống, hắn ngồi xuống, tùy hành chúng Lôi Thần, bầy quỷ thần đều là cấp tốc nhập tọa.

Trong lúc nhất thời tân khách đầy tịch.

Hơn vạn quỷ thần hội tụ một điện, nhưng lại lạ thường yên tĩnh.

An tĩnh có chút đáng sợ.

Không có một cái nào quỷ thần dám lên tiếng, giờ phút này phảng phất trong không khí đều tràn ngập một cỗ tâm tình khẩn trương.

"Nơi này chính là Tiên cung bên trong Đông Nhạc đại đế phủ đệ a? Thế mà đi theo nhân gian Thánh nhân đến nơi này, ta còn là lần đầu tiên đến Tiên cung a."

"Trong truyền thuyết thần tiên chỗ ở, không nghĩ tới ta cái này sơn dã tiểu thần cư may mắn đến đây, ngồi đối diện chính là trong Thiên Cung các thần tiên, không biết đều có một ít cái gì thần tiên, nếu như có thể gặp một lần trong truyền thuyết Cát Hồng Tiên nhân, Lữ Tổ vậy liền không còn gì tốt hơn."

"Vừa rồi cái kia đứng tại cửa đại điện nghênh đón Thánh nhân liền là Đông Nhạc Thần Quân a? Quả nhiên thần uy hiển hách, để quỷ thần đều sinh lòng bái phục a."

Lý Tu Viễn dưới trướng bầy quỷ thần ý nghĩ trong lòng khác nhau, bọn hắn lần đầu tiên tới Thiên Cung tự có lòng hiếu kỳ.

Giờ phút này, chủ vị Đông Nhạc Thần Quân chậm rãi mở miệng nói: "Không biết thánh vì chuyện gì đến."

"Vì Dương Bưu sự tình mà đến, nghe nói Dương Bưu là Đông Nhạc Thần Quân dưới trướng mười Đại Nguyên Soái, hắn hạ phàm làm loạn, cho nên muốn hướng Thần Quân hỏi cho rõ, là Thần Quân điều động hắn hạ phàm đi, hay là hắn một mình hạ phàm đi? Thần Quân nhưng biết bởi vì cái này Dương Bưu làm loạn, thế gian lại tử thương hơn vạn bách tính, " Lý Tu Viễn nói.

"Dương Bưu là bản thần điều động hạ phàm, bản thần để hắn hạ giới cũng không phải là vì tạo giết chóc, mà là đưa ngươi tôn này nhân gian Thánh nhân quy vị." Đông Nhạc Thần Quân mở miệng nói.

Lý Tu Viễn nói: "Vì sao?"

Đông Nhạc Thần Quân nói: "Nhân gian tại ngươi quản lý hạ càng ngày càng loạn, trước có Ô Giang Long Vương hưng phát lũ lụt, chết đuối sinh linh vô số, sau có Cửu Sơn vương Lý Lương Kim cử binh tạo phản, nhấc lên binh tai, bây giờ, binh tai không yên tĩnh, nhân gian tặc phỉ hoành hành, hỗn loạn tưng bừng, lúc trước đổ ước ngươi nên còn không có quên a."

"Làm thần liền có thể không phải là điên đảo, trốn tránh trách nhiệm?"

Lý Tu Viễn lạnh lùng nói: "Ô Giang Long Vương hưng phát lũ lụt là Thiên Cung ước thúc bất lợi, Cửu Sơn vương cục binh tạo phản là từ yêu tà quỷ thần giật dây dẫn đến, nhân gian vốn là hỗn loạn, Thiên Cung lại trợ giúp, cái này mới đưa đến đủ loại sự tình phát sinh, ta muốn bình định lập lại trật tự, bây giờ đến là trở thành ta không phải sao."

"Nếu như Đông Nhạc Thần Quân vẫn là như vậy thái độ lời nói hôm nay cũng không có tất yếu nói chuyện nhiều, không bằng ngay tại Tiên cung bên trong đấu qua một trận, nhìn xem là Thần Quân đạo hạnh cao sinh, vẫn là của ta trảm tiên đại đao càng thêm sắc bén."

Đông Nhạc Thần Quân nói: "Đã là muốn trong Thiên Cung chúng thần ứng ngươi thần tiên sát kiếp, cần gì phải tự mình bái phỏng, trực tiếp đánh vào Tiên cung chính là."

"Sự tình muốn nói rõ, vì sao mà chiến, vì sao mà đánh, ta mang theo địch ý đến, lại không phải mang theo giết chóc đến, ta chỉ giết nên giết chi thần, nếu là không phân xanh đỏ đen liền chém giết, ta lại cùng ác nhân có gì khác nhau?" Lý Tu Viễn nói.

"Thánh nhân lời ấy đại thiện."

Lúc này dưới trướng không ít quỷ thần nhao nhao đồng ý.

Đông Nhạc Thần Quân chậm rãi nói: "Bản thần là thần, chính là Thái Sơn Sơn thần đắc đạo, đã là thần, khi đi Thần đạo, Thần đạo ở trên, thống ngự quỷ thần, phàm nhân, hết thảy sinh linh, há có sai? Như nhân gian đế vương thống ngự vạn dân, đây là từ xưa đến nay mấy ngàn năm qua quy củ, ngươi muốn đánh vỡ quy củ này, bản thần tự muốn đi Thần đạo chi trách."

"Thần Quân lời này có lý, người có người nói, thần có Thần đạo, từ xưa đến nay liền là như thế."

Đông Nhạc Thần Quân dưới trướng những cái kia thần tiên môn cùng nhau gật đầu phụ họa, biểu thị đồng ý.

Lý Tu Viễn nói: "Nhân gian đế vương thống ngự vạn dân là từ xưa có tới liền có sự tình, không giả, nhưng mà đế vương có sống chết, triều đại có thay đổi, ngu ngốc quân vương sẽ bị tài đức sáng suốt quân vương thay thế, mục nát triều đại sẽ bị mới triều đại thay thế, mặc dù nhìn như quy củ tuyên cổ bất biến, nhưng kỳ thật đã đang thay đổi, không đổi là cao cao tại thượng thần minh."

"Có chút thần làm lâu liền bắt đầu coi thường sinh linh, bắt đầu đùa bỡn thần quyền, chỉ hiểu được hưởng dụng hương hỏa cung phụng mà không đạt được gì, đây chính là còn như nhân gian ngu ngốc quân vương, mục nát triều đình a, sao có thể không bị thay thế đâu?"

"Xin hỏi, Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh?"

Cái này vừa nói, quỷ thần đều kích động lên: "Thánh nhân nói rất hay."

"Lời ấy cực kỳ có lý, Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh, chẳng lẽ thần tiên trên trời cũng là trời sinh quý loại a? Vì sao không thể thay vào đó."

"Vô vi ngu ngốc thần minh là có thể bị thay thế, liền như nhân gian vương triều."

Chẳng những dưới trướng quỷ thần kích động, liền ngay cả đối diện thần minh cũng là sắc mặt biến hóa.

Câu nói này phảng phất xé mở bọn hắn cao cao tại thượng thân phận, đem thật lâu không có suy nghĩ tàn khốc đồ vật bạo lộ ra.

Đúng vậy a.

Là ai nhất định cho rằng thần nên vĩnh viễn cao cao tại thượng, nên vĩnh viễn thống trị hết thảy?

Tốt sự vật thay thế mục nát sự vật không phải thiên địa vận chuyển quy luật a, là chân thật nhất đạo lý.

Đông Nhạc Thần Quân giờ phút này trầm mặc.

Lời như vậy chỉ có trong lòng hoàn toàn không sợ quỷ thần người mới có thể nói ra a.

"Mục nát cây khô sừng sững trên mặt đất nên chém ngã đốt cháy, lưu lại mảnh gỗ vụn than bụi lại biến thành phân bón thoải mái đại địa, mới chồi non sẽ một lần nữa mọc ra, lần nữa trở thành một khắc xanh um tươi tốt đại thụ che trời, dẫn tới bách điểu xây tổ, dã thú ăn quả, người đi đường hóng mát, phúc phận vạn vật, mặc dù cây gỗ khô ngã xuống một khắc sẽ nện thương bên cạnh sinh linh, nhưng nhất thời thống khổ làm sao có thể so ra mà vượt lâu dài chi phúc đâu?"

Lý Tu Viễn lại mở miệng nói, sau đó nhìn Đông Nhạc Thần Quân..