Chương 447: Thái Sơn chi trọng

Chương 447: Thái Sơn chi trọng

Lý Tu Viễn cùng Đông Nhạc Thần Quân tại trong Thiên Cung Đông Nhạc đại điện bên trong biện luận.

Lý Tu Viễn lo liệu chính là Nhân đạo, kiên trì là luân hồi có thứ tự, thiện ác có giá, không thể bởi vì là quỷ thần là có thể tránh khỏi, sở dĩ hắn Nhân đạo sẽ có đông đảo quỷ thần cùng với, đó là bởi vì hắn lý niệm là công bằng, công chính lý niệm.

Người làm ác muốn bị trừng phạt, quỷ thần làm ác cũng phải bị trừng phạt.

Vì vậy, lương thiện người cùng quỷ thần tự nhiên là hi vọng thế giới biến thành cái dạng này, nếu không lương thiện người bị ác nhân áp bách, lo liệu chính đọc quỷ thần bị đạo hạnh cao thâm ác thần ức hiếp, đây là bọn hắn không nguyện ý nhìn thấy.

Nhưng Đông Nhạc Thần Quân lại là đã tương phản.

Hắn là Thái Sơn Thần Sơn thần đắc đạo, thành thần đã lâu, lo liệu chính là Thần đạo, hắn cho rằng vạn vật đều hẳn là bị thống trị, liền giống như phàm nhân bị đế vương thống trị, tất cả sinh linh cũng ứng cho bị thần minh thống trị.

Lấy Thần đạo ngự vạn đạo, mãi mãi như một.

Thần đạo lý niệm cũng là bị đông đảo thần minh ủng hộ, bởi vì bọn hắn đều thành thần đã lâu, tự nhiên hi vọng cao cao tại thượng, hưởng thụ phàm nhân hương hỏa cung phụng, vĩnh viễn tiêu diêu tự tại, trường sinh bất tử, làm sao cam nguyện từ bỏ Thần đạo mà ủng hộ Nhân đạo?

Cho nên, đây không phải đơn thuần tranh đấu, mà là Thần đạo cùng Nhân đạo va chạm.

Thái Sơn thần mặc dù cùng Lý Tu Viễn lẫn nhau là địch, nhưng giờ phút này lại có thể tâm bình khí hòa ngồi cùng một chỗ, cách xa nhau không đủ mấy trượng lẫn nhau tranh luận lấy.

Có lẽ có quỷ thần cho rằng đây là vẽ vời cho thêm chuyện ra, đã lẫn nhau đã vì địch, nên tranh tài một trận, bên thắng thủ thắng.

Kỳ thật cái này là sai lầm nấu cơm.

Thần đạo cùng Nhân đạo chiến đấu há có thể như thế tùy ý, trước hết nhất cần phải làm là truyền bá mình lý niệm.

Lý Tu Viễn là mượn nhờ cơ hội này truyền bá mình Nhân đạo lý niệm, mà Thái Sơn thần cũng là tại truyền bá Thần đạo lý niệm.

Lý niệm truyền bá ra, thiên hạ quỷ thần đều sẽ có sự lựa chọn của chính mình.

Đến lúc đó chiến đấu bên thắng mới có thể chân chính quán triệt mình lý niệm, nếu không hiện tại cho dù chém giết thủ thắng. Bởi vì lý niệm không chiếm được truyền bá, y nguyên sẽ có rất nhiều quỷ thần ủng hộ Thần đạo hoặc là Nhân đạo.

Chiến đấu như vậy liền không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Giết một cái Lý Tu Viễn, hậu thế còn sẽ có Thánh nhân xuất thế, chỉ cần người không chết hết, Thánh nhân vĩnh viễn sẽ xuất hiện, thần không có khả năng đem tất cả mọi người giết sạch.

Đồng dạng đạo lý, tru một tôn Thái Sơn thần thiên hạ còn có vô số quỷ thần, quỷ thần không dứt, lo liệu Thần đạo Thần Y nhưng sẽ xuất hiện.

Chỉ có lý niệm thuận lợi truyền bá, lấy được thắng lợi, tài năng bảo đảm vạn thế như một.

Như thời kỳ Xuân Thu Chư Tử Bách Gia, lý niệm khác nhau, nhưng duy chỉ có Nho gia lý niệm truyền bá ra, đồng thời lưu truyền vạn thế, sinh sôi không ngừng.

"Cái này không hổ là Thất Khiếu Linh Lung Tâm, tâm tư của ngươi thông minh, thắng qua quỷ thần, bản thần cùng ngươi tranh luận đã không thắng nổi, cũng thua không được."

Sau một hồi lâu, Đông Nhạc Thần Quân chợt chậm rãi mở miệng nói, trong giọng nói mang theo vài phần cảm thán.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Cũng không phải là ta thông minh, mà là ta lo liệu chính là chính đạo, là phù hợp thiên địa lý niệm. Cho nên không sợ biện luận."

Đông Nhạc Thần Quân lại mở miệng nói: "Đây cũng là bản thần vì cái gì ẩn nấp Tiên cung, gần hai mươi năm qua đối ngươi tôn này nhân gian Thánh nhân tránh mà không thấy nguyên nhân, người một khi gặp được thần, đồng thời tới đối nghịch qua, trong lòng đối với thần cái chủng loại kia kính sợ liền sẽ biến mất, liền sẽ bắt đầu suy nghĩ thần, phỏng đoán thần ý nghĩ, từ đó. . . Hiểu rõ thần, khi một phàm nhân hiểu rõ thần về sau phàm nhân liền sẽ cảm thấy, nguyên lai cái gọi là thần cũng không gì hơn cái này."

"Bản thần cùng ngươi giảng một cái cố sự đi, không biết phải chăng là có kiên nhẫn nghe xong?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Thần Quân cố sự nghĩ đến không giống bình thường, tại hạ xin lắng tai nghe."

Cho tới bây giờ đều là hắn cùng người khác kể chuyện xưa, lần thứ nhất hay là người khác cùng hắn kể chuyện xưa.

Đông Nhạc Thần Quân chậm rãi mở miệng nói: "Trước kia có hai cái phàm nhân, một phàm nhân bởi vì phúc đức bại hoại, bị người thóa mạ, một tôn thần nhìn không được quyết định hạ xuống thần lôi đánh chết cái này phàm nhân, thế là cái này phàm nhân tại một ngày đêm bên trong bị sét đánh chết rồi, phụ cận tên thôn bách tính đều vỗ tay khen hay, cho rằng đây là thượng thiên hiển linh, trong lòng cảm tạ bên trên tru sát cái này phàm nhân.

"Cái gọi là thiên ý chính là như thế."

"Nhưng cái thứ hai phàm nhân cũng cùng thứ một phàm nhân phạm vào chuyện giống vậy, mặt khác một tôn thần cũng nhìn không được, quyết định hiển linh đi ra sát hại cái này phàm nhân, kết quả không khéo bị cái khác bách tính thấy được, thế là phụ cận bách tính nhao nhao bắt đầu chỉ vào cái này thần tàn bạo cùng bất nhân, cuối cùng cảm thấy cái này thần là tà mị, phá huỷ cái này thần miếu thờ, hủy hoại cái này tượng thần."

"Đây chính là cái gọi là dân ý."

"Chuyện giống vậy, đồng dạng quá trình, kết quả giống nhau, hai tôn thần lại bởi vì cách làm không giống nhau lấy được kết cục cũng liền không giống nhau, kỳ thật thiên ý dân ý, bất quá đều là thần ý mà thôi, ngươi lo liệu nhân gian nói, đơn giản chỉ là một loại che giấu thuyết pháp mà thôi, nếu là ngươi lý niệm chính, như vậy xốc lên khối kia che giấu bước, nó bản chất vẫn là Thần đạo."

Đông Nhạc Thần Quân nói xong nhìn về phía Lý Tu Viễn: "Thánh nhân cảm thấy bản thần lời này phải chăng có lý?"

"Thần Quân nói rất hay."

Cái này vừa nói, dưới trướng hắn thần minh nhưng lại lập tức bừng tỉnh, nhao nhao mừng rỡ, cảm thấy Thần đạo mới là không tiện đại đạo, là hết thảy căn bản.

Chính là Lý Tu Viễn dưới trướng quỷ thần cũng đều mang theo vài phần vẻ suy tư, bắt đầu suy nghĩ Đông Nhạc Thần Quân những lời này.

Nhưng mà Lý Tu Viễn giờ phút này lại là trầm giọng vừa quát: "Hoang đường, mặc dù có một ít đạo lý, nhưng mà bất quá là ngụy biện mà thôi, chuyện xưa của ngươi bên trong không có chân thực, chỉ có lường gạt cùng lừa gạt, bách tính không biết thần giết người, thần liền láo xưng thiên ý, cho mượn thiên ý tên để bách tính tin phục, đây là ngu dân chi pháp, liền giống như thế gian gian thần mưu hại trung thành, bện tội danh, che đậy Hoàng thượng để Hoàng thượng hạ lệnh tru sát, bách tính không biết, còn tưởng rằng tru sát người thật là gian thần nghịch tặc, căn bản cũng không biết kỳ thật bị giết là một vị trung lương."

"Nếu là người kia là đổi giết người, ta cũng là không lời nào để nói, chết bởi thiên ý, chết bởi thần ý, chết bởi dân ý đều là giống nhau, nhưng mà thần thay trời hành đạo lâu khó tránh khỏi liền lấy quyền mưu tư, cái khác không nói nhiều, lại hỏi một câu ta là nên chết người a?"

Đông Nhạc Thần Quân nói: "Thánh nhân phúc đức thâm hậu, làm việc thiện tích đức, tổ tiên năm đời đều là thiện nhân, từ không phải đáng chết người."

"Đã không đáng chết, tại sao lại hữu thần đến tru ta?"

Cái này vừa nói Đông Nhạc Thần Quân im miệng không nói, cả điện thần minh cũng là trầm mặc không nói, trong lòng lần nữa bắt đầu lắc lư.

Lý Tu Viễn tiếp tục nói: "Tru sát ta đây chính là nhất rõ ràng thần lấy quyền mưu tư, mượn danh nghĩa ý trời à. Thử hỏi rõ bất công, thiện ác không phân, còn dám thay thế thiên ý, thay trời hành đạo, Thần Quân coi là che đậy ngây thơ bách tính, cũng có thể lừa bịp thiên hạ sinh linh? Ngươi Thần đạo không phải xây dựng ở chính xác lý niệm bên trên, mà là xây dựng ở mình chỗ ỷ lại đạo hạnh, dưới trướng mười Đại Nguyên Soái, vô số Thiên binh Thiên tướng bên trên."

"Cho nên ngươi Thần đạo không phải chính xác Thần đạo, mà là bá đạo."

"Thế gian hơn ngàn năm trước có một triều, nói Tần triều, Tần Thủy Hoàng nhất thống bảy nước, công lao bao trùm cả cổ kim, vì sao hai thế mà chết? Đơn giản liền là dựa vào vũ lực không dùng tại quản lý vạn dân bên trên, mà là dùng tại duy trì hoàng quyền bên trên, cho nên Tần triều nền chính trị hà khắc mãnh hổ, tuy có nhất thời chi uy, nhưng không được bền bỉ, gặp Trần Thắng Ngô Quảng vung cánh tay hô lên, Đại Tần khoảng cách liền vong, chính là cái kia nhất thống bảy nước cường đại quân đội cũng là vô lực hồi thiên."

"Đây chính là bá đạo hậu quả, nếu là Thần Quân muốn làm Tần Thủy Hoàng, tại hạ không ngại làm Trần Thắng Ngô Quảng, không biết Thần Quân cảm thấy ta lời này phải chăng có lý?"

Nói xong, Lý Tu Viễn ánh mắt sáng rực nhìn xem Đông Nhạc Thần Quân.

Thần Quân trước đó lời nói ảnh hưởng rất lớn, nhưng Lý Tu Viễn hắn cái này vừa nói lại là ảnh hưởng càng lớn.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, đại điện bên trong quỷ thần vô cùng vì thế mà chấn động.

Có thư sinh tài tử đắc đạo quỷ thần giờ phút này kích động không thôi đứng lên đối Lý Tu Viễn chắp tay nói: "Cổ nhân từng nói, đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được, hôm nay tiểu thần nghe Thánh nhân luận đạo, trong lòng đủ loại nghi ngờ biến mất, càng thêm tin chắc Thần Quân Thần đạo chỉ là vì bảo hộ chính mình cao cao tại thượng thống trị mà thôi, không là công bằng công chính Thần đạo, tiểu sinh sẽ không bao giờ lại bị hắn cho che đậy."

"Hôm nay mới biết một chút thần minh hiểm ác chi tâm a, mượn danh nghĩa thiên đạo tên, làm chuyện bá đạo, từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu vô tội sinh linh vì vậy mà chết tại những này bất công chi thần trong tay, nếu như vậy thần còn muốn một mực thống ngự đi xuống, tương lai thế đạo sẽ chỉ càng phát hắc ám, mãi mãi cũng không có chuyển biến tốt đẹp thời điểm."

"Không sai, tung Thần Quân đạo hạnh cao thâm, Thiên binh Thiên tướng số lượng lại nhiều, ta đợi cũng thì nguyện ý đi theo nhân gian Thánh nhân, trăm chết không hối hận."

"Đúng, trăm chết không hối hận."

Hơn vạn quỷ thần cùng nhau vừa quát, thanh âm rung động chín tầng trời, trong lòng đang niệm kích phát, liền là quỷ thần cũng là toát ra thanh bạch chi quang.

Đạo này thanh bạch chi quang hội tụ vào một chỗ bao phủ cả ngôi đại điện, sau đó xông ra đại điện, hướng về trong Thiên Cung tán đi.

Quang mang chi sáng, phảng phất một ngọn đèn sáng thắp sáng tại trong Thiên Cung.

Tiên cung bên trong vô số tiên nữ, Thiên binh, Thiên tướng, cùng các loại lấy được nhân tiên, yêu tiên đều là thấy được cái này một cỗ ánh sáng.

Cái này ánh sáng là chính trực tín niệm chi quang, bình thường quỷ hồn có dạng này quang mang chính là Quỷ sai, Âm binh cũng sẽ không ức hiếp, bởi vì dạng này người là cái này phải tôn trọng, đời sau cũng là nhất định là một cái lương thiện người.

Nhưng hơn vạn quỷ thần kích phát dạng này quang mang, chiếu sáng lại không phải đời sau, mà là trước mặt thành đạo con đường.

"Cái này là nhân gian Thánh nhân chính đạo chi quang a, trước đó quỷ thần nếu chỉ là hộ đạo, như vậy hiện tại những này quỷ thần cũng là đồng đạo hạng người, nhân gian Thánh nhân thế. . . Xem như thành."

Tiên cung một chỗ, một vị thân mặc đạo bào, cái trán có con số đạo nhân nhìn xem quang mang kia kích phát địa phương, mang trên mặt ý cười.

"Tiên cung có này quang mang, phải chăng tượng trưng cho Nhân đạo hưng thịnh, Thần đạo suy bại đâu?" Cũng là có nơi khác thần tự lẩm bẩm.

"Này ánh sáng có thể chiếu rọi vạn cổ, đây là ta muốn truy tìm đồ vật a."

Có một tuổi trẻ Tiên nhân gặp này tâm tình có chút kích động lên, sau đó không nhịn được hướng quang mang kia bao phủ địa phương tiến đến.

Mà giống như dạng này cách nghĩ thần nhưng lại không phải số ít.

Rất nhiều người thành thần nguyên nhân chính là bởi vì bọn hắn tại thế gian thời điểm hưởng thụ cung phụng đồng thời, vì bách tính tru sát yêu tà, khu trừ quỷ mị, đạt được bách tính kính yêu, mới thanh danh lan truyền, lâu mà thành thần.

Thành thần tuy lâu, nhưng ở một chút thần trong lòng lại như cũ thương hại vạn dân, không muốn nhân gian bách tính chịu đủ khó khăn cùng bất công.

Làm sao thế đạo như thế, rất nhiều thần cũng chẳng qua là có lòng bất lực, chỉ có thể ẩn cư Thiên Cung, không hỏi thế sự.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn xuất hiện cho bọn hắn mang đến một đầu mới nói, cho bọn hắn hoàn thành trong lòng lý niệm cơ hội.

Cái này làm sao không biết chúng thần đi theo?

Quang mang bao phủ, đằng không mà lên, trong Thiên Cung chúng thần từ xa nhìn lại phảng phất một vành mặt trời dâng lên, trong nháy mắt đóng qua tất cả nhật nguyệt tinh thần hào quang.

Với lại quang mang mặc dù sáng, lại không chướng mắt, nhưng một đường những nơi đi qua nhưng không có một vị quỷ thần dám cản ở phía trước, cũng là không dám bị quang mang này bao phủ đi vào, bởi vì quang mang này bên trong suy nghĩ quá thịnh, tựa như sắt thép, có giống như sơn nhạc, không gì không phá, không gì có thể cản, tựa hồ ẩn chứa một cỗ khó mà nói rõ lực lượng khổng lồ.

Đông Nhạc đại điện bên trong Đông Nhạc Thần Quân giờ phút này động dung.

Lần này biện luận Thần đạo cùng Nhân đạo, không nghĩ tới Lý Tu Viễn không những thắng, hơn nữa còn lấy đường khuất phục hơn vạn quỷ thần, để cái này hơn vạn quỷ thần cam nguyện đặt chân đạo này.

Hộ đạo cùng nhập đạo là hoàn toàn khác biệt hai cái ý tứ.

Người hộ đạo có lẽ có xem xét thời thế hạng người, chỉ cần Lý Tu Viễn một quên, người hộ đạo tự sẽ tiêu vong, nhưng là nhập đạo thì lại khác, chính là Lý Tu Viễn chết rồi, hắn đạo vẫn là sẽ truyền bá ra, vẫn là sẽ lưu truyền xuống.

Đạo không dứt, ngày sau liền có ngàn ngàn vạn vạn cái giống như Lý Tu Viễn như vậy quỷ thần xuất hiện.

"Người này đạo tuyệt không thể thành." Đông Nhạc Thần Quân trong lòng cảm thấy lớn lao uy hiếp.

Hắn chứng kiến hai ngàn năm đến thế gian triều đại thay đổi, cũng là được chứng kiến vô số Thánh nhân xuất thế, dẫn dắt một thời đại, trong đó không thiếu Lý Tu Viễn loại này có can đảm chinh phạt quỷ thần Thánh nhân, cũng là không thiếu Lý Tu Viễn loại này muốn suy yếu Thần đạo, hộ Nhân đạo thịnh vượng Thánh nhân.

Nhưng là hai ngàn năm về sau, Thần đạo y nguyên cao cao tại thượng.

Xuân Thu Chư Tử chết rồi, lưu lại lý niệm tuy có kế thừa, nhưng lác đác không có mấy.

Các triều đại đổi thay Thánh nhân cũng đã chết, mặc dù thụ vạn dân kính ngưỡng, đương thời tên vang vọng đất trời, quỷ thần đều gặp chi lễ bái, nhưng chỉ là số trăm năm về sau cũng bất quá là đại trên sông một đóa tan biến tại trên bờ bọt nước thôi.

Đều là không đủ để gây cho sợ hãi.

Duy chỉ có người này, cái này Lý Tu Viễn, cái này trời sinh Thánh nhân, không vì hướng thánh kế tuyệt học, không vì vạn dân lập mệnh, không vì vạn thế mở thái bình, chỉ vì thiên địa lập tâm.

Theo đuổi là thiện ác có giá, luân hồi có thứ tự, Quỷ Thần Tiên Phật đều là đối xử như nhau.

Nó dọc theo cách làm chính là nhân thần cộng trị.

Đánh vỡ thần cao cao tại thượng đặc quyền, đem cái này thế đạo giao cho thần tại người cùng một chỗ quản lý, để người tốt có hảo báo, thật là thần có thể hưởng thụ hương hỏa cung phụng, hỏng thần cùng không làm thần khi bị phá hủy miếu thờ, bắt tru sát.

Đông Nhạc Thần Quân thấy rõ điểm này, cho nên ngăn Lý Tu Viễn thành đạo quyết tâm càng thêm kiên định.

Đạo này như thành, tương lai thiên hạ liền không có hắn cái này Thái Sơn thần chuyện gì.

Các triều đại đổi thay đế vương phong thiện tại Thái Sơn rầm rộ cũng đem sẽ không lại xuất hiện.

Bỗng dưng.

Đông Nhạc Thần Quân đứng lên, đón bên trong tòa đại điện kia hào quang chói sáng.

Thân thể vĩ ngạn, tựa như một tòa núi cao, sắc mặt bình tĩnh, tản ra để quỷ thần tâm phục khẩu phục uy nghiêm.

Không thể tiếp tục luận đạo đi xuống, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Lý Tu Viễn nhìn thấy Đông Nhạc Thần Quân cái này cử động, ánh mắt ngưng tụ, cũng là đứng lên, trong tay chưa từng đem thả xuống trảm tiên đại đao cầm thật chặt.

Hắn lý niệm hôm nay đã được đến truyền bá, ít ngày nữa liền sẽ truyền khắp thiên hạ, để thiên hạ quỷ thần biết được, ngược lại thời điểm tất nhiên sẽ mang đến một trường kiếp nạn, một trận có quan hệ với thiên hạ thần tiên sát kiếp.

Kiếp nạn này tránh cũng không thể tránh, chỉ cần làm xằng làm bậy, làm ác chi thần, hưởng thụ hương hỏa cung phụng mà vô vi chi thần đều là muốn ứng kiếp.

Bởi vì Lý Tu Viễn vẫn còn, đường vẫn còn, cướp liền sẽ không biến mất.

"Ngươi đạo mặc dù thắng bản thần một bậc, nhưng mà thiên hạ đạo lý ngàn ngàn vạn vạn, một cái lý niệm muốn nghĩ ra được quán triệt, muốn nghĩ ra được phát triển là đến có tương ứng thực lực mới được, từ xưa đến nay nửa đường mà chết người nhiều không kể xiết, Lý Tu Viễn, ngươi cảm thấy ngươi đường cũng tìm được quán triệt a?" Đông Nhạc Thần Quân mở miệng hỏi.

"Trên đời vốn không đường, đi nhiều người cũng liền có đường."

Lý Tu Viễn thản nhiên nói: "Đường không thành, là bởi vì phía trước có bụi gai, mãnh thú ngăn đón, không người đuổi đi, hôm nay ta đi ở phía trước, vượt mọi chông gai, tru sát mãnh thú, mở ra một con đường đến, hậu nhân làm sao không biết thuận đường đi của ta xuống dưới? Ta một người có lẽ không có cách nào đem con đường này đi đến, nhưng hậu nhân cũng là sẽ thay ta đi xuống, cho nên đạo của ta, nhất định có thể thành."

Đông Nhạc Thần Quân lần nữa bỗng nhiên, cái này Lý Tu Viễn có lẽ không phải kẻ thành đạo, nhưng là mở đường người, uy hiếp là giống nhau.

Sau đó hắn mở miệng nói: "Nếu như thế, cái kia bản thần cũng là không lời nào để nói, chỉ là ngươi có biết sơn hà chi trọng?"

"Không biết." Lý Tu Viễn nói.

"Sông là Trường Giang, núi chính là Thái Sơn, bản thần vì Thái Sơn thần, thống lĩnh vạn thần, bầy quỷ, chưởng nhân gian sinh tử, Thái Sơn chi trọng ngươi có thể nhận không?" Đông Nhạc Thần Quân hai mắt toát ra thần quang, uy nghiêm hiển hách nói, sau đó bàn tay hắn mở ra, một tòa Tiểu Xảo sơn nhạc xuất hiện ở trong tay.

Cái kia sơn nhạc hình dạng cùng Thái Sơn giống như đúc, cỏ cây đồi núi cái gì cần có đều có.

Đây là Đông Nhạc Thái Sơn a.

Lý Tu Viễn nắm chặt đao trong tay: "Vậy ngươi có biết lòng người chi uy?"

"Lòng người an có thể so sánh nặng Thái Sơn."

"Thường nói lòng người đủ, Thái Sơn dời, lời này chẳng lẽ ngươi không biết."

Đông Nhạc Thần Quân nói ra: "Nếu như thế còn xin Thánh nhân tiếp núi."

Nói xong, hắn duỗi tay run một cái, trong tay ngọn núi nhỏ kia trong khoảnh khắc bay ra, sau đó đón gió mà trương, trong khoảnh khắc liền hóa thành một tòa sơn nhạc nguy nga trong nháy mắt bao phủ đại điện, đem tất cả quỷ thần đều bao trùm đến trong đó.

Sơn nhạc cũng không phải là chân thực, mà là hư ảo chi sắc.

Mặc dù nhìn như hư ảo nhưng cho người cảm giác phảng phất như là thật một tòa Thái Sơn đè ép xuống, còn chưa tới gần, liền để đại điện bên trong quỷ thần cảm thấy hoảng sợ.

Đây là Thái Sơn áp đỉnh chi vây a.

Đông Nhạc Thần Quân lại muốn một tòa Thái Sơn đè xuống, đem nhân gian Thánh nhân tính cả một đám quỷ thần đều mai táng tại Đông Nhạc đại điện bên trong.

"Thần Quân, thuộc hạ đám người cũng tại Thái Sơn phía dưới a."

Sau đó mấy Đại Nguyên Soái phát hiện manh mối không đúng, mình các loại thần cũng là bị Thái Sơn bao phủ ở bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.