Chương 448: Thiên ý tru thần

Chương 448: Thiên ý tru thần

Đông Nhạc Thần Quân cùng Lý Tu Viễn luận đạo rơi xuống hạ phong, vì ngăn lại nhân gian Thánh nhân ảnh hưởng tiếp tục khuếch tán, hắn không chút do dự lựa chọn động thủ.

Đối với hắn dạng này thần minh mà nói, trên đời này có thể có người ép hắn xuất thủ có thể nói cơ hồ không một.

Trên trời bầy thần, quần tiên về hắn thống lĩnh, thế gian đế vương cũng muốn phong thiện tế bái, ngoại trừ cá biệt một chút Thiên Tôn, Thần Quân không bị hắn quản hạt bên ngoài, dưới gầm trời này liền không có bao nhiêu người không bị hắn ước thúc.

Dạng này chí cao vô thượng tồn tại, chỉ cần thần lệnh một cái, thế gian liền không có hắn làm không được sự tình.

Nhưng là hôm nay hắn phá lệ.

Đông Nhạc Thần Quân đại điện phía trên, một tòa hư ảo đại sơn chậm rãi rơi xuống, núi này ngọn núi thế nào nhìn một chút cảm thấy không có bao nhiêu, thế nhưng là cách tới gần về sau lại phát hiện núi này ngọn núi vô biên vô hạn, phảng phất bao phủ Cửu Thiên Thập Địa, tựa hồ toàn bộ thế giới đều biến mất, không có nhật nguyệt tinh thần, cũng không có giang hà đại địa, chỉ có cái này một tòa nguy nga hùng vĩ sơn nhạc.

Thân ở tại đại điện bên trong quỷ thần nhóm giờ phút này nhìn thấy sơn nhạc rơi xuống lúc này liền thất kinh.

"Không, không tốt, đây là Đông Nhạc Thần Quân Dời Núi thuật a, hắn đem Thái Sơn cho chuyển đến, tòa núi cao này có Thái Sơn trọng lượng, thiên hạ quỷ thần không có có thể tiếp nhận Thái Sơn chi trọng."

"Hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

"Nhanh, mau rời đi Đông Nhạc đại điện, Thần Quân tựa hồ ngay cả ta các loại cũng muốn cùng nhau đè chết."

Quỷ thần nhóm nghị luận ầm ĩ, đại điện bên trong kinh hoảng ồn ào.

"Thần Quân, giờ phút này động thủ, chúng ta làm như thế nào?" Một vị nguyên soái giờ phút này đứng lên hỏi.

Thần Quân đáp nói: "Bất quá thần thân thể vỡ ra, đạo hạnh gặp khó mà thôi, Thái Sơn áp đỉnh, này điện bên trong ra bản thần quân bên ngoài không người nào có thể may mắn thoát khỏi, đạo hạnh của các ngươi không thấp, hao tổn một chút đổi lấy cái này nhân gian Thánh nhân điêu vong chẳng lẽ không nên a?"

Lời này vừa nói ra, dưới trướng kịp Đại Nguyên Soái lúc này không có lại nhiều nói.

Thần, hoàn toàn chính xác không có dễ dàng chết như vậy.

Nhưng bị Thái Sơn đè ép, đạo này nghiệp đoàn hao tổn bao nhiêu ai cũng không biết.

Không thể không nói Đông Nhạc Thần Quân uy nghiêm hoàn toàn chính xác bất phàm, một câu lạnh lùng bình thản liền đem cái này chín Đại Nguyên Soái cùng chúng thần cho đuổi.

Hơn nữa còn không có có quỷ thần dám lên tiếng phàn nàn.

Phảng phất, quân muốn thần chết, thần không thể không chết, dung không được bọn hắn nửa điểm phản kháng.

"Yên tĩnh, đừng kinh hoảng hơn." Giờ phút này Lý Tu Viễn đối mặt Thái Sơn áp đỉnh lại là sắc mặt như thường, bất vi sở động.

Lúc này dưới trướng bầy quỷ thần cùng nhau nhìn xem hắn, đều là không tiếp tục kinh hoảng.

Nhân gian Thánh nhân đều không sợ, bọn hắn lại có sợ gì?

Nghĩ đến trước đó thần thái, không ít quỷ thần sinh lòng hổ thẹn.

Hôm nay đấu pháp, mặc kệ thành bại như thế nào, không có gì hơn chết một lần mà thôi, có gì phải sợ.

"Đông Nhạc Thần Quân bản sự quả nhiên bất phàm, thế gian người tu hành thi triển dời núi pháp không có gì hơn chuyển đến mấy ngọn núi giả, một chỗ mô đất, mà Thần Quân đang lúc trở tay lại có thể chuyển đến Thái Sơn, Thần Quân cứ như vậy muốn để cho chúng ta hơn vạn quỷ thần diệt vong ở chỗ này a?" Lý Tu Viễn cầm đao mà đứng, một cỗ sát niệm đang tại dâng lên.

"Muốn mang vương miện, cần nhận nó nặng, ngươi muốn lấy bản thần mà thay vào, khi dời núi này." Đông Nhạc Thần Quân chậm rãi nói.

"Nếu như thế, còn xin Thần Quân lĩnh giáo một lần tại hạ trảm tiên đại đạo." Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, trong tay trảm tiên đại đao tiện tay vung lên.

Trong nháy mắt, một cỗ thiên địa chi lực ngưng tụ, trùng trùng điệp điệp hóa thành một thanh vô kiên bất tồi đao quang chém về phía bên phải đại điện bên trong.

"Không tốt, là Thánh nhân Trảm Tiên Đao, hướng chúng ta tới, nhanh tránh đi." Lúc này, Đông Nhạc Thần Quân dưới trướng chúng thần quá sợ hãi.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng cái này Lý Tu Viễn không cùng Đông Nhạc Thần Quân đấu pháp, làm sao cầm nhóm người mình khai đao.

Ông

Toàn bộ đại điện tựa như chấn động một cái, một đao bạch hồng lướt qua chúng thần trước mắt, chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng vô tận mênh mông lực lượng đánh tới, trong nháy mắt liền xé mở bọn hắn thần thân thể, cắt ra bọn hắn thân thể, mặc dù chợt lóe lên, nhưng trong nháy mắt này công phu, mấy ngàn thần minh giờ phút này nhao nhao kêu thảm một tiếng phù phù một tiếng mới ngã trên mặt đất.

Thân thể nổ tung, cả điện hương hỏa chi vị tràn lan ra.

Hương hỏa chi làm, làm đến khắp nơi đều là khói mù lượn lờ, tối tăm mờ mịt một mảnh.

Đông Nhạc Thần Quân nhíu mày nhìn thoáng qua.

Một đao kia, chém dưới trướng hắn trọn vẹn ba ngàn thần.

Một cái không nhiều, không thiếu một cái, đây chính là trảm tiên đại đao một đao cực hạn, nhưng là như vậy thương vong lại là cổ kim ít có.

Trước đó tại thế gian hao tổn Thiên binh Thiên tướng cũng không tính là gì, nhưng một đao kia, chính là dưới trướng hắn nguyên soái cũng gãy ba vị, mười Đại Nguyên Soái giờ phút này đã biến thành sáu đại nguyên soái.

"Cái này là ý gì?" Đông Nhạc Thần Quân nói.

Y nguyên không vì mình thuộc hạ tử thương mà cảm thấy đau lòng.

Giờ phút này Thái Sơn đã đè xuống, tại Lý Tu Viễn trên đỉnh đầu, với lại bốn phương tám hướng đều là tại Thái Sơn phạm vi bao phủ bên trong, không biết là cái này Thái Sơn biến lớn, còn là mình thu nhỏ, dạng này pháp thuật là bình thường quỷ thần lý giải không được.

Hiện tại, Lý Tu Viễn cùng nó dưới trướng quỷ thần không chỗ có thể trốn.

Đông Nhạc Thần Quân không hiểu, vì cái gì Lý Tu Viễn một đao muốn chém hướng thuộc hạ của mình, không phải trảm hướng mình?

"Không vì cái gì khác, mượn ngươi dưới trướng quỷ thần hương hỏa dùng một lát, sức lực của một người làm sao có thể cùng ngươi dạng này thần tranh đấu đâu? Với lại ta cũng không muốn để trận chiến đấu này thắng lợi biến thành thắng thảm." Lý Tu Viễn nói.

Nói xong hắn ra hiệu một chút.

Lúc này, dưới trướng quỷ thần nhóm con mắt cùng nhau sáng lên, lập tức không chút do dự há miệng hút vào, đem những cái kia bị chém giết thần minh còn sót lại hương hỏa nhanh chóng ăn.

Lần trước trên chiến trường rất nhiều quỷ thần còn chưa ăn no đâu, tuy có một vạn Thiên binh Thiên tướng hương hỏa, thế nhưng là đi theo Lý Tu Viễn quỷ thần cũng rất nhiều, không phải mỗi cái quỷ thần đều có thể ăn chán chê.

Giờ phút này thêm đồ ăn một trận khiến cái này quỷ thần đạo hạnh lần nữa tăng nhiều.

Tiểu thần đạo hạnh lập tức biến thành Thiên binh Thiên tướng một cái cấp bậc, Quỷ Tướng đạo hạnh cũng nhảy lên trở thành Quỷ Vương.

Với lại Thiên tướng cùng Quỷ Vương dạng này cấp độ quỷ thần tại ngắn phút chốc bên trong tầng tầng lớp lớp, chính là nhỏ yếu nhất quỷ thần cũng có Thiên binh đạo hạnh, mà dạng này nhân mã khoảng chừng hơn vạn, ngẫm lại liền là đáng sợ.

Nếu như nói trước đó Lý Tu Viễn thực lực chỉ là đã có thành tựu, như vậy hiện tại chính là lập tức bạo tăng.

Đông Nhạc Thần Quân sắc mặt tối đen, cái này Lý Tu Viễn lại đánh lấy dạng này bàn tính, suất lĩnh quỷ thần tới đây muốn nhân cơ hội bồi bổ? Gia tăng thuộc hạ đạo hạnh.

"Ngu xuẩn, sắp chết đến nơi còn ham hương hỏa." Hắn nhịn không được quát to một tiếng.

Lý Tu Viễn nói: "Sinh cùng tử cũng không phải là ngươi đến quyết định, mà là thiên ý đến quyết định."

Nói xong hắn giơ lên trong tay trảm tiên đại đao, lúc này quát to; "Thế có thần minh làm loạn, họa loạn thương sinh, ta lúc còn sống, nên chém tận thế gian hết thảy họa loạn chi thần."

Lời vừa nói ra, Đông Nhạc Thần Quân lúc này sắc mặt đột biến.

Đây là. . . Thánh nhân hoành nguyện.

"Không tốt."

Hắn nghìn tính vạn tính không có tính tới điểm này, càng là không có tính tới Lý Tu Viễn sẽ ở thời điểm này phát hạ hoành nguyện.

Đông Nhạc Thần Quân bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên đỉnh đầu.

Trong mắt kim quang lấp lóe, tựa hồ có thể nhìn thấu cung điện thẳng tới Tiên cung bên ngoài thương khung.

"Ầm ầm ~!"

Đột nhiên, thiên địa trước đó vang lên một đạo sấm sét, cái này kinh lôi rung động chín tầng trời, rung chuyển thế gian, lôi đình không phải lôi bộ Lôi Thần phát ra, mà là Thánh nhân hoành nguyện vừa ra, thiên địa nhận lấy ảnh hưởng, đây là. . . Thiên ý bị xúc động, tán thành hắn đạo này hoành nguyện.

To lớn vô lượng lực lượng cuốn tới.

Hoành nguyện vừa ra, thiên địa dị tượng.

Giờ phút này, trong kinh thành thân ở tại trong hoàng cung Từ Hàng Phổ Độ từ trong nhập định bừng tỉnh, mang theo vài phần hoảng sợ nhìn xem cửu thiên chi thượng.

Quách Bắc trong thành, Mù đạo nhân lúc đầu ngồi tại miếu trên đỉnh nuốt nôn Nhật Nguyệt Tinh Hoa, thế nhưng là cái này kinh lôi một vang lại chấn hắn một cái lảo đảo trực tiếp từ trên nóc nhà ngã xuống, vào thời khắc ấy hắn muốn sử dụng pháp thuật bay lên, thế nhưng là thần hồn lại là một mảnh ảm đạm, cả người đều cảm giác trời đất quay cuồng.

Lại có Dương Châu ngoại cảnh, mang theo thuộc hạ cướp bóc Thạch Hổ sắc mặt ngưng tụ, toàn thân cảm giác mát lạnh, giống như có cái gì sợ hãi sự tình phát sinh, hắn nhíu mày nhìn lên bầu trời.

Càng có một chỗ trong hồ lớn, nước hồ lăn lộn, gây sóng gió, cuốn đi đến gần đội thuyền, nhưng mà kinh lôi một vang, mặt hồ trong nháy mắt bình tĩnh lại, có một cái bóng đen to lớn một cái vẫy đuôi nhanh chóng bơi về phía nước hồ chỗ sâu.

Trong Lý phủ, tại trông coi Lý Tu Viễn thân thể Thanh Nga cùng Hồ tam tỷ nghe được cái này kinh lôi, trong nháy mắt lông tơ đứng thẳng, bị hù hét lên một tiếng, hóa thành một cái Thanh Hồ cùng Hồng Hồ, theo bản năng chạy trốn.

. . . .

Thiên hạ quỷ thần không có không bị kinh động.

Mà tại Tiên cung bên trong, Đông Nhạc Thần Quân chỉ cảm thấy hai mắt đau nhói một cái, trong nháy mắt cúi đầu xuống thu hồi pháp thuật.

Sau đó cái kia bốc lên thần quang con mắt đóng lại, từng sợi máu đỏ tươi chảy xuống, máu tươi nhỏ rơi trên mặt đất nhưng lại rất nhanh hóa thành một cỗ Nhật Nguyệt Tinh Hoa biến mất.

Mặc cho hắn đạo hạnh lại cao hơn, thiên ý cũng không phải hắn có thể theo dõi.

Nhưng ngay tại nhắm mắt trong nháy mắt, hắn thấy được Tiên cung bên trong đầy trời tử khí bao phủ, cửu thiên chi thượng cuồn cuộn kinh lôi không ngừng, quỷ thần tại thời khắc này đều bị một cỗ từ nơi sâu xa lực lượng cho áp chế.

"Đại không ổn."

Trong óc hắn giờ phút này chỉ toát ra như thế một cái ý nghĩ.

Mọi người đều biết, Thánh nhân phát hoành nguyện thời điểm quỷ thần nhất định phải tránh lui, không thể đánh quấy, một khi không cẩn thận bị cuốn vào, liền có thiên đại nhân quả, sẽ bị thiên ý diệt sát, quản ngươi là phương nào thần minh.

Mà giờ khắc này Thái Sơn áp đỉnh, Đông Nhạc Thần Quân muốn trấn áp nhân gian Thánh nhân, cử động lần này có triển vọng số trời, là hành vi nghịch thiên.

Trời. . . Bị chọc giận tới.

Oanh

Đột nhiên, không biết từ chỗ nào, một tiếng chấn vỡ thương khung tiếng vang xuất hiện, thanh âm này như trên thương tại tức giận, một đạo sấm sét bỗng nhiên rơi xuống.

Cái này lôi tới quỷ dị, tới kỳ quặc, phảng phất là trống rỗng xuất hiện.

Mà cái này kinh lôi nhan sắc càng là kỳ lạ, đúng là. . . Màu đen.

Màu đen kinh lôi từ trên trời giáng xuống, không chờ cái kia Thái Sơn áp đỉnh rơi xuống liền trực tiếp hung hăng bổ xuống.

Trực kích toà kia hư ảo đại sơn.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, hư ảo Thái Sơn bị trong nháy mắt đánh cho ngọn núi lay động, đá vụn vẩy ra, từng đạo to lớn vết rạn dọc theo ngọn núi không ngừng toát ra, phảng phất tựa như là yếu ớt đồ sứ khắp nơi đều là rạn nứt.

Oa

Cao lớn vĩ ngạn Đông Nhạc Thần Quân, vốn là đứng sừng sững ở chỗ đó nguy nga bất động, nhưng là cái này một cái thần lôi rơi xuống, lại làm cho hắn thân thể chập chờn, há mồm phun một cái, một ngụm máu tươi tuôn ra.

Máu tươi vẩy rơi trên mặt đất lại là hóa thành một cỗ nồng đậm nhật kết tinh hoa biến mất, rơi vào phàm trần mà đi.

"Lý Tu Viễn ~!" Đông Nhạc Thần Quân nổi giận.

Bao nhiêu năm hắn đều không có giận qua, bởi vì không có chuyện gì đáng giá hắn đi giận, phàm nhân ở trước mặt hắn là sâu kiến, thần ở trước mặt hắn là thuộc hạ, thiên hạ không có chuyện gì là chỗ hắn lý không được.

Nhưng ngày hôm nay, hắn biết mình bên trong cái này Lý Tu Viễn tính toán.

Cái này nhân gian Thánh nhân lại muốn mượn thiên ý mà tru mình.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.