Chương 449: Trảm núi

Chương 449: Trảm núi

Đông Nhạc Thần Quân bị một cái thần lôi chỗ chấn, đả thương thần thân thể, giờ phút này bước chân chập chờn, miệng phun máu tươi.

Thần uy áp cùng khí thế không còn sót lại chút gì.

Lý Tu Viễn giờ phút này cầm đao mà ngồi, trên đỉnh đầu Thái Sơn đã ở gang tấc, hắn không thể không ngồi xuống trì hoãn cái này Thái Sơn rơi xuống thời gian.

Bất quá tuy có trì hoãn, nhưng là có chút quỷ thần chỉ là hơi đụng một cái cái này hư ảo Thái Sơn lại là lập tức kêu thảm một tiếng lúc này nằm rạp trên mặt đất, thân thể lại bị ép thành một tờ giấy mỏng, quỷ thân thân thể bên trên tràn đầy vết rạn, tựa hồ lại có một cái liền sẽ bị triệt để đè chết.

Không khỏi Lý Tu Viễn dưới trướng quỷ thần lọt vào Thái Sơn áp đỉnh công kích, Đông Nhạc Thần Quân dưới trướng thần cũng nhận công kích như vậy.

Đây là không phân khác biệt trấn áp, không buông tha đi một cái quỷ thần.

Nhưng là hoành nguyện xuất hiện lại là trong nháy mắt nghịch chuyển dạng này tuyệt vọng tình huống.

"Là thiên ý mạnh hơn, vẫn là ngươi đạo này đi cao hơn, hôm nay ta muốn gặp mặt." Lý Tu Viễn cầm trong tay trảm tiên đại đao, ngồi ở chỗ đó, sắc mặt bình tĩnh, tùy thời mà động.

Trảm tiên đại đao uy năng tuy mạnh, tuy nhiên lại có khắc chế lẩn tránh chi pháp.

Hắn cảm thấy đối cái này Đông Nhạc Thần Quân là không có gì nhiều tác dụng lớn chỗ.

Nếu là có dùng, Đông Nhạc Thần Quân làm sao lại lớn mật như thế cùng mình mặt đối mặt luận đạo mà ngồi đâu.

Bất quá Lý Tu Viễn lại một mực đang cầm đao mà động, để Đông Nhạc Thần Quân cho là mình dựa vào không gì hơn cái này, trong lòng tự nhiên sẽ buông lỏng cảnh giác.

Đây là thần thiếu hụt, cao cao tại thượng, thống ngự vạn vật sinh linh lâu, tự nhiên sẽ khinh thị vạn vật, cảm thấy phàm nhân không gì hơn cái này, làm sao giá trị được bản thân đi thận trọng ứng đối đâu?

Vì vậy, cái này Đông Nhạc Thần Quân luận đạo thất bại chuẩn bị động thủ thời điểm liền đã bên trong Lý Tu Viễn tính toán.

"Có qua có lại, Thần Quân dưới trướng mười Đại Nguyên Soái Dương Bưu đánh ta một trở tay không kịp, suýt nữa chiến tử tại thành Kim Lăng bên trên, hôm nay ta cũng là muốn cho Thần Quân lĩnh hội một cái loại cảm giác này." Lý Tu Viễn nghe trời xanh chấn nộ thanh âm, mang trên mặt vẻ mỉm cười.

Nếu là Đông Nhạc Thần Quân nhịn ở tính tình bất vi sở động lời nói hắn hôm nay tính toán là sẽ không thành công.

Lại hoặc là hắn luận đạo thất bại, cũng là không được thành công.

Cho nên hắn mới có thể nói, sẽ hay không táng thân nơi này không nhìn bản lãnh của hắn mạnh bao nhiêu, đạo hạnh cao bao nhiêu, nhìn chính là trời ý hai chữ.

Giờ phút này hoành nguyện một chỗ, thiên địa tán thành, Lý Tu Viễn biết mình cược thắng.

"Thần Quân a, nhanh tránh đi, đây là Thiên Phạt, còn xin Thần Quân thu pháp thuật, chớ có lấy thiên ý là địch a." Có trung tâm Thần tướng giờ phút này lo lắng la lớn.

Nghe cái này cái kia trời xanh chấn nộ thanh âm, nơi này quỷ thần đều vì đó trong lòng run sợ, nhất là cái kia một cái Thiên Phạt chi lôi rơi xuống, ngay cả Thái Sơn đều cho lay động, cái này có thể trấn áp thời gian hết thảy quỷ thần tinh quái Thái Sơn, tại thời khắc này lại có sụp đổ, tan tác dấu hiệu.

Đây là khó có thể tin một việc.

Lý Tu Viễn không cho cái này Đông Nhạc Thần Quân tránh lui cơ hội, mà là lập tức kích hắn nói: "Thần Quân, ngươi không phải lo liệu Thần đạo lý niệm a? Nhận là thiên ý đã là thần ý, như thế còn xin Thần Quân hôm nay để ta xem một chút, thần ý thật có thể thay thế thiên ý, nếu như ngươi bây giờ đào tẩu, chính là thừa nhận thần chỉ là mượn danh nghĩa thiên ý mà thôi, các ngươi làm được là hư giả thần nói."

"Dạng này đường chẳng lẽ còn hẳn là tồn tại ở thế gian a? Ngươi còn dám nói cùng ta luận đạo bất phân cao thấp? Đơn giản liền là hoang đường, thiên ý đều không dung nói, bất quá là tà ma ngoại đạo mà thôi, chỉ là choàng một tầng xinh đẹp da."

"Nhưng mà mỹ lệ hư giả bên ngoài tung liền là không được lâu dài, sớm muộn là sẽ lộ ra sơ hở, liền còn giống như ngày hôm nay."

"Im miệng."

Đông Nhạc Thần Quân hùng vĩ thân thể hướng phía trước đạp mạnh, ổn định thân hình, hắn giận quát một tiếng, uy nghiêm hiển hách.

"Ngươi chỗ ỷ lại uy nghiêm làm sao có thể so ra mà vượt trời xanh thiên uy đâu." Lý Tu Viễn nói ra.

"Bản thần thống vạn tiên, lĩnh bầy quỷ, tọa trấn Tiên cung, tựa như Thái Sơn sừng sững phàm trần, vạn cổ như một, há lại ngươi cái này khu khu phàm nhân có thể rung chuyển, hôm nay liền đưa ngươi đi luân hồi."

Đông Nhạc Thần Quân thân thể nhoáng một cái hóa thành một sợi thần quang bay ra trực tiếp chui vào cái kia hư ảo Thái Sơn bên trong.

Bị một đạo Thiên Phạt chi sét đánh ngọn núi lay động, như muốn sụp đổ Thái Sơn giờ phút này từ Thái Sơn thần tọa trấn lần nữa vững chắc lên, vết nứt chỗ kim quang lóng lánh có loại khép lại xu thế.

Hôm nay đến mức này, Đông Nhạc Thần Quân không có đường lui.

Hắn như bại, Thần đạo lý niệm liền triệt để sụp đổ, mà cái này mang tới hậu quả là vô cùng nghiêm trọng.

Dù cho là đỉnh lấy Thiên Phạt, giờ phút này cũng là muốn đưa cái này nhân gian Thánh nhân đi luân hồi.

Oanh

Đối với Đông Nhạc Thần Quân loại thái độ này, trời xanh lần nữa chấn động.

Thiên Phạt phía dưới, cũng là có quỷ thần dám vi phạm thiên ý.

Lúc này đạo thứ hai màu đen lôi đình từ cửu thiên bên trên rớt xuống, thẳng tắp lướt qua Tiên cung trực tiếp đập vào kim quang kia đại mạo Thái Sơn phía trên.

Kích thứ hai phía dưới, Thái Sơn lay động kịch liệt, núi đá mảng lớn mảng lớn rơi xuống, nguyên bản để cho người ta cảm thấy hít thở không thông Thái Sơn giờ phút này lại bắt đầu sụp đổ.

"Thái Sơn phải ngã?"

Một màn này, nhìn ngây người Tiên cung bên trong tất cả quỷ thần.

Cái kia nguy nga, núi lớn hùng vĩ, rơi vào thế gian vạn năm bất động, xuất hiện tại Tiên cung, cũng là cao cao tại thượng, trấn trụ hết thảy quỷ thần.

Đây là một tòa không thể vượt qua, không thể đối kháng đại sơn.

Nhưng ngày hôm nay, ngọn núi lớn này lại chịu hai đạo Thiên Phạt chi lôi về sau liền bắt đầu nhanh chóng sụp đổ.

Cái này sụp đổ không chỉ là một tòa Thái Sơn, mà là Đông Nhạc Thần Quân tại Tiên cung bên trong uy nghiêm cùng thống trị.

Thế nhưng là tại Đông Nhạc đại điện bên trong.

Mặc dù Thái Sơn lay động, sụp đổ, thế nhưng là y nguyên có một tòa núi lớn bốc kim quang, mang theo vô số vết rạn hướng về Lý Tu Viễn rơi xuống.

"Đông Nhạc Thần Quân đạo hạnh hoàn toàn chính xác đáng sợ, càng hợp đối kháng Thiên Phạt, cái này Thái Sơn thần quả nhiên không chỉ là gọi kêu."

Lý Tu Viễn trong lòng cảm thấy chấn kinh, đỉnh lấy Thiên Phạt cái này Thái Sơn tiếp tục rơi xuống, đã rơi xuống trên đỉnh đầu của mình.

Quanh thân tử khí cuồn cuộn, muốn xông mở ngọn núi lớn này, nhưng lại giống như sông lớn mãnh liệt phóng tới ngoan thạch, không bị mà thay đổi

Tử khí bên trong long phượng kêu to, nghĩa vô phản cố va chạm núi lớn này, đụng lân giáp bay tán loạn, phượng vũ rơi xuống, thân thể tổn hại, nhưng lại chưa từng lui ra phía sau nửa bước, chỉ là vì bảo vệ nhân gian Thánh nhân an toàn, cái này bị thiên địa chi lực ngưng tụ long phượng, phảng phất muốn đụng Thái Sơn mà chết.

Lý Tu Viễn chậm rãi nhắm mắt lại, trong tay trảm tiên đại đao nâng lên.

"Thánh nhân chống đỡ, chúng ta nguyện cùng Thánh nhân cùng nhau chiến Thái Sơn thần, thành đạo mà chết, chết cũng không tiếc." Dưới trướng quỷ thần cùng nhau vừa quát

Đã thấy dưới trướng hơn vạn quỷ thần toát ra thanh bạch chi quang giờ phút này mãnh liệt mà tới, nhanh chóng hướng về trảm tiên đại đao hội tụ mà đi.

Có cỗ này thanh bạch chi quang dung nhập, trảm tiên đại đao tựa hồ càng phát ra sắc bén.

"Thì ra là thế, đây chính là trảm tiên đại đao lực lượng căn nguyên chỗ, là thiên địa chính niệm hội tụ." Giờ khắc này Lý Tu Viễn phảng phất trong lòng có chỗ hiểu rõ.

Trảm tiên đại đao cũng không phải là không có lực lượng chèo chống.

Mà chèo chống cỗ lực lượng này liền là chính niệm.

Trước kia là hắn lấy sức một mình kích *** tru sát yêu tà, hiện tại vì đối kháng cái này Thái Sơn, dưới trướng quỷ thần tín niệm hội tụ, dung nhập trong đó.

Trảm

Chính niệm ngưng tụ, gia tăng đao phong mang, Lý Tu Viễn hai mắt mở ra, hai tay cầm đao, một đao từ đuôi đến đầu chém tới, thẳng nghênh cái kia một tòa không tính lớn nhưng lại kim quang lóng lánh, thần uy hiển hách sơn nhạc.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.