Chương 450: Trảm tiên chi thiếu

Chương 450: Trảm tiên chi thiếu

Thái Sơn vỡ quỷ thần kinh.

Đông Nhạc đại điện bên trong toà kia hư ảo Thái Sơn đè xuống, bản năng trấn áp trên đời hết thảy quỷ thần, không người dám tiếp nhận Thái Sơn chi trọng, cho dù là nhân gian Thánh nhân đoán chừng cũng không thể.

Đông Nhạc Thần Quân luận đạo thất bại, dưới cơn nóng giận muốn đưa nhân gian Thánh nhân quy vị, hành động như vậy có thể nói cổ kim đều chưa bao giờ có.

Bởi vì, nhân gian Thánh nhân thân phận mặc dù tôn quý phi phàm, nhưng tiền đề phải thành thánh, nếu là không thành thánh kỳ thành liền tuyệt đối không như Đông Nhạc Thần Quân, cho nên trong mắt hắn nhân gian Thánh nhân là bị kiêng kỵ.

Mà lần này xuất thủ, vô tình là hướng về thiên hạ quỷ thần cho thấy Lý Tu Viễn tồn tại hoàn toàn chính xác không phải tầm thường.

Nhưng mà ai có thể nghĩ tới Đông Nhạc xuất thủ bên trong nhân gian Thánh nhân tính toán.

Một đạo hoành nguyện, dẫn tới Thiên Phạt, đánh cho cái kia Thái Sơn lay động, sụp đổ, trong khoảnh khắc núi đá sụp đổ, thần thân thể bị hao tổn.

Đông Nhạc Thần Quân như vậy thần minh lại có một ngày sẽ thụ thương?

Thế nhưng là Đông Nhạc Thần Quân cùng nhân gian Thánh nhân đấu pháp vẫn còn tiếp tục.

Luận đạo thất bại, liều lại là riêng phần mình đạo hạnh cùng bản sự, lần này đấu pháp tuy là hai người ở giữa ân oán, nhưng trên thực tế lại là liên quan lấy thiên hạ hướng đi.

Trảm

Một tiếng muốn dẹp yên thiên hạ, mang theo kiên định không thay đổi lý niệm gầm thét vang lên, đã thấy Lý Tu Viễn Trảm Tiên đại đao hội tụ hơn vạn quỷ thần chính niệm chỗ gia trì lưỡi đao nghênh tiếp cái kia tòa kim sơn đại sơn.

Tại kim quang kia đại mạo trên thân bên trong, Đông Nhạc Thần Quân vĩ ngạn thân ảnh mơ hồ hiện ra.

Thái Sơn đối đầu nhân gian Thánh nhân Trảm Tiên đại đao.

Đây là đạo và pháp cực hạn, dạng này đối bính có lẽ tương lai trên đời này không bao giờ còn có thể có thể xuất hiện.

Tiên cung bên trong Thiên binh, tiên nữ, Thần Quân nhóm nhao nhao đưa ánh mắt về phía nơi này.

Bọn hắn chỉ dám nhìn từ xa, không dám tới gần, bởi vì Thánh nhân hoành nguyện phát ở nơi đó, thiên ý ở nơi đó, Đông Nhạc Thần Quân Thái Sơn trấn trấn áp ở nơi đó, thần đạo mạnh nhất thần ở nơi đó.

Dạng này đấu pháp bọn hắn làm sao dám tới gần.

Sau một khắc.

Một đạo hào quang sáng chói từ Đông Nhạc đại điện bên trong bay ra, quang mang nói qua chỗ một cỗ chấn động to lớn ngay sau đó truyền ra.

Thiên Cung tại thời khắc này đều lay động kịch liệt đi lên, phảng phất chỗ này Tiên gia phúc địa đều không có cách nào tiếp nhận thần đạo cùng Nhân đạo đối bính, các nơi cung điện, lâu vũ đều bị chấn cùng nhau ngã xuống đất, oanh sập, nhất là Đông Nhạc Thần Quân đại điện phụ cận càng là tràn đầy rạn nứt, từ nơi đó vô số vết rách dọc theo, lít nha lít nhít bao phủ tứ phương.

Quang mang chỗ sâu nhất, chúng thần nhóm có thể trông thấy một tòa thần lóng lánh đại sơn cùng một thanh to lớn mênh mông đại đao đụng vào nhau, lẫn nhau giao phong không ai nhường ai.

Lý Tu Viễn Trảm Tiên đại đao mặc dù mọi việc đều thuận lợi, chém hết thế gian Ngũ Tiên, nhưng Thái Sơn thần cũng không phải bình thường, là thành thần sớm nhất một nhóm thần minh thứ nhất, với lại lại là Thái Sơn thần đắc đạo, các triều đại đổi thay phàm là vương triều hưng thịnh thời kì đều sẽ có đế vương giai bách quan, mang cấm quân tiến về Thái Sơn phong thiện, tế bái thiên địa, tế bái vị này thần minh.

Có thể nói, hắn liền là thần đạo đại biểu.

Ngay cả thế gian đế vương đều sẽ tế bái hắn, có thể nghĩ hắn thần uy có bao nhiêu đựng.

"Đây chính là Thái Sơn chi trọng a. . ."

Lý Tu Viễn giờ phút này cảm giác trong tay Trảm Tiên đại đao bên trên truyền đến một cỗ vô cùng vô tận áp lực, áp lực này thuận Trảm Tiên đại đao bao phủ toàn thân.

Thần hồn giờ phút này liền phảng phất cõng một tòa núi cao ở trên người, hắn muốn xoay người, muốn quỳ xuống, muốn nằm rạp trên mặt đất.

Như thế trọng lượng hoàn toàn chính xác không phải quỷ thần có thể thừa nhận được.

Quanh người hắn tử khí lăn lộn, uyển như mây mù mãnh liệt khuấy động, nhưng là Thái Sơn vừa rơi xuống quanh thân tử khí chấn động lại bị chấn bốn phía tán loạn, cái này đủ để che chở thần hồn, quỷ thần cũng không dám đến gần tử khí giờ phút này lại có vẻ càng yếu ớt.

Che chở thần hồn thiên địa hộ vệ, long phượng giao kích, đụng phải Thái Sơn, nhưng cái kia kim sắc sơn nhạc rơi xuống long phượng rên rỉ không biết bị chấn bay đến địa phương nào đi.

Có thể nhận nó nặng chỉ có trong tay Trảm Tiên đại đao.

Đây là hắn đường biểu tượng.

Bất quá Lý Tu Viễn tại cắn răng kiên trì đồng thời, hóa thân Thái Sơn Đông Nhạc Thần Quân giờ phút này cũng thần thân thể xuất hiện từng khúc rạn nứt, kim sắc trên núi lớn bắt đầu che kín vết rạn.

Trảm Tiên đại đao phong mang không ngừng cắt Thái Sơn, tựa hồ muốn cái này Thái Sơn một đao cho bổ ra.

"Đây chính là nhân gian Thánh nhân Trảm Tiên chi đạo a? Quả nhiên đáng sợ." Đông Nhạc Thần Quân mặt không biểu tình, nhưng trong lòng thì một mảnh nghiêm nghị.

Không phải tự mình trải nghiệm, rất khó tưởng tượng thế gian còn có dạng này đao sắc bén.

May mắn đao này là giữ tại một phàm nhân trong tay, trăm năm về sau, thân tử đạo tiêu, Trảm Tiên đại đao sẽ không còn trên đời, chỉ là dưới mắt, hắn nhất định phải có đối mặt, nghênh kích chuôi này Trảm Tiên đại đao.

"Ngươi không phải chân chính thần đạo, luận đạo thất bại, há có thể chiến thắng ta Trảm Tiên chi đạo, ngươi nếu là Thái Sơn, ta hôm nay liền muốn bổ ra ngươi cái này Thái Sơn."

Lý Tu Viễn giận quát một tiếng, kiên định tín niệm, để trong tay đại đao càng thêm sắc bén.

Tín niệm một kiên định, kim sắc Thái Sơn phía trên vết rạn trong nháy mắt tăng nhiều, Đông Nhạc Thần Quân thân thể cũng bắt đầu đồng dạng xuất hiện rạn nứt.

Đấu pháp hạ phong, mang tới liền là thần thân thể trọng thương.

Lý Tu Viễn giờ phút này phảng phất thắng lợi đang ở trước mắt, toà này nguy nga Thái Sơn liền bị một đao chém nát.

Nhưng mà lúc này đây Đông Nhạc Thần Quân lại như cũ không chút kinh hoảng, hắn bình tĩnh, lãnh đạm, y nguyên cao cao tại thượng, dùng hắn uy nghiêm hiển hách thanh âm nói ra: "Lý Tu Viễn đao của ngươi mặc dù sắc bén, nhưng ngươi cũng không phải chân chính Trảm Tiên chi đạo, ngươi tập chính là Xe Cân Nhân Sơn Đại Đạo, cho nên ngươi Trảm Tiên chi đạo tồn tại thiếu hụt, người ngươi dùng Trảm Tiên đại đao giết không chết, sơn dã dùng Trảm Tiên đại đao bổ có mở hay không, thử hỏi trên đời này núi, lại có ai so sánh được bản thân tôn này Thái Sơn?"

"Bản thần chính là Thái Sơn thần, vạn sơn đứng đầu, cho nên đao của ngươi há có thể thắng được bản thần?"

Nhân Sơn chi đạo, chẳng lẽ còn có dạng này một tầng hàm nghĩa?

Lý Tu Viễn trong lòng giật mình, nội tâm sinh ra một tia dao dộng.

Không có sai, hắn Trảm Tiên đại đao đích thật là trảm không được người, cũng trảm không được núi, thế gian núi hắn không gây thương tổn mảy may, nếu là Âm phủ núi hắn lại có thể một đao bổ ra.

Mà Đông Nhạc Thần Quân núi thế nhưng là vạn sơn đứng đầu Thái Sơn a.

Hoàn toàn chính xác không có cái gì núi càng thích hợp cái này "Núi" xưng hô thế này.

Tín niệm hơi lay động một chút, thân thể càng phát ra nặng nề, trong tay Trảm Tiên đại đao giờ phút này phảng phất theo nội tâm của hắn lay động mà không cách nào cùng Thái Sơn thần địa vị ngang nhau.

"Răng rắc ~!"

Một tiếng thanh âm rất nhỏ vang lên, một đạo rạn nứt từ phong cách cổ xưa Trảm Tiên đại đao phía trên xuất hiện, dọc theo thân đao truyền ra.

Thái Sơn chi trọng, mà ngay cả Trảm Tiên đại đao cũng vô pháp đối kháng.

Lý Tu Viễn thân nặng nề thân thể chậm rãi bị ép xuống.

"Không tốt, nhân gian Thánh nhân tín niệm xuất hiện một tia dao dộng, hắn Trảm Tiên chi đạo ở vào hạ phong."

Tiên cung bên trong có thần minh tựa hồ nhìn thấy một màn này, nhịn không được kinh hô lên.

Nhưng không có có quỷ thần dám đi nhắc nhở.

Bởi vì Thánh nhân hoành nguyện ở nơi đó.

Thiên ý ở nơi đó.

Bất kỳ nhắc nhở đều là đối thiên ý can thiệp, bên dưới trận liền là cùng Đông Nhạc Thần Quân gặp Thiên Phạt.

Mà Đông Nhạc Thần Quân đạo hạnh còn tại đó, lại là Thái Sơn thần đắc đạo, vốn đến khí vận liền là tính cả Cửu Châu, gần như vô cùng tận, trời không có khả năng đem Thái Sơn cho xóa đi a.

Cho nên Đông Nhạc Thần Quân kháng trụ hai đạo Thiên Phạt chi lôi, cũng không tiêu vong.

Đổi thành cái khác quỷ thần, trời xanh giận dữ liền muốn diệt vong, nào có nửa phần sống sót cơ hội.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.