Chương 451: Lưỡng bại câu thương

Chương 451: Lưỡng bại câu thương

Thần với người giao phong vẫn còn tiếp tục.

Trời xanh vẫn còn đang tức giận, nhưng là lúc này nhưng không có màu đen kinh lôi lại rơi xuống, cái kia hai đạo thần lôi đánh cho Thái Sơn trực tiếp bôn hội, nếu là lại có một đạo lời nói cái này Đông Nhạc Thần Quân lại đến thân tử đạo tiêu.

Thế nhưng là giờ phút này trời xanh chấn nộ đồng thời, lại không có bất kỳ cái gì cử động.

Là Đông Nhạc Thần Quân uy nghiêm vẫn còn đang, khí vận còn tại, thiên ý đều muốn tránh lui a? Vẫn là nói hắn chống được hai đạo Thiên Phạt không ngớt ý đều có thể vi phạm?

Không có có quỷ thần có thể minh bạch đây hết thảy.

Dưới mắt bọn hắn muốn nhìn liền là Đông Nhạc Thần Quân cùng nhân gian Thánh nhân lần này giao phong ai thắng ai thua.

Mặc dù nhân gian Thánh nhân suy nhược, phảng phất non nớt đồng tử nắm sắc bén đại đao, mặc dù quơ múa có thể kinh sợ thối lui đám người, nhưng cái nào so ra mà vượt trong Thiên Cung Thần Quân uy nghiêm chi thịnh.

Vốn là tất thua một trận chiến, lại bởi vì Thánh nhân hoành nguyện vừa ra, đem Đông Nhạc Thần Quân tính kế đi vào.

Lấy trên thân người Thiên Tru thần, dạng này không có khả năng hoàn thành sự tình tựa hồ biến khả năng.

Nhưng mà lẫn nhau giao thủ ở giữa, chỗ ỷ lại pháp đã là cực hạn, cầm đơn giản liền là tín niệm trong lòng mà thôi.

Tín niệm chi bên trong đồ vật tại một loại nào đó thời điểm có thể thay đổi rất nhiều thứ.

Như Cấn Nhạc Sơn thần bị Trảm Tiên đại đao trảm mà không ngã, đây chính là tín niệm nguyên nhân, hắn một lòng hộ quốc, trấn thủ môn hộ, ngăn cản hết thảy phương nam quỷ thần tiến vào kinh thành, dạng này tín niệm ngay cả Trảm Tiên đại đao đều không diệt được.

Đông Nhạc Thần Quân vòng đường thất bại, tín niệm đã xuất hiện dao động.

Cho nên hắn ngọn núi không kiên, như tín niệm của hắn, bị Trảm Tiên đại đao chém ra vô số vết rạn, liên tục bại lui.

Mà Đông Nhạc Thần Quân cũng là nhanh chóng làm ra phản kích, hắn điểm phá Xe Cân Nhân Sơn Đại Đạo thiếu hụt, đồng dạng để Lý Tu Viễn tín niệm dao động, dùng cái này đến suy yếu Trảm Tiên đại đao phong mang.

Về phần hiệu quả là rất rõ rệt.

Phong mang quả nhiên là bị suy yếu.

Giờ phút này, lẫn nhau ở giữa đều là đã đạt đến một loại nào đó cực hạn, Đông Nhạc Thần Quân Dời Núi thuật mặc dù có thể sợ, dọn tới một tòa Thái Sơn trọng lượng, nhưng bị Thiên Phạt gây thương tích, lại luận đạo thất bại, tiếp nhận Trảm Tiên đại đao phong mang, chính là lợi hại hơn nữa thần liên tiếp nhận lấy đả kích như vậy cũng nhịn không được.

Lý Tu Viễn liền càng thêm không cần nói.

Vốn chính là so Đông Nhạc Thần Quân yếu nhiều lắm, chỉ là lần này là mang theo chuẩn bị tới, tính kế Đông Nhạc Thần Quân một lần, phương mới lấy được dạng này ưu thế.

"Răng rắc, răng rắc ~!"

Từng tiếng vỡ ra từ kim quang bên trong truyền đến, trong đó có Thái Sơn sụp đổ thanh âm, cũng có Trảm Tiên đại đao phát ra rạn nứt thanh âm.

Oanh

Sau một khắc, cái này đấu pháp rốt cục đạt đến lẫn nhau ở giữa không thể tiếp nhận trình độ, một tiếng lay động đất trời tiếng vang từ Đông Nhạc đại điện bên trong truyền ra, trong khoảnh khắc quang mang bắn ra, xông mở Tiên cung môn hộ, thẳng đến thương khung cửu thiên mà đi.

Chính là tại ban ngày, dạng này quang mang đều có thể thắng được nhật nguyệt, chiếu sáng Cửu Châu.

Giữa thiên địa đại động đãng phảng phất từ đạo tia sáng này mà bắt đầu.

Thiên Cung rung chuyển, lung lay sắp đổ.

Thần minh hoảng sợ, trong lòng sợ hãi.

Giờ phút này, Đông Nhạc Thần Quân đại điện sụp đổ, dưới trướng hắn cùng Lý Tu Viễn dưới trướng hơn vạn quỷ thần giờ phút này bị chấn bốn phía bay ra, nhao nhao rơi vào phàm trần, không biết rơi xuống địa phương nào đi.

Phương viên mười dặm chi địa, đã là không có một ai, không có có quỷ thần dám đặt chân nơi đây.

Mà ở cái này ở giữa nhất, cái kia nguyên bản Đông Nhạc Thần Quân vị trí.

Lý Tu Viễn lại là đứng sừng sững ở chỗ đó, chưa từng ngã xuống, ánh mắt của hắn lạnh lẽo, ngẩng đầu nhìn thương khung

Hư ảo Thái Sơn triệt để hỏng mất, hóa thành đầy trời đá vụn, thân ở tại ngọn núi lớn màu vàng óng bên trong Đông Nhạc Thần Quân giờ phút này thần thân thể cũng bị chém thành hai nửa, máu đỏ tươi vẩy ra, rơi đầy đất, rơi hạ phàm trần, không biết trôi dạt đến địa phương nào đi.

Oa

Đông Nhạc Thần Quân còn lại có đầu một nửa thân thể y nguyên còn sống, hắn phun máu phè phè, tuy là máu đỏ tươi, nhưng lại không phải phàm nhân máu, phun ra đều là Nhật Nguyệt Tinh Hoa, đây là hắn đạo hạnh nghiêm trọng gặp khó hiện tượng.

Lý Tu Viễn nhìn xem hắn yên lặng không nói.

Đông Nhạc Thần Quân cũng nhìn chòng chọc vào Lý Tu Viễn, phảng phất muốn đem người này triệt để nhớ kỹ

"Chân chính đại kiếp hiện tại mới bắt đầu, bản thần chính là Thái Sơn thần, Thái Sơn bất diệt, bản thần không chết, tương lai của ngươi nhất định là thua."

Hắn lưu lại một câu nói như vậy, sau đó toà kia kim sắc dãy núi từ giữa đó vỡ ra, hóa thành hai nửa, nửa toà mang theo Đông Nhạc Thần Quân thân thể tàn phế hướng về mặt phía bắc rơi đi, nửa toà ngọn núi lớn màu vàng óng hướng về Lý Tu Viễn rơi đến.

Kim quang lóng lánh đại sơn không biết là vật gì, bổ ra mà cũng không tán loạn, chỉ là không có Đông Nhạc Thần Quân tọa trấn cái này ngọn núi lớn màu vàng óng đã mất đi loại kia trấn áp hết thảy bá đạo cùng lăng lệ, chỉ là tản ra nhu hòa thần quang, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Nửa tòa kim sơn rơi xuống đồng thời bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, thu nhỏ.

Ngắn ngắn trong chốc lát, cũng chỉ còn lại có lớn chừng bàn tay nửa tòa kim sơn.

"Đông Nhạc Thần Quân không còn, pháp thuật của hắn cũng không có tác dụng."

Lý Tu Viễn giờ phút này chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, giờ phút này thần hồn của hắn mệt mỏi đến cực hạn, ngay cả động một cái năng lực đều không có, phảng phất đã đến sụp đổ biên giới.

Nhưng cũng còn tốt, cũng không táng sinh tại đây.

Nếu là Đông Nhạc Thần Quân còn có dư lực lời nói, lần này hắn liền muốn thật ngỏm tại đây.

Tôn thần này quá khó đối phó.

Mang theo vài phần vẻ phức tạp nhìn một chút trong tay Trảm Tiên đại đao.

Phong cách cổ xưa đại đao có thể trảm trên đời hết thảy quỷ thần, mà giờ khắc này lại. . . Đứt đoạn.

Đúng vậy, đứt đoạn.

Trảm Tiên đại đao chỉ còn lại có một nửa, còn lại một nửa tại một lần kia đối bính bên trong không biết biến thành thứ gì.

"Thua? Vẫn là lưỡng bại câu thương?"

Lý Tu Viễn trong lòng lẩm bẩm nói: "Không, không đúng, là ta thắng, ta trảm tiên đại đạo là vì hộ đạo mà tồn tại, bây giờ theo Thái Sơn bị chém thành hai nửa, Đông Nhạc Thần Quân thần đạo bắt đầu sụp đổ, ta Nhân đạo đã tạo dựng lên, hộ đạo quỷ thần đến hàng vạn mà tính, giờ phút này Trảm Tiên đại đao đã hoàn thành chức trách, hiện tại đứt gãy, đây là thiên ý."

Lại đao sắc bén cũng có đứt gãy thời điểm, hắn cũng không cảm thấy thương cảm, tiếc nuối.

Ngược lại có chút vui sướng.

Ép ở trên đỉnh đầu ngọn núi lớn kia cuối cùng là không có ở đây.

Hắn đường đem đi càng thêm thông suốt.

Nhưng mà vừa lúc này, đột nhiên Tiên cung bên trong có một vị thần minh hóa thành một vệt thần quang lướt đến, thẳng đến cái kia giữa không trung nửa toà tán phát ra quang mang núi vàng mà đi.

Tựa hồ muốn cướp đoạt cái kia nửa tòa kim sơn.

"Ân?" Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, muốn ngăn cản lại là hữu tâm vô lực.

Đông Nhạc Thần Quân mới vừa vặn rơi hạ phàm trần, nhanh như vậy đã có thần minh không ngồi được đi muốn thừa dịp cháy nhà cướp của a?

Quả nhiên, trong Thiên Cung giống như Đông Nhạc Thần Quân dạng này thần cũng không phải là chỉ có một tôn, còn có rất nhiều ẩn nấp trong bóng tối tùy thời mà động thần, Đông Nhạc Thần Quân bất quá là đứng ra mà thôi.

Rất nhanh, cái kia thần quang tản ra, một tôn Lý Tu Viễn không quen biết thần minh bay giữa không trung, ánh mắt mang theo mấy phần cực nóng nhìn trước mắt cái kia nửa tòa kim sơn.

"Thứ này là cái gì? Ngay cả thần đều động tham niệm." Lý Tu Viễn mặc dù không rõ ảo diệu trong đó.

Nhưng dám ở thời điểm này lao ra cướp đoạt vật này thần, nhất định minh bạch cái này nửa tòa kim sơn giá trị.

"Tốt một trận kinh thiên động địa thần đạo cùng Nhân đạo đại chiến, Đông Nhạc Thần Quân thần đạo bị thua, hắn thần quyền khi có thần minh kế thừa, vật này về bản thần." Cái này thần minh mang theo vài phần vẻ hưng phấn đưa tay đi bắt lấy cái này nửa tòa kim sơn.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.