Chương 452: Thiên Đình

Chương 452: Thiên Đình

Kim sắc ngọn núi là từ Đông Nhạc Thần Quân Thái Sơn bên trên bổ xuống.

Vật này phiêu phù ở giữa không trung chậm rãi hạ xuống, tản ra thần quang, không biết là vật gì.

Lý Tu Viễn cảm giác không thấy cái này nửa toà ngọn núi nhỏ màu vàng óng uy hiếp, đã mất đi Đông Nhạc Thần Quân khống chế, tòa núi cao này tựa hồ cũng không tồn tại bất kỳ tính công kích.

Nhưng, vật này hắn mặc dù không biết, Tiên cung bên trong lại có thần minh nhận biết.

Không chờ ngọn núi nhỏ màu vàng óng hướng hắn rơi xuống, một tôn thần minh liền đã từ hành cung bên trong một chỗ vọt ra, hóa thành một vệt thần quang nhanh chóng cướp đến.

Cái này thần minh cũng chưa gặp qua, bất quá cũng không thấy kỳ quái, Tiên cung bên trong thần tiên đông đảo, không phải mỗi một vị thần Lý Tu Viễn đều biết.

"Ngươi là người phương nào?" Lý Tu Viễn mở miệng hỏi.

Hắn Trảm Tiên Đao băng, hộ thân tử khí tán loạn, long phượng bị đánh bay ra ngoài, có thể nói mặc dù đem Đông Nhạc Thần Quân đánh hạ phàm trần, chém xuống cái kia cao cao tại thượng thần đạo, nhưng tự thân tình huống cũng là cực kỳ không ổn.

Từ đối mặt quỷ thần bắt đầu, hắn là lần đầu tiên suy yếu đến loại tình trạng này.

Chỗ ỷ lại đồ vật đều là không còn sót lại chút gì.

Chính là dưới trướng hơn vạn quỷ thần cũng tại lần kia đấu pháp bên trong bị đánh bay ra ngoài, tứ tán rớt xuống, có chút rơi vào trong Thiên Cung, có chút rơi vào thế gian, còn có một số đạo hạnh yếu kém thân tử đạo tiêu, chết tại toà kia nguy nga Thái Sơn phía dưới.

Bất quá Đông Nhạc Thần Quân chín Đại Nguyên Soái, dưới trướng Thiên binh Thiên tướng càng không dễ chịu, hao tổn nhưng so sánh hắn nghiêm trọng nhiều.

"Một tôn ngươi không quen biết thần mà thôi, Đông Nhạc Thần Quân đã đánh rớt phàm trần, thần quyền không tại, nhưng hắn thống lĩnh vạn tiên, lĩnh bầy quỷ, nắm giữ bốn mùa, thế gian phúc đức sinh tử, như vậy lớn như vậy thần quyền khi thần nắm giữ." Cài này Tôn thần minh mở miệng nói, đưa tay đi lấy cái kia tòa kim sơn.

Lý Tu Viễn nói: "Như thế nói đến, ngươi muốn làm cái thứ hai Đông Nhạc Thần Quân?"

"Có gì không gì? Ngươi Trảm Tiên Đao băng, Đông Nhạc Thần Quân thần uy không tại, một vị đế vương mất đi, lúc có mới đế vương đăng cơ, thế gian vương triều không đều là như thế này vận chuyển a?" Cài này Tôn thần minh tiếp tục nói.

Phía sau hắn một trảo đang muốn gỡ xuống cái kia nửa tòa kim sơn.

Chợt

Hưu

Một đạo hàn quang chợt hiện, giống như lưu tinh xẹt qua thương khung, lại tốt giống như hàn mang đột nhiên hiện

Cài này Tôn thần minh duỗi ra tay cánh tay trong nháy mắt trì trệ, sau đó sắc mặt đột biến, đã thấy cánh tay kia không biết bị cái gì lợi khí cho chặt đứt, trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống.

Một nửa cánh tay nổ tung, hương hỏa tràn ngập.

"Thánh nhân đường vừa mới bắt đầu, Đạo Quân cái này không dằn nổi muốn ngồi thu ngư ông, lấy thần quyền mà thay vào, chẳng lẽ lấn Thiên Cung không quỷ thần lại hộ đạo a?"

Một cái thanh đạm âm thanh âm vang lên, đã thấy nơi xa có một đầu Huyền Vũ gào thét bay tới, một vị tóc đen áo choàng, lưng đeo bảo kiếm nam tử ngồi ở phía trên, ánh mắt sáng rực theo dõi hắn.

Cái này bị gọi là Đạo Quân thần minh, vừa sợ vừa giận nhìn chằm chằm phương bắc mà đến người kia: "Chân Vũ Thần Quân? Ngươi không phải cùng Phục Ma Đại Đế đi phương bắc trừ ma đi a? Làm sao lại xuất hiện tại trong Thiên Cung."

Chân Vũ Thần Quân là trong Thiên Cung phi thường đặc thù thần.

Hắn không có hiển hách thần quyền, cũng không có cái kia thế lực khổng lồ, chỉ có một tòa Chân Vũ điện, một chút tùy tùng, còn lại chính là một người, một kiếm, một Quy Xà mà thôi.

Mà lại bởi vì đạo hạnh của hắn độ cao đứng hàng Thần Quân liệt kê, dạng này thần, tại Thiên Cung không người kiêng kị, cũng không có người sẽ đi đắc tội.

"Phương bắc chiến sự có thể hoãn một chút, Tiên cung bên trong phát sinh đại sự như vậy, ta dù sao cũng phải đến xem, cái này tới sớm không bằng tới xảo, không cẩn thận hỏng Đạo Quân sự tình tốt, thật sự là. . . Có chút cao hứng a." Chân Vũ Thần Quân chậm rãi nói.

"Nhân gian hương hỏa ngươi không muốn? Chân Vũ Thần Quân?" Đạo Quân trầm giọng nói.

Chân Vũ Thần Quân nói: "Thế gian hương hỏa là từ ngươi làm chủ a?"

"Ngươi đã quên vốn Đạo Quân thành đạo trước đó tại thế gian thân phận a?" Đạo Quân nói ra: "Chỉ cần vốn Đạo Quân hiển linh, thế gian sẽ không còn ngươi miếu thờ."

"Nói rất hay muốn có chút đạo lý." Chân Vũ Thần Quân nhẹ gật đầu: "Cho nên vì không cho ngươi làm ra chuyện như vậy, bản thần quân có phải hay không hẳn là đến giết người diệt khẩu đâu?"

Nói xong, một đạo kiếm quang bay tới, rơi ở trong tay của hắn, hóa thành một thanh bảo kiếm.

Nhẹ nhàng bắn ra, bảo kiếm thanh minh, vang vọng Tiên cung.

Đạo Quân sắc mặt biến đổi, hắn cho là mình ra tay sớm như vậy có thể đoạt lấy Đông Nhạc Thần Quân thần quyền, không nghĩ tới Tiên cung bên trong nước sâu như vậy.

"Chân Vũ Thần Quân, bảo kiếm của ngươi hoàn toàn chính xác sắc bén, hôm nay vốn Đạo Quân không tính toán với ngươi, cáo từ."

Nhìn xem Chân Vũ Thần Quân quyết tâm muốn hộ đạo, hắn ở lại chỗ này nữa cũng vô dụng chỗ, lúc này trùng điệp hừ một cái gật đầu liền đi, nhanh chóng hóa thành một vệt thần quang biến mất tại Tiên cung xa xa trong mây mù.

"Đi thật đúng là nhanh a." Chân Vũ Thần Quân nhìn xem cái kia Đạo Quân đi xa, không khỏi lẩm bẩm nói.

"Đạo Quân?"

Lý Tu Viễn cũng là nhìn xem cái kia thần đi xa phương hướng, trong lòng đem cái tên này nhớ kỹ.

Cái này Đạo Quân về sau cũng là là địch không phải bạn a, hôm nay Chân Vũ Thần Quân chém hắn một cái cánh tay, hao tổn đạo hạnh của hắn, hỏng chuyện tốt của hắn, bút trướng này ngày sau khẳng định là muốn tính toán.

"Đa tạ Chân Vũ Thần Quân xuất thủ tương trợ." Lấy lại tinh thần, hắn mở miệng cảm ơn nói.

Chân Vũ Thần Quân lắc đầu nói: "Đạo Quân chỉ là muốn đoạt thần quyền, cũng không có thừa hại nhân gian Thánh nhân ý nghĩ, tính không được tương trợ, bất quá là không muốn nhìn thấy hắn đạt được Đông Nhạc Thần Quân thần quyền mà thôi."

"Cái này núi vàng chính là thần quyền? Có tác dụng gì?" Lý Tu Viễn hỏi.

Chân Vũ Thần Quân nói: "Không cần người, khác biệt thần đến tác dụng cũng không giống nhau, ảo diệu trong đó còn cần nhân gian Thánh nhân ngày sau đi phỏng đoán, ta đạo này phân thân chênh lệch thời gian không nhiều đến, còn xin nhân gian Thánh nhân nhận lấy thần quyền, để phòng Tiên cung bên trong một chút đạo chích chi đồ ngấp nghé."

Nói xong hắn quét nhìn thoáng qua.

Xa xa Tiên cung bên trong, trong nháy mắt liền có hơn mười đạo thần quang cấp tốc ẩn nấp bỏ chạy, tựa hồ từ bỏ tranh đoạt dự định.

Ngọn núi nhỏ màu vàng óng tiếp tục rơi xuống, tựa như một phiến lông vũ, không có bao nhiêu trọng lượng.

Lý Tu Viễn mặc dù không rõ đây là cái gì, nhưng đáng giá trong Thiên Cung thần ngay tại lúc này tranh đoạt đồ vật nhất định cực kỳ quý giá.

Hắn đưa tay chộp một cái, bắt được toà này ngọn núi nhỏ màu vàng óng

Ông

Núi nhỏ nhẹ nhàng chấn động, tại giữa ngón tay bạo phát ra đường đạo thần quang.

Thần quang mặc dù sáng chói, nhưng lại có rất nhanh ẩn nấp xuống dưới, giống như một cỗ lưu động dòng nước chậm rãi dung nhập Lý Tu Viễn trong thần hồn.

Lúc này, thần hồn của hắn cũng như cái này tòa kim sơn bắt đầu toát ra màu vàng ánh sáng, có loại không nói được thần dị.

"Có loại cảm giác kỳ quái."

Lý Tu Viễn cảm giác thần hồn khôi phục lực lượng, đồng thời có loại nói không rõ ràng cải biến phát sinh.

Đang muốn tuân hỏi một chút Chân Vũ Thần Quân.

Thế nhưng là cái kia Quy Xà phía trên đâu còn có Chân Vũ Thần Quân thân ảnh, chỉ có một thanh thần kiếm treo ở Quy Xà trên lưng, sau đó bảo kiếm run lên, ông một tiếng hóa thành một đạo hàn quang bay đi, hướng về phương bắc mà đi, nhanh chóng biến mất tại trong tầm mắt.

"Thánh nhân, tiểu thần đợi người tới trễ, còn xin Thánh nhân thứ tội."

Giờ phút này, có lôi tiếng vang lên, trước đó bị đánh bay ra ngoài mười tám tôn Lôi Thần từ bốn phương tám hướng chạy đến, rơi ở trước mắt chắp tay thi lễ.

Lại có tứ phương quỷ thần, bắt đầu lục tục bay tới, bọn hắn sắc mặt tái nhợt, thân thể hư ảo, đạo hạnh không biết bị đánh rớt bao nhiêu.

Lý Tu Viễn lấy lại tinh thần, hỏi: "Lần này đấu pháp, tác động đến rất lớn, đây là ta không có nghĩ tới, không biết tình huống thương vong như thế nào?"

Mười tám tôn Lôi Thần trong mắt lôi quang lóe lên, quét nhìn tứ phương, sau đó nói; "Hao tổn quỷ thần cũng không nhiều, chỉ có mấy trăm vị, nhưng đại đa số quỷ thần đều bị tác động đến cắt giảm đạo hạnh, đánh xuống phàm, bốn phía tán đi, cái này nhờ vào Thánh nhân trước đó chém Đông Nhạc Thần Quân dưới trướng ba ngàn quỷ thần, được hương hỏa bồi bổ, không phải lần này thương vong sợ là cực lớn."

"Chỉ là đánh rớt phàm trần cái này cũng không có quan hệ, ta tại thế gian vẫn là sẽ lại lần nữa triệu tập bọn hắn, vậy còn dư lại sáu đại nguyên soái, chúng Thiên binh Thiên tướng đi đâu?" Lý Tu Viễn hỏi.

Một tôn Lôi Thần nói: "Đi theo rơi hạ phàm trần Đông Nhạc Thần Quân mà đi."

"Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, đặt xuống Đông Nhạc Thần Quân thần quyền, muốn triệt để chiến thắng hắn chỉ sợ còn cần đi trèo lên một lần Thái Sơn mới được." Lý Tu Viễn nói: "Bất quá dưới mắt chiến sự tình vừa mới lắng lại, còn xin chư vị sáu vị Lôi Thần lưu tại Tiên cung bên trong, triệu tập tản mát Tiên cung các nơi quỷ thần, không thể để cho bọn hắn thất lạc ở nơi này, nhận Tiên cung cái khác quỷ thần ức hiếp."

"Đây là cần phải, chỉ là những này quỷ thần an trí ở nơi nào?" Một tôn Lôi Thần hỏi.

Lý Tu Viễn chỉ chỉ nói: "Đông Nhạc Thần Quân đại điện không có ở đây, nơi đây khi xây lại một tòa cung khuyết, để nạp tứ phương quỷ thần mà kháng Tiên cung chúng thần, mới cung khuyết cho là một cái thế lực mới, mà thế lực mới không vì tranh quyền đoạt thế, chỉ vì giám sát chúng thần, như thế gian nha môn, lúc này lấy đường đường chính chính tên, trừng ác dương thiện, chúng thần có ước thúc, bọn hắn tự nhiên là sẽ không làm xằng làm bậy."

"Nên như vậy, không biết mới cung khuyết lấy vì sao tên?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Thế gian có triều đình quản lý vạn dân, Tiên cung bên trong giờ cũng có một cái triều đình quản lý vạn thần, cho nên mới cung khuyết, liền gọi. . . . Thiên Đình, chính là trên trời triều đình chi ý."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.