Chương 453: Giày thêu

Chương 453: Giày thêu

Đi vào Tiên cung thời điểm là tại ban đêm, nhưng giờ phút này thế gian đã là vào lúc giữa trưa.

Trong Lý phủ một gian trong phòng ngủ.

Lý Tu Viễn nhục thân còn nằm ở trên giường, khí tức yếu ớt, không có tỉnh lại.

Một cái trông coi bên cạnh Thanh Mai bởi vì nhịn không quá đi đã ngủ thật say, quyển núp ở một bên, rúc vào tự mình phu quân trong ngực.

Mà tại trong phòng ngủ trên xà nhà, đã thấy có một cái màu xanh hồ ly cùng một cái màu đỏ hồ ly rúc vào với nhau, giống như có mấy phần bão đoàn sưởi ấm ý tứ.

"Phu quân đi đã ròng rã một đêm, hiện tại cũng giữa trưa, phu quân vẫn chưa về, chẳng lẽ tại trong Thiên Cung gặp cái gì bất trắc?" Thanh Nga mở to mắt, lại nhìn một chút trên giường Lý Tu Viễn.

Nhìn thấy hắn một mực chưa tỉnh, không khỏi sinh lòng lo lắng.

"Hôm qua biến hóa tiểu muội ngươi cũng trải qua, đó là Thánh nhân tại phát hoành nguyện, thượng thiên tại bị xúc động, chúng ta khoảng cách Lý công tử quá gần, cảm thụ sâu nhất, bị hù chúng ta biến thành bản thể, chạy trốn tứ phía, nếu như lúc ấy chúng ta thi triển nửa điểm pháp thuật, chỉ sợ lập tức liền phải bị trời phạt."

Hồ tam tỷ lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Hôm qua sợ hãi để nàng hiện tại cũng không dám biến trở về nhân thân, chỉ dám lấy cáo thân đợi.

"Thiên Cung nhất định xảy ra chuyện gì phi thường chuyện cực lớn, đêm qua nghe một vị Quỷ Vương nói, hắn nhìn thấy một tòa kim sắc sơn nhạc từ phía trên rơi xuống, hướng mặt phía bắc rơi xuống, có gặp được rất nhiều Tiên cung bên trong quỷ thần bị đại rơi phàm trần, rơi vào nhân gian."

Thanh Nga nói ra: "Nhất định là cùng phu quân có quan hệ, có lẽ ta hẳn là đi Tiên cung nhìn xem."

Nói xong, nàng muốn nhảy xuống xà nhà, bay ra phòng ngoài.

Hồ tam tỷ vội vàng ngăn cản nàng: "Tiểu muội ngươi không nhưng lỗ mãng như thế, lấy đạo hạnh của ngươi ngay cả Tiên cung đại môn còn không thể nào vào được, nếu là gặp thủ vệ Thiên binh Thiên tướng, ngươi nói không chừng còn biết bị tóm tru sát, mặc dù ta biết Tiểu Mai quan tâm Lý công tử, nhưng là sự tình này lại không phải Tiểu Mai có thể quản, nếu như ngươi lần này ra ngoài có chuyện bất trắc, ta như thế nào hướng Lý công tử bàn giao?"

"Thế nhưng là. . ." Thanh Nga muốn muốn lại nói cái gì.

Chợt, một đạo quang mang xuất hiện ở phủ đệ trên không, nhanh chóng hướng trong phòng rớt xuống.

Hồ tam tỷ cùng Thanh Nga lần nữa nhận lấy kinh hãi, lập tức liền từ trên xà nhà nhảy xuống tới, nhanh chóng tránh né đạo này rơi xuống quang mang.

"Là phu quân trở về." Cảm nhận được cái kia khí tức quen thuộc, Thanh Nga lập tức mừng rỡ.

Đạo tia sáng này phàm nhân không không thể gặp, duy có quỷ thần có thể nhìn thấy.

Đây là Lý Tu Viễn thần hồn từ phía trên mà xuống trở lại nhục thân bên trong.

Rất nhanh, hắn liền mở to mắt sâu kín tỉnh táo lại.

"Trở lại rồi sao?" Lý Tu Viễn nhìn một chút trong phòng, phát hạ mình cùng thời điểm ra đi yên lặng nằm tại trên giường.

Nhục thân không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Sở dĩ có thể an tâm ở chỗ này xuất khiếu, là bởi vì trong thành Kim Lăng quân coi giữ, cùng quỷ thần đều nằm trong tay hắn, cho dù là có yêu tà muốn mưu hại mình cũng là rất khó làm được.

"Phu quân, ngài trở về, tối hôm qua ngươi đi đâu, làm sao đến bây giờ mới trở về, thiếp thân ở chỗ này cực kỳ lo lắng, "

Thanh Nga giờ phút này vội vàng lắc mình biến hoá, hóa thành một vị tuyệt mỹ thiếu nữ, vui vẻ nhích lại gần.

Lý Tu Viễn ngửi thấy trên người nàng bay tới lũ lũ mùi thơm, sờ lên đầu của nàng nói: "Không có đi đâu, chỉ là làm một trận ly kỳ mộng mà thôi, trong mộng phát sinh một chút sự tình, cho nên mới ngủ say đến hiện tại."

"Hôm qua trên trời dị tượng nhiều lần ra, không biết có phải hay không cùng Lý công tử có quan hệ đâu." Lúc này một người mặc áo đỏ xinh đẹp xinh đẹp nữ tử đi đến, khóe miệng mang theo một tia liêu nhân tiếu dung.

"Là Tam tỷ a." Lý Tu Viễn ngồi dậy, vuốt vuốt có chút u ám đầu.

Trên thân cảm giác có chút suy yếu bất lực.

Đây là thần hồn xuất khiếu lâu mang đến tác dụng phụ.

Bên cạnh Thanh Nga nhìn thấy tự mình phu quân nhục thân suy yếu, vội vàng dán vào, thuận thế dìu dắt một thanh.

Hồ tam tỷ nói: "Lý công tử chỉ sợ là không biết, ngươi giấc ngủ này nhưng không biết ngủ ra bao nhiêu chuyện phiền toái a, hôm nay buổi sáng liền có rất nhiều người tới tìm ngươi."

"A, có rất nhiều người tới tìm ta a, nói một chút là ai?" Lý Tu Viễn hiếu kỳ hỏi.

Hắn mới bất quá là mê man một đêm thêm cho tới trưa mà thôi, thành Kim Lăng liền không thể rời bỏ mình?

"Một cặp tỷ muội, tựa như là gọi Thanh Phong Nguyệt Trì, các nàng muốn muốn gặp ngươi, về sau gặp không đến liền đi nha môn, nghe tiểu muội nói ngươi cùng cái kia Thanh Phong cô nương có hôn ước? Nàng hiện tại cũng là vị hôn thê của ngươi?"

Hồ tam tỷ sâu kín nói ra: "Tiểu muội hầu hạ không đến công tử đều có thể tới tìm nô gia nha, thế gian nữ tử làm sao có thể so ra mà vượt hồ nữ kiều mị đâu, như là công tử ưa thích Thanh Phong cô nương như thế tướng mạo, nô gia đều có thể thi cái pháp thuật biến hóa ra đến, cam đoan cùng Thanh Phong cô nương giống như đúc, như là công tử ưa thích cái khác mỹ mạo nữ tử, nô gia cũng có thể từng cái biến đến, cam đoan thần sắc tư thái đều là không giống nhau, sẽ không để cho công tử ngươi thất vọng."

"Tam tỷ ~!" Thanh Nga xấu hổ đỏ mặt, hờn dỗi một tiếng.

"Tam tỷ còn có loại này bản sự?"

Lý Tu Viễn mở to hai mắt, sau đó lại len lén nhìn thoáng qua Thanh Nga: "Không biết Thanh Nga sẽ sẽ không như vậy pháp thuật."

Hồ tam tỷ mị nhãn dịu dàng nói: "Tiểu Mai nàng lịch duyệt không đủ, nào hiểu đến thế gian nữ tử vũ mị tư thái."

"Phu quân, chẳng lẽ ngươi đã quên a, biến hóa pháp thuật ở trước mặt ngươi là không có ích lợi gì." Thanh Nga đỏ mặt nhỏ giọng nhắc nhở.

"Đúng vậy a, ta mới nhớ tới ta còn muốn loại này bản sự, Tam tỷ pháp thuật xem ra ta là thưởng thức không được nữa." Lý Tu Viễn cảm thán một tiếng nói.

Hồ tam tỷ u oán nhìn hắn một cái, lại nói: "Ngoại trừ cái kia Thanh Phong Nguyệt Trì cô nương đi tìm ngươi bên ngoài, Lý Lâm Phủ còn tới qua, hắn nói Vương Bình đã tới, hiện tại đang tại trong phủ cùng Lý Lâm Phủ cùng một chỗ giúp ngươi xử lý chính vụ đâu, đúng, cái kia bị cách chức Phó Thiên Cừu Phó đại nhân cũng làm cho người đi tìm ngươi, nói là có chuyện trọng yếu cho ngươi đi nha môn một chuyến."

"Đích thật là công việc bề bộn a, Tam tỷ biết biến hóa chi pháp, vì cái gì không biến thành bộ dáng của ta thay ta xử lý một chút sự vật đâu, cũng tốt để cho ta trộm lười." Lý Tu Viễn thở dài.

Bên cạnh Thanh Nga hé miệng cười nói: "Tam tỷ làm sao dám biến thành phu quân dáng vẻ đâu, đây là sẽ bị trời phạt, trên đời tinh quái quỷ mị ngay cả Hoàng đế dáng vẻ cũng không dám biến hóa, đừng nói là biến hóa phụ cận cái này nhân gian Thánh nhân dáng vẻ."

"Dạng này a, vậy liền không có cách, dìu ta, ta đi gặp Vương Bình." Lý Tu Viễn nói, sau đó nhìn một chút cuốn rúc vào bên cạnh ngủ say Tiểu Mai.

Không có đánh quấy nàng, chỉ là cẩn thận đem đắp kín đệm chăn, sau đó liền rời đi mềm sập.

"Lý công tử, ngươi không bằng cùng nô gia nói một chút, trong Thiên Cung rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nô gia đêm qua nhìn thấy rất nhiều quỷ thần từ trên trời rơi xuống, nghe Tiểu Mai nói ngươi đi Tiên cung tiếp Đông Nhạc Thần Quân, kết quả thế nào?" Hồ tam tỷ giờ phút này tò mò hỏi.

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút nói: "Đông Nhạc Thần Quân là cái phi thường tốt khách thần, tính tình cũng rất tốt, ta cùng hắn tiến hành một trận vui sướng nói chuyện với nhau, lẫn nhau ở giữa hận không thể dẫn là tri kỷ đâu."

"Không nói liền không nói nha, nô gia đến hỏi nhị ca đi."

Hồ tam tỷ nũng nịu giận một chút: "Lúc nào công tử muốn nô gia, liền đem chơi nô gia cái này hương giày, nô gia bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện, nhớ kỹ muốn tại không có khi có người a, có người vậy liền quá không tiện."

Nói xong, nàng cởi một cái tinh xảo giày thêu đặt ở trên mặt bàn, sau đó nện bước chân ngọc rất nhanh liền nhẹ lướt đi.

"Phu quân chớ để ở trong lòng, Tam tỷ liền ưa thích trêu người." Thanh Nga nhìn xem hai gò má ửng đỏ, không khỏi gắt một cái.

Nếu không có không phải là của mình Tam tỷ, gọi là là những người khác hồ nữ, nàng sớm đã dùng pháp thuật đuổi nàng rời đi.

Lý Tu Viễn cười cười, mang theo Thanh Nga đi ra phòng.

Còn chưa xuất viện tử, Lý Lâm Phủ liền chống đỡ một cây dù, che khuất ánh nắng ở nơi đó chờ đợi.

Lấy đạo hạnh của hắn tại ban ngày hiển hiện không phải việc khó, chỉ là sợ bị ánh mặt trời chiếu mà thôi, trước đó Lý Tu Viễn thần hồn từ phía trên rơi xuống, phụ cận quỷ thần tất nhiên đều là để ở trong mắt.

Cho nên Lý Lâm Phủ cũng sớm biết Lý Tu Viễn trở về.

"Lý Lâm Phủ, ngươi có chuyện tìm ta a?" Lý Tu Viễn hỏi.

Lý Lâm Phủ thi cái lễ nói: "Về công tử, tiểu quỷ đích thật là có có một chuyện muốn cùng công tử bẩm báo."

"Là chuyện gì?" Lý Tu Viễn nói.

"Là công tử hảo hữu, cái kia Vương Bình sự tình." Lý Lâm Phủ nói.

"Vương Bình? Hắn không phải là bị ta mời đến giúp ta xử lý quân chính sự tình a, hắn thế nào, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?" Lý Tu Viễn hỏi.

Lý Lâm Phủ nói: "Việc này nói đến có chút phức tạp, còn xin công tử cho ta chậm rãi nói đến."

"Không vội, vừa đi vừa đi." Lý Tu Viễn nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.