Chương 454: Bùn thư sinh

Chương 454: Bùn thư sinh

"Nói như thế các ngươi tiếp đến chỉ là Vương Bình hồn phách, hắn tự thân đã qua đời?"

Nghe được Lý Lâm Phủ nói Vương Bình sự tình, Lý Tu Viễn lúc này bước chân dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ giật mình.

Một hai tháng trước Vương Bình vẫn là thật tốt, tại thành Kim Lăng cùng mình bơi chung chơi, làm sao đến mình về Quách Bắc huyện đi thao luyện quân đội trong khoảng thời gian này Vương Bình liền đã chết?

"Đúng vậy công tử, Vương Bình hiện tại đã là quỷ, mà không phải người, chỉ là hắn chấp niệm rất nặng, mình không có phát hiện thôi." Lý Lâm Phủ nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Là chết như thế nào?"

"Tên tiểu quỷ này lại là không biết. . . Bất quá nhìn Vương Bình dáng vẻ hẳn là bệnh chết." Lý Lâm Phủ nói.

Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút, lúc này từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra Sinh Tử Bộ, sau đó lật xem một lượt, lập tức phía trên liền nổi lên Vương Bình danh tự.

Quả nhiên, Sinh Tử Bộ bên trên ghi lại, mỗi năm tháng nào, nào đó ngày nào Vương Bình chết bệnh trong nhà.

"Hắn thật bệnh chết." Lý Tu Viễn trong lúc nhất thời trầm mặc.

Mặc dù hắn nắm giữ Sinh Tử Bộ, cầm trong tay Phán Quan Bút, có thể sửa đổi phàm nhân sinh tử, tăng thêm phàm nhân phúc họa, chỉ là hắn chưa hề dùng Sinh Tử Bộ đến lấy quyền mưu tư qua, cho nên cũng không có chủ động đi điều tra bất luận người nào sinh tử phúc đức, hết thảy đều là thuận theo tự nhiên, bởi vì hắn nếu như dựa theo ý nguyện của mình loạn đổi Sinh Tử Bộ, mình lại cùng cái kia Lục Phán lại có gì khác biệt?

"Là bị cái kia họa bì yêu mê hoặc chôn xuống mầm tai hoạ a." Hắn khép lại Sinh Tử Bộ thở dài nói.

Chính mình lúc trước gặp được Vương Bình thời điểm hắn liền bị họa bì yêu mê hoặc, tại vũng bùn bên trong lăn lộn, mặc dù đi ngang qua cứu được hắn, để hắn miễn phải bị ác yêu sát hại hậu quả, sau bởi vì hỗ trợ quản lý Quách Bắc thành, tăng thêm phúc đức, kéo dài thọ nguyên, tăng lên công danh.

Nếu không Vương Bình lần này là sẽ thi rớt, thi không trúng tú tài.

Nhưng tăng thêm phúc đức cũng chỉ là dừng ở đây rồi.

Đến tiếp sau không có đức nâng đuổi theo, nhưng vẫn là ngay cả năm nay đều nhịn không qua đi.

"Vương Bình mình không biết mình đã biến thành quỷ, cái kia hai ngày này hắn đều không có một chút phát giác a?" Lý Tu Viễn nói.

Lý Lâm Phủ nói ra: "Là như vậy, tiểu quỷ cảm thấy việc này có lẽ có thể có mấy phần bổ cứu phương pháp, liền đi mạo muội hỏi thăm một cái đạo trưởng."

"Sư phụ ta a? Hắn nói thế nào?" Lý Tu Viễn nói.

Lý Lâm Phủ nói: "Đạo trưởng cảm thấy Vương Bình có Vương Bình duyên phận, không thể áp đặt can thiệp, nếu như đã chết rồi, liền không tốt lại thi pháp đem sống lại, bất quá lại cảm thấy Vương Bình thân là quỷ hồn thân thể có nhiều bất tiện, liền vì Vương Bình tạo ra một bộ thân thể, trong đêm thừa dịp Vương Bình ngủ say thời điểm thi pháp đem hắn thân thể đổi đi lên."

"Mưu Ni bùn không phải là không có đến sao?" Lý Tu Viễn sửng sốt một chút.

Tạo ra nhục thân là cần Mưu Ni bùn, đây là một loại bảo vật vô cùng trân quý, bóp tạo nên nhục thân có thể cùng người sống giống như đúc, không có nửa phần khác nhau.

Hắn cùng Thanh Mai cùng một chỗ trong khoảng thời gian này đã hơi có hiểu rõ.

Lý Lâm Phủ nói: "Vương Bình nhục thân cũng không phải là Mưu Ni bùn tạo ra chính là, cái này là dùng phổ thông đất vàng mà thôi."

Phổ thông đất vàng tạo ra nhục thân mặc dù cũng có thể giống như người sống không hai, nhưng lại có rất nhiều kiêng kị, tỉ như không thể ngâm nước, lại tỉ như không thể nhận man lực va chạm, nếu không cánh tay hoặc là tay đều sẽ gãy mất, một lần nữa biến thành bùn đất.

Đến vào trong đó khác biệt, liền muốn nhìn thi pháp nhân đạo đi bao nhiêu.

Nếu là đạo hạnh cao, một bộ bùn thân có thể dùng tới mấy năm, nhưng nếu là đạo hạnh thấp, đoán chừng vượt qua mười ngày nửa tháng liền muốn lộ ra sơ hở.

"Việc này tạm thời vẫn là che giấu Vương Bình đi, hắn chấp niệm rất sâu, bình thường người sau khi chết trong vòng bảy ngày là làm che giấu thần chí, ngơ ngơ ngác ngác, mà hắn lại vậy mà có thể sử dụng cỗ này chấp niệm xông mở dạng này che đậy, đây không phải thường nhân có thể làm được, nếu là hắn hiện tại biết mình biến thành quỷ sợ tình huống biến phức tạp." Lý Tu Viễn cảm thán nói.

Bên cạnh hắn những này bạn bè, mặc dù đều đều có khuyết điểm, nhưng cũng là đều có ưu điểm, giống như Vương Bình, hắn tham tài háo sắc, nhưng lại cũng có người đọc sách khí khái, cũng là có một viên cứu quốc cứu mạng chi tâm.

Chỉ là bản sự không tốt, nội tâm của mình lý tưởng khát vọng không có cách nào đạt được giãn ra thôi.

"Đúng, trước đó ta tại Sinh Tử Bộ bên trên nhìn, Vương Bình trong nhà bên trên có phụ mẫu, dưới có vợ con, bây giờ sau khi chết, trong nhà sinh hoạt tất nhiên túng quẫn, hắn chính là bệnh chết trên giường cũng muốn đáp ứng lời mời đến đây giúp ta, ta không thể cô phụ hắn một lần tâm ý, quay đầu để Quỷ sai đưa đi bạc hai ba trăm, thay hắn dàn xếp nhà, để vợ hắn, phụ mẫu sinh hoạt khá hơn một chút." Lý Tu Viễn nói.

"Tiểu quỷ minh bạch, tối nay liền phái Quỷ sai tiến đến." Lý Lâm Phủ gật đầu nhớ kỹ.

Lúc nói chuyện, hắn chạy tới tiền đường trong đại sảnh.

Tại một trương công văn trước, Vương Bình nâng bút nhuộm mực, nhíu mày đăm chiêu, muốn hạ bút nhưng lại chậm chạp không dám.

"Vương tú tài, ngươi đang viết gì đấy, suy nghĩ làm sao lâu?" Lý Lâm Phủ cười đi tới, nói khẽ.

Vương Bình lấy lại tinh thần nói: "Là Lý lão tiên sinh a, tiểu sinh chính đang do dự như thế phê chữa phần này trình điều đâu."

"A, là cái gì trình điều như thế khó hạ bút?" Lý Lâm Phủ hỏi.

Vương Bình nói: "Lý lão tiên sinh ngươi nhìn, đây là trong quân chiêu mộ quân sĩ tiền tháng, ngươi nhìn, trước đó Lý công tử chiêu Tiêu sư tiền tháng là hai lượng, thời gian chiến tranh là năm lượng, nếu là tân binh, nếu như nhập quân liền hai lượng, chẳng phải là dễ dàng đả thương lão tốt tâm? Không biết Lý lão tiên sinh cảm giác được bao nhiêu phù hợp?"

Lý Lâm Phủ vuốt râu cười nói: "Cái này hoàn toàn chính xác phải xem ý của công tử."

"Vương huynh có thể có dạng này cân nhắc, ta để Vương huynh quản lý trong quân sự vật, ta lại yên tâm, từ xưa đến nay trong quân đều có chủ mỏng, về sau Vương huynh không bằng liền trong quân đội làm ta chủ bạc, ta lĩnh quân bên ngoài bình loạn, Vương huynh thay ta xử lý cái này trong quân sự vật?"

Lý Tu Viễn mặt mỉm cười đi đến, mở miệng nói ra.

"Lý huynh."

Vương Bình lúc này mang theo vui mừng chắp tay thi cái lễ: "Vài ngày trước Lý huynh gửi thư, nói thành Kim Lăng phản quân vây thành nguy hiểm đã giải, thật sự là chúc mừng Lý huynh, chúc mừng Lý huynh a, lập xuống như thế chi công, khi là chúng ta chỉ mẫu mực."

Lý Tu Viễn nghe xong lại là lắc đầu nói: "Một tướng công thành Vạn Cốt khô, trận chiến này thắng lợi bất quá đều là dùng người đầu trải đi ra thôi, phản quân cũng tốt, quân coi giữ cũng tốt, dưới trướng của ta Lý gia quân cũng được, bất quá đều là bách tính nghèo khổ mà thôi, nếu không có sinh hoạt bức bách, làm sao lại đi theo chỉ là một cái Lý Lương Kim khởi binh tạo phản đâu?"

"Nếu là Thịnh Thế Vương Triều, cho dù là Lý Lương Kim vung cánh tay hô lên, lại có mấy người cùng theo?"

Vương Bình nghe vậy cũng là cảm khái nói: "Lý huynh một lời để cho ta cực kỳ hổ thẹn, ta chỉ muốn đến bình loạn cứu quốc, Lý huynh cũng đã nghĩ đến an thiên hạ, cái này ý chí cũng người phi thường tất cả, khó trách có chút quỷ thần đều nói, Lý huynh là nhân gian Thánh nhân."

"Nhân gian Thánh nhân?"

Lý Tu Viễn tự giễu cười một tiếng: "Nếu là có thể, ta còn thực sự không nguyện ý làm cái này nhân gian Thánh nhân, chỉ nguyện làm thái bình thịnh thế ở trong một vị dân chúng tầm thường."

Nhân gian Thánh nhân mang đến cho hắn là một loại áp lực cùng trách nhiệm.

Có một số việc chỉ có hắn có thể làm, có một số việc cũng nhất định phải hắn đi làm.

"Đúng vậy a, loạn thế người không bằng thái bình chó, từ xưa có lời." Vương Bình mang theo vài phần hồi ức nói.

Hắn nhớ lại Quách Bắc thành trận kia thủy tai.

Xác chết trôi khắp nơi trên đất, Vạn gia tung bay cảo, ôn dịch hoành hành, nội thành tràn ngập một cỗ mùi hôi hương vị.

Tựa như tại địa ngục.

Quan dân đều tranh nhau rời đi chỗ kia, chính là triều đình chẩn tai đại thần cũng không muốn đi chỗ nào.

Chỉ có Lý Tu Viễn lập tức đứng dậy, đem một thành bách tính từ địa ngục ngạnh sinh sinh kéo lại.

"Lý huynh ngươi có thể văn có thể võ, văn nhưng an thiên hạ, võ nhưng bình thiên hạ, tương lai vô luận Lý huynh làm cái gì, tại hạ đều nguyện đi theo, còn xin Lý huynh chớ có chê ta cái này tanh hôi thư sinh vướng bận." Vương Bình nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Nếu như thế vậy ta nhưng liền sẽ không khách khí, về sau trong quân sự vật liền đều là giao cho Vương huynh, Lý Lâm Phủ, mấy ngày nay liền giao nhận a."

Vương Bình kinh nói: "Nhanh như vậy."

"Vương huynh cũng không thể để Lý Lâm Phủ tuổi đã cao còn thay ta quản lý nhiều chuyện như vậy vật a." Lý Tu Viễn cười nói.

"Nói cũng đúng."

Vương Bình cười khổ nói: "Lý huynh ngươi thật là không có chút nào khách khí a."

Mặc dù Lý Lâm Phủ có một triều Tể tướng tài cán, nhưng hắn là quỷ, có rất nhiều chuyện rất nhiều không tiện.

Vương Bình có bùn thân, xem như nửa người, rất nhiều chuyện hắn làm so Lý Lâm Phủ làm muốn thuận tiện nhiều.

Với lại. . . . Lý Tu Viễn không muốn để cho Vương Bình nhớ lại mình chết một khắc này.

Để hắn bận rộn, các loại sự tình kết thúc về sau, hết thảy an định lại về sau, Vương Bình cho dù biết mình là quỷ, cũng sẽ mỉm cười cửu tuyền, bởi vì chính mình lý niệm cùng khát vọng đều đã thực hiện, trong lòng không có tiếc nuối.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.