Chương 455: Quân gan

Chương 455: Quân gan

Ngay tại Lý Tu Viễn cùng Vương Bình lẫn nhau bắt chuyện thời điểm, Lý Lâm Phủ mượn cơ hội này lại nói một việc.

"Đúng, công tử, hôm qua trong đêm có một đám các nơi Tổng binh đi vào thành Kim Lăng, nói là đến trợ thành Kim Lăng thủ thành, bây giờ đã đi vào trong thành tới, nghe nói mấy vị kia Tổng binh buổi sáng còn tại trong nha môn náo loạn một lần, điểm danh đường họ muốn tìm công tử đâu." Lý Lâm Phủ chợt mở miệng nói.

Lý Tu Viễn kinh ngạc nói: "A, các nơi Tổng binh đến rồi sao? Còn tới tìm ta, những này Tổng binh đến là sẽ tìm thời điểm, sợ là đến đoạt công lao tới, ta vừa mới lui Cửu Sơn vương Lý Lương Kim phản quân, những người này lập tức liền đuổi tới thành Kim Lăng, động tác thật đúng là khá nhanh."

"Phó Thiên Cừu Phó đại nhân cũng phái người đến thông tri công tử, chỉ là buổi sáng Lý huynh tại ngủ say, cho nên không có nói trước thông tri thôi." Vương Bình cũng gật đầu nói, xác nhận xác thực có vấn đề này.

"Nói như thế ta phải đi nha môn nhìn một chút, ân, muộn đi không bằng đi sớm, ta lúc này đi một chuyến." Lý Tu Viễn nói.

Lúc này Thanh Nga nói khẽ: "Phu quân điểm tâm còn không có ăn đâu?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Đúng vậy a, Tiểu Nga ngươi có thể hay không biến ra cái gì Tích Cốc đan loại hình? Ăn thế nhưng là một tháng không đói bụng?"

Thanh Nga đỏ mặt nói: "Nô gia nào hiểu đến luyện đan pháp thuật, phu quân không phải nói đạo trưởng biết luyện đan a."

"Đúng, có chuyện tìm sư phó." Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Hắn còn thiếu ta mấy cái tử cực Kim Đan không cho ta đâu, phụ thân ta nhưng một mực nhớ ăn đâu, xem ra quay đầu đến tất yếu hướng sư phụ nịnh nọt một viên mới được."

"Bất quá hôm nay coi như xong đi, ta vẫn là đi nha môn, để Hình Thiện cùng Mao Ngũ đi với ta một chuyến a." Lý Tu Viễn nói.

Rất nhanh, hắn liền dẫn Hình Thiện cùng Mao Ngũ hai tên hộ vệ đi ra cửa.

Bất quá bởi vì chiến sự mới lắng lại không bao lâu, nội thành vẫn là có giáp sĩ, nha dịch tuần tra, trị an không cần lo lắng.

Thế nhưng là khi hắn đi vào nha môn thời điểm lại phát hiện nha môn cổng quân coi giữ lại không phải hắn Lý gia quân, mà là đổi thành Đại Tống triều quân tốt, bởi vì bọn họ binh phục rất tốt nhận, mà Lý gia quân đều là hất lên áo giáp màu vàng óng, phi thường tiên diễm.

"Tướng quân, là tướng quân tới."

Lúc này có mười cái hán tử từ nha môn một bên trong góc chạy tới, nhìn thấy Lý Tu Viễn lúc phảng phất gặp được chủ tâm cốt, lúc này quỳ xuống.

"Tướng quân, ngài cuối cùng tới, hôm nay sớm tới tìm đến thành Kim Lăng những cái kia Tổng binh đem nha môn cho cướp đi, thủ tại chỗ này các huynh đệ đều bị đuổi ra ngoài, còn có mấy cái huynh đệ bởi vì không phục, phản kháng kết quả bị đánh gãy tay gãy chân, hiện tại còn tại đại phu nơi đó tiếp chân đâu."

"Đúng vậy a, tiểu nhân giận mà không dám nói gì, suýt nữa cũng bị bọn hắn chặt một đao, còn mời tướng quân làm chủ cho chúng ta a."

"Nghe các huynh đệ nói, Ngô Tượng cũng bị bên trong một cái Tổng binh trói lại, nói là phản quân, muốn chặt đầu, hiện tại chính ở ngoài thành quân doanh áp lấy đâu."

Những này quỳ gối hán tử sắc mặt hình dáng thê thảm, càng có nhịn không được rơi lệ nói.

Lý Tu Viễn sầm mặt lại, tung người xuống ngựa, quát: "Nam tử hán đại trượng phu, khóc sướt mướt còn thể thống gì, ai bảo ngươi quỳ, đứng lên? Đều là dám cầm đao giết người hảo hán, đánh như thế nào thắng trận ngược lại thành thứ hèn nhát, đều đứng lên."

Mấy vị hán tử bị cái này vừa quát mới nơm nớp lo sợ đứng lên.

"Trước đó các ngươi đi tiêu thời điểm nhìn thấy cướp tiêu tặc phỉ là làm sao làm?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Về, Hồi tướng quân, tự nhiên là cầm đao cùng tặc phỉ chém giết."

Một cái hán tử cúi đầu, mang theo vài phần cà lăm mà nói.

Lý Tu Viễn nói: "Hiện tại vì cái gì không dám cầm đao? Thành Kim Lăng là chúng ta thủ xuống, lúc nào đến phiên người khác giương oai, bọn hắn không phải đánh gãy đi đứng của các ngươi a, các ngươi liền chặt đầu của bọn hắn, nhìn xem ai bản sự lợi hại?"

"Nhưng, thế nhưng là tướng quân, bọn hắn là các nơi Tổng binh a, chức quan, chức quan. . ." Một người hán tử khác nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Trong mắt của ta không có chức quan lớn nhỏ, chỉ có đúng sai, thiện ác chi phân, các ngươi lại đi theo ta."

Nói xong, hắn mang theo mấy cái này bị đuổi ra ngoài Lý gia quân liền nhanh chân hướng về nha môn đi đến.

Thủ nha môn chính là nơi khác Tổng binh thân binh, hất lên áo giáp, có mấy phần khí thế, bọn hắn nhìn thấy Lý Tu Viễn dẫn người đi đến thời điểm lúc này huy vũ trong tay trường mâu, ngăn cản Lý Tu Viễn, đồng thời uống đến: "Nha môn trọng địa, người không có phận sự rời đi."

"Đụng! Đụng!"

Vừa mới nói xong, sau một khắc, hai tiếng nổ mạnh, trường thương đứt gãy, áo giáp vỡ nát, hai cái quân coi giữ oa một cái hét thảm một tiếng, máu tươi phun ra, trực tiếp bay ngược ra ngoài đủ loại đâm vào nha môn trên cửa chính, đụng đại môn rạn nứt, mảnh gỗ vụn vẩy ra.

Lý Tu Viễn đem thả xuống chân, lạnh lùng nói: "Cầm thương muốn tập kích bản tướng quân, có tạo phản hiềm nghi, cầm xuống đi nhốt vào trong đại lao."

Bên cạnh mấy cái hán tử nhìn trợn cả mắt lên.

Bọn hắn mặc dù biết tướng quân võ nghệ tốt, dám một ngựa đi đầu dẫn quân công kích, thế nhưng là chiến đấu ngày đó bọn hắn tại quân đội đằng sau, cũng không có nhìn cái thân thiết.

Hôm nay phương mới hiểu tướng quân võ nghệ có bao nhiêu đáng sợ.

Một cước trực tiếp đá bay một cái giáp sĩ, ngay cả trường thương trong tay, trên người áo giáp đều đá nát, cái này nếu là đá vào trên đầu sợ là trực tiếp liền muốn đá bể đến a.

Lý Tu Viễn cũng không giết bọn hắn, chỉ là để bọn hắn thụ thương thổ huyết mà thôi, hắn muốn lập uy, không phải muốn giết người.

Mà tại trong quân lập uy, chỉ có thể dùng võ phục người.

Đây là trong quân quy củ, nếu như còn cùng bọn hắn phân rõ phải trái, luận pháp, như vậy hắn liền là đầu óc có bệnh.

Hắn mặc dù phân rõ phải trái, nhưng cũng không cổ hủ.

Làm Thánh nhân, cũng làm ngoan nhân.

"Còn cứ thế ở chỗ này làm cái gì, cùng ta tiến nha môn." Lý Tu Viễn nói.

"Người nào dám can đảm ở trong nha môn nháo sự?" Tựa hồ nghe đến động tĩnh bên ngoài, trong nha môn quân coi giữ vội vội vàng vàng chạy ra, có người cầm thương, có người cầm đao, có người cầm cung.

Người cũng không ít, trọn vẹn hơn mấy chục vị, hơn nữa nhìn binh phục kiểu dáng cũng các có khác biệt.

"Trong nha môn chí ít có ba vị Tổng binh thân binh nắm tay ở chỗ này." Lý Tu Viễn sắc mặt âm trầm: "Nói như thế, liền có ba cái Tổng binh nghĩ đến trong thành Kim Lăng phân công lao?"

"Lý Lương Kim binh vây thành Kim Lăng thời điểm bọn hắn không đến, hiện tại ngược lại là tới rất kịp thời, những này quan không có mấy cái thứ tốt."

Càng nghĩ, trong lòng càng khí.

Triều đình mục nát trước kia hắn tiếp xúc ít, hiện tại tiếp xúc về sau mới hiểu được trong đó dơ bẩn.

"Ta là Du Kích tướng quân Lý Tu Viễn, các ngươi hẳn là nghe qua tên tuổi của ta, nơi này là ta chủ sự, các ngươi dám binh khí đối ta, là ai bảo các ngươi làm sao làm?" Lý Tu Viễn quát.

Du Kích tướng quân Lý Tu Viễn?

Lúc này một cái đầu mục nở nụ cười: "Còn tưởng rằng là ai đây, nguyên lai là Lý tướng quân, Lý tướng quân tới thật không khéo, nơi này nhà ta Tổng binh đại nhân tiếp quản, Lý tướng quân nếu là muốn vào nha môn cho chúng ta Tổng binh đại nhân mệnh lệnh mới được, nếu như Lý tướng quân không có chuyện gì liền mời trở về đi."

Nói xong vung tay lên một cái, một bộ xin ngươi rời đi bộ dáng.

"Trong nha môn bản tướng quân là chủ sự, thành Kim Lăng thành phòng, trị an đều là bản tướng quân phụ trách, các ngươi dám can đảm cản ta? Chẳng lẽ ngại mệnh không rất cứng, muốn muốn tìm cái chết?" Lý Tu Viễn nhìn chằm chằm đầu mục kia nói

Đầu mục kia cũng không sợ, nói: "Ha ha, Lý tướng quân đừng dọa hù nhỏ, ngươi bất quá là chỉ là một cái Du Kích tướng quân, ngay cả Phó Tổng binh đều đại hai ngươi cấp, hiện tại trong thành Kim Lăng thành phòng trị an cũng không nhọc đến Lý tướng quân, nhà ta Tổng binh đại nhân tự sẽ tiếp quản."

"Tiếp quản thành phòng cần triều đình điều lệnh, nếu là Dương Châu Thứ sử hạ lệnh ta tự nhiên chuẩn từ, bất quá giống như Dương Châu Thứ sử vị trí còn trống không, đời trước thứ sử đã từ nhiệm."

Lý Tu Viễn nói: "Dựa vào chức quan ép ta? Các ngươi chỉ là mấy chục hào thân binh còn chưa xứng, người tới."

"Tướng quân, tại." Sau lưng mười cái hán tử cùng nhau ôm quyền nói.

"Tháo binh khí của bọn hắn, ai dám phản kháng, Hình Thiện, bắn trước đoạn bọn hắn một cái cánh tay, lại dám hò hét, bắn đoạn bọn hắn một cái chân, hai mũi tên về sau còn dám cản ta, giết." Lý Tu Viễn giơ tay lên nói.

"Là, tướng quân."

Hình Thiện ứng tiếng, trong tay đại cung đã gấp nắm lại.

Sau đó mười cái hán tử bốn tản mát, đi gỡ cái này hơn mười vị giáp sĩ binh khí, trong lòng bọn họ cũng không e ngại, tướng quân ở chỗ này, thiên hạ không có cái gì là bọn hắn không dám làm.

Đây chính là quân gan chỗ.

"Lý Tu Viễn ngươi dám không nhìn Tổng binh đại nhân mệnh lệnh? Chỉ là một cái Du Kích tướng quân, chức quan không muốn a?" Đầu mục kia vừa sợ vừa giận, rút ra yêu đao uy hiếp nói.

Hưu

Sau một khắc, một mũi tên bay ra, trong nháy mắt đâm xuyên qua cái này đầu mục cánh tay, đau nhức kêu một tiếng trong tay cương đao rơi trên mặt đất.

Cái này đầu mục bưng bít lấy cánh tay, la to nói: "Lên, cùng tiến lên, cầm xuống những người này."

Hưu

Lại là một tiễn bay tới, bắn thủng bắp đùi của hắn, cái này đầu mục một cái lảo đảo ngã bò trên mặt đất.

Lý Tu Viễn sắc mặt bình tĩnh, lạnh lùng đảo qua cái khác giáp sĩ, không để ý tới những người này ngăn cản nhanh chân đi về phía trước.

"Lý Tu Viễn, ngươi mẹ nó lão tử cùng ngươi không xong. . . ." Cái này đầu mục quẳng xuống đất, ngã một vả máu, lúc này ngẩng đầu giận dữ hét.

Hưu

Mũi tên thứ ba bắn ra, cái này đầu mục ngôn ngữ lập dừng, đầu chấn động, cổ sau này giương lên.

Một mũi tên từ mi tâm không có vào, mặc qua đầu của hắn, trùng điệp đâm vào phía sau gạch đá xanh bên trong.

Dọa

Cái khác muốn động thủ giáp sĩ nhìn thấy một màn này, sắc mặt đại biến, trong lòng sợ hãi, vô ý thức lui về sau một bước.

Cái này Du Kích tướng quân thật dám đối Tổng binh đại nhân thân binh ra tay a.

Hình Thiện sắc mặt như thường, bất vi sở động, chỉ là nhéo nhéo trong tay vũ tiễn, tùy thời chuẩn bị bắn ra tiếp theo tiễn.

Bên hông trong túi đựng tên chứa tràn đầy lang nha tiễn, đều là thép tinh chế tạo mũi tên, sắc bén vô cùng, cái này nhờ vào Lý gia tốt nhất thép liệu.

"Người này là một cái thần xạ thủ."

Có lão tốt thấy được Hình Thiện hai tay trái phải thật dày vết chai, trong lòng kiêng kị vạn phần, không dám lên tiếng, đồng thời âm thầm nhắc nhở đồng bạn của mình không nên khinh cử vọng động.

Lý Tu Viễn không tiếp tục để ý chuyện nơi đây, một mình hắn đi vào trong nha môn.

Không có giáp sĩ dám ngăn trở.

Những giáp sĩ này mặc dù so dưới trướng hắn nhiều người, thế nhưng là hắn tin tưởng, những giáp sĩ này sẽ chỉ ngoan ngoãn phối hợp tháo bỏ xuống binh khí, bó tay đầu hàng.

Không có quân uy, không có quân gan binh, làm sao dám cùng mình Lý gia quân đọ sức.

Trước đó bị lấn ép không qua là dưới trướng người không có chủ tâm cốt, không dám ngỗ nghịch triều đình quan viên, sợ chuyện xấu thôi.

Bây giờ có mình làm gương tốt, dưới trướng người còn sẽ có cái gì kiêng kỵ đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.