Chương 456: Kiêu hùng chi tướng

Chương 456: Kiêu hùng chi tướng

Khi Lý Tu Viễn tiến vào trong nha môn sau nhìn thấy thượng tán rơi đầy đất công văn, bên cạnh bàn bị đá té xuống đất, nơi này tựa hồ đại náo qua một lần, có vẻ hơi lộn xộn.

Mà tại chủ vị ngồi bên cạnh một cái đã có tuổi quan văn, giờ phút này chống đỡ cái đầu dựa vào ghế ngáy khò khò.

Vừa mới động tĩnh bên ngoài cái này quan văn tựa hồ cũng không nghe thấy.

"Thùng thùng ~!"

Lý Tu Viễn đi tới gõ bàn nói: "Chớ ngủ, tỉnh."

Ân

Cái này lão quan văn bị đánh thức, có chút mờ mịt mở to mắt, nhìn thấy cái này xa lạ nam tử trẻ tuổi lúc nhưng lại nhịn không được có chút tức giận nói: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, không nhìn thấy bản quan đang tại nghỉ trưa a? Ngươi là cái nào người hầu, bản quan không là để phân phó qua, chỉ cần không phải Tổng binh đại nhân tới ai cũng không cho phép

Đã quấy rầy bản quan, "

"Lăn ra ngoài, lại đến quấy rầy bản quan có ngươi hảo hảo mà chịu đựng."

Cái này lão quan văn một bộ vênh vang đắc ý quan lại diễn xuất, đối Lý Tu Viễn liền trừng tròng mắt phẫn nộ quát.

Lý Tu Viễn lại là lười nhác cùng cái này lão quan văn nói nhảm nhiều, đưa tay chộp một cái, trực tiếp mang theo vạt áo của hắn đem cả người từ trên chỗ ngồi nhấc lên.

"Ta chính là Du Kích tướng quân Lý Tu Viễn, ngươi không biết ta không sao, ta hỏi ngươi đáp, đừng muốn ở trước mặt ta bày ngươi quan văn tư thái, ta hôm nay tâm tình không tốt lắm, nếu là ngươi ngu xuẩn mất khôn, ta lập tức liền đưa ngươi từ trong nha môn ném ra bên ngoài."

Cái này lão quan văn hai chân cách mặt đất, thân thể bị Lý Tu Viễn một cánh tay giơ lên, sắc mặt lập tức đại biến, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

"Ngươi, ngươi cũng đừng làm ẩu a, vốn, bản quan thế nhưng là mệnh quan triều đình, ngươi chỉ, chỉ là một cái Du Kích tướng quân, gan dám như thế, gan dám như thế?"

"Ồn ào."

Lý Tu Viễn tiện tay hất lên, đem nhét vào trong hành lang, té cái này lão quan văn mông xương muốn nứt.

"Ai nói Du Kích tướng quân nên e ngại các ngươi những quan viên này? Các ngươi dám can đảm ở trong thành Kim Lăng làm loạn, ta chẳng lẽ lại muốn thúc thủ chịu trói không thành." Lý Tu Viễn theo dõi hắn nói: "Nhìn ngươi bộ dáng này hẳn không phải là Tổng binh, cái kia ba vị Tổng binh đi đâu?"

"Ai u ~!"

Cái này lão quan văn đau hô to gọi nhỏ: "Ngươi, ngươi dám phạm thượng, bất quá là một cái Du Kích tướng quân mà thôi, phản, phản, bản quan muốn lên tấu triều đình, bắt ngươi hỏi tội, có ai không, có ai không."

Thế nhưng là ứng thanh trước người tới cũng không phải là đám lính kia tốt, mà là Lý Tu Viễn dưới trướng Lý gia quân.

"Thông thái rởm, trong triều đình quan lại đều là mặt hàng này a? Ngay cả tình thế đều thấy không rõ lắm, chỉ biết là ỷ vào mình quan uy, tùy ý đùa nghịch hoành, nhìn ngươi cái này tư thái liền biết ngươi cũng sẽ không là một cái tốt, cũng được, lười nhác cùng ngươi nói nhảm, gặp người này ném ra nha môn, hạ ngục tạm giam

Tội danh là. . . Mang binh lén xông vào nha môn, ý đồ sát hại Du Kích tướng quân." Lý Tu Viễn nhìn xem hắn.

Lão quan văn nghe vậy mắt lườm một cái, chỉ vào hắn run rẩy nói: "Ngươi, ngươi đây là vu hãm, bản quan lúc nào mang binh lén xông vào nha môn? Rõ ràng là ngươi lấn ta, làm sao ngược lại trở thành ta muốn giết hại ngươi?"

"Ngươi không phải cũng muốn tố giác ta phạm thượng a? Ta cái gì không thể cho ngươi cũng định một cái tội danh? Về phần ai tội danh là thật, vậy liền đều bằng bản sự."

Lý Tu Viễn thản nhiên nói, sau đó phất phất tay ra hiệu dưới.

Lúc này dưới trướng hắn Lý gia quân liền kéo lấy cái này lão quan văn rời đi nha môn.

"Lý Tu Viễn, ngươi đây là phạm thượng, bất chấp vương pháp, ngươi dám cầm bản quan hạ ngục, tương lai ngươi nhất định sẽ phải hối hận, chỉ là một cái Du Kích tướng quân, ngươi xong đời."

Cái này lão quan văn hô to gọi nhỏ, giằng co.

"Vậy ngươi liền rửa mắt mà đợi, nhìn xem là ta trước xong, vẫn là ngươi trước xong, ngươi không cần kêu to, trên quan trường tranh đấu ta bao nhiêu hiểu rõ một chút, mặc dù giết người không thấy máu, nhưng cũng là một trận ngươi chết ta sống chiến đấu."

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Cho nên còn xin yên tâm, ta sẽ không hạ thủ lưu tình, có thể chặt đầu ngươi tuyệt sẽ không thôi ngươi quan."

Hắn hiện tại nhưng không có công phu cùng tinh lực đi cùng những này ngu ngốc quan viên lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, như thế lộ ra quá mức biệt khuất.

Hắn phải dùng phương pháp của mình xử lý những này bè lũ xu nịnh sự tình.

Không để ý tới hắn giãy dụa, bên cạnh Lý gia quân cũng đã nắm lấy hắn hướng lao ngục phương hướng đi.

Nhìn xem đầy đất bừa bộn, bị giẫm lên loạn thất bát tao công văn, Lý Tu Viễn sắc mặt âm trầm một mảnh.

Nếu là những này Tổng binh thật là đến hiệp trợ thủ thành, quản lý thành Kim Lăng, hắn đến là có thể dễ dàng tha thứ mấy vị này Tổng binh một lần, thế nhưng là hắn không nhìn thấy một chút xíu loại này vì dân vì nước cử động, lại tới đây chỉ là a nơi này thật vất vả ổn định lại thế cục làm một mảnh hỏng bét.

Cái này tính là gì?

Diễu võ giương oai? Lộ ra phát hiện mình quan uy?

Vẫn là không có đem cái này Du Kích tướng quân để ở trong mắt, thành Kim Lăng đã trở thành bọn hắn vật trong túi, ngay cả nha môn đều phái binh tốt, quan văn chiếm.

Giống như là ba đầu chó ghẻ, khắp nơi đi tiểu quyển địa bàn.

"Đại thiếu gia, sự tình đã làm xong, phía ngoài những người kia toàn bộ đều dỡ xuống binh khí khán áp." Lúc này hộ vệ Mao Ngũ đi đến ôm quyền nói.

Lý Tu Viễn đem trên mặt đất nhặt lên dơ dáy bẩn thỉu công văn đặt ở bàn bên trên, sau đó nói: "Đi, hỏi thăm một chút là cái nào ba vị Tổng binh đi vào thành Kim Lăng, bọn hắn hiện tại lại ở nơi nào, thành Kim Lăng cứ như vậy lớn, không có khả năng tìm không thấy, thuận tiện lại đi truyền lệnh Hàn Mãnh, để Lý gia quân chuẩn bị kỹ càng, tùy thời

Chuẩn bị chiến đấu."

"Là, đại thiếu gia." Mao Ngũ ứng tiếng, vịn yêu đao liền rời đi.

Lý Tu Viễn không tiếp tục tiếp tục lại trong nha môn lưu lại, hắn quay người rời đi, đi trong phòng giam.

Thuận bậc thang đi xuống, mờ tối trong địa lao không có mấy cái ngục tốt trấn giữ, hắn cùng nhau đi tới, hướng cuối cùng một gian nhà tù đi đến.

Tại căn này trong phòng giam.

Một vị râu tóc hoa râm nam tử trung niên giờ phút này ngồi tại một trương bàn trà trước, điểm ngọn đèn, múa bút thành văn, viết một phần phần tấu chương.

"Lão phu lại không được cả triều trên dưới liền không có một cái nào người trung nghĩa, liền không có một cái nào trung quân ái quốc người, lão phu muốn tham gia cái kia ba vị Tổng binh một bản, mang binh cường nhập thành Kim Lăng, cướp đoạt kho lúa, chiếm lấy công sở, tung binh đả thương người."

Rất nhanh, Phó Thiên Cừu liền đem một bản tấu chương viết xong, hắn nhìn tả hữu đến: 'Thanh Phong Nguyệt Trì, các ngươi mang theo tấu chương ra ngoài, để Tiểu Lục phái người đưa đi đến kinh thành, lão phu ở kinh thành còn có mấy cái quan hệ không tệ hảo hữu, bọn hắn nhất định sẽ giúp lão phu thượng tấu triều đình.'

Ngồi bên cạnh hai cái trẻ tuổi mỹ mạo nữ tử, một cái tuyệt mỹ bên trong mang theo vài phần khí khái hào hùng, một cái khác thanh tú non nớt, một đôi mắt sáng tỏ, có chút đáng yêu.

Hai nữ tử này không là người khác, chính là Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì.

"Là, phụ thân, nữ nhi minh bạch." Phó Thanh Phong nhẹ gật đầu.

"Phó đại nhân vẫn là đừng lãng phí thời gian viết tấu chương, ngươi tấu chương là không đến được Hoàng đế công văn bên trên, giữa quan viên tranh đấu Phó đại nhân hẳn là so ta rõ ràng hơn." Lý Tu Viễn nhanh chân đi đến mở miệng nói ra.

Phó Thiên Cừu đột nhiên ngẩng đầu nhìn Lý Tu Viễn: "Lão phu tự có lão phu xử sự phương thức, ngươi thay lão phu chiếu cố tốt Thanh Phong Nguyệt Trì như vậy đủ rồi."

"Phó đại nhân tính tình của ngươi vẫn là một chút cũng không thay đổi, để cho người ta không thích." Lý Tu Viễn nói.

Phó Thiên Cừu nói: "Lão phu cũng là không thích như ngươi loại này tùy ý làm bậy người, nghe người ta nói ngươi trong thành đem Dương đại nhân, còn có mấy vị tướng quân, sông Phó Tổng binh giết đi? Ngươi bất quá là một cái Du Kích tướng quân, làm sao dám phạm cơ hội như vậy, tư giết văn võ quan viên? Với lại bên trong một cái vẫn là triều đình thượng sứ."

Nói xong, hắn có chút tức giận nói.

"Cổ nhân nói, thiên tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, mặc dù ta biết đây chỉ là một câu xinh đẹp lời nói suông, lời nói dối mà thôi, nhưng ta cho rằng giết người đáng chết không đều bị thỏa, bọn hắn không chết, như vậy ngoài thành mấy trăm họ, mấy ngàn quân sĩ chết người nào chịu trách?" Lý Tu Viễn nói.

"Chính là muốn giết, cũng muốn các loại dưới triều đình lệnh, bọn hắn hiến thành đầu hàng cái này là tử tội, ngươi cần gì phải nóng lòng nhất thời."

Phó Thiên Cừu một bộ hận nó không tranh nói: " ngươi thật vất vả giải thành Kim Lăng nguy cơ, hiện tại phản quân Cửu Sơn vương Lý Lương Kim còn chưa tiêu diệt, triều đình chính vào lúc dùng người, ngươi cái này một giết ngươi cảm thấy ngươi cái này Du Kích tướng quân còn làm xuống dưới a?"

"Tự nhiên làm xuống dưới."

Lý Tu Viễn nhẹ nhàng cười một tiếng: "Chỉ cần trong triều đình ít mấy cái Phó đại nhân dạng này người là được rồi."

"Có đôi khi triều đình mục nát cũng có triều đình mục nát chỗ tốt, chí ít tại nào đó một số chuyện bên trên có biến báo cơ hội, Phó đại nhân ngươi cứ nói đi?"

Phó Thiên Cừu mở to hai mắt nói: "Ngươi chẳng lẽ mua được một vị nào đó mệnh quan triều đình không thành?"

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Phó đại nhân nhìn tới vẫn là không quá lý giải ta, bất quá không quan trọng, Phó đại nhân chỉ cần tại trong lao nhìn xem là được rồi, cách làm của ta Phó đại nhân có thể hiểu được cũng tốt, không có thể hiểu được cũng được, kết quả cuối cùng người trong thiên hạ sẽ thấy, chỉ cần bọn hắn cho rằng đây là một cái kết quả tốt liền tổ quốc, quá trình khúc chiết không cần quá mức kiên trì."

"Vãn bối tới đây là thăm hỏi một cái Phó đại nhân an nguy, nhìn xem Phó đại nhân có hay không bị cái kia ba vị Tổng binh hãm hại, bây giờ nhìn thấy Phó đại nhân không có chuyện, Thanh Phong Nguyệt Trì hai vị cô nương cũng vẫn mạnh khỏe, vãn bối an tâm."

"Lý công tử, tính tình của phụ thân ngươi không phải không biết, còn xin Lý công tử nhiều thông cảm tha thứ một chút phụ thân, hắn không có ý gì khác, liền là một lòng trung quân báo quốc." Phó Thanh Phong giờ phút này uyển chuyển đi tới, mang theo vài phần ngượng ngùng cùng áy náy thi cái lễ.

Bên cạnh Phó Nguyệt Trì cũng nâng lên mặt nói: "Chính là, tỷ phu ngươi hẳn là rộng lượng một điểm, cũng đừng cùng phụ thân chấp nhặt, đúng tỷ phu, vậy cái này tấu chương là trả lại là không tặng?"

"Đưa qua cũng là lãng phí thời gian, ném trong chậu than đốt đi sưởi ấm a."

Phó Thiên Cừu trừng tròng mắt nói: "Ngươi dám, lão phu tấu chương nhất định phải hiện lên duyệt cho bệ hạ nhìn, tuyệt không thể bị ngươi một mồi lửa đốt đi."

"Đưa đi đến kinh thành cuối cùng cũng là ném trong lửa thiêu hủy, tỉnh Trung Thư nơi đó ngươi tấu chương là không qua được."

Lý Tu Viễn nói: "Lấy ngươi một giới tù phạm thân phận muốn tham gia đến ba vị tay cầm binh quyền Tổng binh? Chính là Phó đại nhân vẫn là Binh Bộ Thị Lang đều là vạn không thể nào làm được."

"Ăn lộc của vua, gánh quân chi lo. . ."

"Đi, đi, Phó đại nhân ái quốc chi tâm vãn bối trong lòng rất là rõ ràng, cái này liền không quấy rầy Phó đại nhân, vãn bối còn có một số việc vặt cần phải xử lý, liền xin cáo từ trước, Thanh Phong, ngươi ngay ở chỗ này chiếu cố Phó đại nhân, có chuyện gì để Tiểu Lục đi tìm ta." Lý Tu Viễn nói.

Phó Thanh Phong gật đầu đáp: "Là, phụ thân nơi này ta sẽ chiếu cố, còn xin Lý công tử không được nhớ nhung."

Phó Thiên Cừu nhìn xem Lý Tu Viễn rời đi, không khỏi cảm khái nói: "Cái này Lý Tu Viễn lão phu cuối cùng có hiểu biết, hắn là Hán chi Mạnh Đức a, trị thế chi năng thần, loạn thế chi kiêu hùng, ngắn ngủi thời gian một tháng có thể kéo một chi gần vạn người kỵ binh, hơn nữa còn đều nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị tĩnh xảo, nhất cử đánh tan phản quân hơn mười vạn, nếu như không phải cái này Lý Tu Viễn đã sớm chuẩn bị đánh chết lão phu đều không tin."

"Phụ thân, đây không phải chuyện tốt a? Tỷ phu bản sự lớn như vậy về sau chúng ta liền sẽ không bị những tham quan kia khi dễ." Phó Nguyệt Trì nói.

Phó Thiên Cừu dựng râu trừng mắt: "Hoang đường, thế này sao lại là chuyện gì tốt, một chi kỵ binh, cần ngựa, quân giới, quân sĩ, ngân lượng, thiếu một thứ cũng không được, Lý Tu Viễn một tháng toàn năng trù bị chỉnh tề, có thể thấy được hắn Lý gia đã sớm tại kín đáo chuẩn bị, ta Đại Tống nước thiếu ngựa, phương nam chi địa càng hơn, muốn có được gần vạn kỵ binh, ánh sáng ngựa liền ít nhất phải 10 năm chuẩn bị, điều này có ý vị gì các ngươi chẳng lẽ không rõ ràng a?"

Nói đến đây, hắn có dậm chân cảm thán nói: "Như vậy đẩy coi là, Lý Tu Viễn tại không đủ mười tuổi thời điểm, không, năm tuổi khoảng chừng ngay tại thực hành ngựa chính, như thế mới có thể nuôi ra hơn vạn thớt thớt ngựa, năm tuổi hài đồng ngay tại đi mưu quốc kế sách, kẻ này không phải người, chính là yêu hô?"

"Phụ thân ngươi quá lo lắng, Lý công tử thời đại kinh thương, ba đời cự phú, phương nam ngựa quý, Lý công tử tổ tông sớm có cử động lần này cũng không phải là không thể được." Phó Thanh Phong dựng một câu: "Lý công tử phẩm hạnh đoan chính, làm sao tại phụ thân trong miệng trở thành yêu nhân?"

"Họ Lý đều không thể coi thường a, trước có Cửu Sơn vương Lý Lương Kim, sau có Du Kích tướng quân Lý Tu Viễn, Văn Nhược, ngươi có nhớ Đường triều kỳ thư đẩy lưng cầu một quẻ?" Phó Thiên Cừu chợt nhìn xem bên cạnh nhà tù.

Bên cạnh trong phòng giam cũng có một cái trung niên văn lại tại xử lý chính vụ, hắn cười nói: "Là có một tràng, bất quá bực này thư tịch, vẫn là không tin cho thỏa đáng."

"Không tin không được a, cái kia quẻ sợ là nếu ứng nghiệm tại cái này Lý Tu Viễn cùng Lý Lương Kim giữa hai người, Đại Tống nước loạn trong giặc ngoài, ngươi cũng không phải không rõ ràng." Phó Thiên Cừu cảm thán nói.

Đoàn Văn Nhược nói: "Thật đúng là bởi vì như thế, thế đạo này mới càng cần hơn Lý tướng quân vị này loạn thế kiêu hùng không phải sao?"

"Nếu là hắn là Tào Mạnh Đức nên như thế nào?" Phó Thiên Cừu nói.

Đoàn Văn Nhược trả lời: "Tào Mạnh Đức đến chết cũng không có soán Hán không phải sao? Đại gian giống như trung, đại trung giống như gian, Lý tướng quân có cách làm của mình, đại nhân vẫn là thuận theo tự nhiên đi, đã kết thân, đại nhân hẳn là nhiều giúp thôn, nhắc nhở một chút Lý tướng quân, dù sao Lý tướng quân còn trẻ, tính tình không đủ trầm ổn, nếu như đại nhân có thể đem thả xuống tư thái, hảo hảo dạy bảo một lần, có lẽ sẽ có chuyển cơ cũng khó nói."

Phó Thiên Cừu nghe vậy, lâm vào trong suy tư.

Khi Lý Tu Viễn rời đi nhà tù về sau, dưới trướng Mao Ngũ cùng Hình Thiện mang theo hơn mười vị Lý gia quân đi đón.

"Cái kia ba vị Tổng binh tin tức tìm hiểu như thế nào?"

Mao Ngũ nói: "Bẩm Đại thiếu gia, cái kia ba vị Tổng binh đã đánh tra rõ ràng, một vị đến từ Dương Châu, một vị đến từ Giang Tây, một vị đến từ Hồ Nam."

"Hiện tại ba người bọn họ ở đâu?" Lý Tu Viễn gật đầu lại hỏi.

Mao Ngũ nói: "Tại Tần Hoài sông một chỗ trong thanh lâu uống rượu."

Thanh lâu uống rượu?

Lý Tu Viễn sầm mặt lại: "Thân là Tổng binh, vừa tới thành Kim Lăng liền đi Tần Hoài sông uống rượu?"

"Là, đúng vậy, tiểu nhân dò thăm tin tức liền là như thế." Mao Ngũ nói.

"Quả nhiên là có hôn quan diễn xuất, đi, theo ta đi Tần Hoài sông một chuyến, gặp một lần ba vị này Tổng binh đại nhân." Lý Tu Viễn ra hiệu dưới, lúc này mang người nhanh chân hướng về Tần Hoài sông mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.