Chương 457: Đạp nước mà đến.

Chương 457: Đạp nước mà đến.

Thành Kim Lăng mười dặm Tần Hoài, Giang Nam nghe tiếng.

Phàm là đến thành Kim Lăng tài tử, du khách, không có người không nghĩ đến sông Tần Hoài đi một chuyến, phong hoa tuyết dạ, ca múa sênh tiêu, thỏa thích tung vui.

Cho dù là phát sinh Cửu Sơn vương binh vây thành Kim Lăng sự tình, với lại thành trì còn suýt nữa bị công phá, nhưng là trên sông Tần Hoài lại như cũ đèn đuốc sáng trưng, ngày đêm không ngủ, nơi này y nguyên có loại dị dạng phồn hoa, phía ngoài gian khổ thế đạo tựa hồ một chút cũng không ảnh hưởng được nơi này.

Đối cái này sông Tần Hoài, Lý Tu Viễn cũng chưa bao giờ có đi quản lý ý nghĩ, mà là thuận theo tự nhiên.

Bởi vì thế đạo tàn khốc, loại địa phương này cho một chút tay trói gà không chặt, không tiếp tục sinh tồn được nữ tử cơ hội.

Thủ tiêu mười dặm Tần Hoài, những cô gái này lại an trí đến địa phương nào đi đâu? Với lại từ xưa đến nay, phong hoa tuyết dạ nơi chốn cũng đều một mực tồn tại, chưa hề biến mất qua.

Giờ phút này.

Trên sông Tần Hoài một chiếc to lớn họa thuyền lẳng lặng trôi nổi tại trên sông Tần Hoài, cứ việc vẫn là ban ngày, nhưng vẽ trong thuyền lại là ca múa không ngừng, rất là náo nhiệt.

"Mười dặm Tần Hoài quả nhiên danh bất hư truyền, tốt múa, tốt vui, cô gái tốt, dạng này thiên đường của nhân gian, sao có thể bị đi đi một cái Du Kích tướng quân cho chiếm đâu, hai vị đại nhân, các ngươi nói có đúng hay không?" Một vị giữ lại râu ngắn, nhìn qua là quan văn bộ dáng nam tử ôm một cái mỹ mạo nữ tử, hành vi phóng túng, uống rượu cười to nói.

"Tiền Tổng binh nói không sai, như thế vui đến quên cả trời đất chi địa, khi thật chặt nắm ở trong tay mới là, há có thể bị người khác sở đoạt, cái kia Lý Tu Viễn là ai? Chưa nghe nói qua, một cái tán chức Du Kích tướng quân còn dám chiếm nha thự, lĩnh thành phòng, ra lệnh, quản hạt một thành, quan giai không cao, khẩu vị đến là không nhỏ, không có cái khác nói, lúc này chia cắt công lao của hắn, đem hắn đuổi đến Chiết Giang duyên hải một vùng đến trông coi ruộng muối." Một cái khác Tổng binh cười lạnh một tiếng nói ra.

"Trước đó bản quan phái người đi điều tra dưới cái này Du Kích tướng quân Lý Tu Viễn dưới trướng kỵ binh, có chút bất phàm, binh khí áo giáp tinh xảo, ngựa là thuần một sắc lương câu, so ta đợi thân binh chỉ mạnh không yếu, có thể đánh lui 100 ngàn phản quân đích thật là có mấy phần bản lãnh, quân đội như vậy rơi vào một cái Du Kích tướng quân trong tay đáng tiếc, mấy vị đại nhân có muốn hay không pháp?" Chợt, Tiền Tổng binh nhưng lại mắt sáng lên, cười giơ ly rượu lên nói.

"Cái này cần nhìn Dương Châu Tôn Tổng binh ý tứ." Dương Châu Tôn Tổng binh cười cười, duỗi ra ngón tay trên bàn vẽ dưới nói: "Dưới mắt trong thành Kim Lăng đơn giản chỉ còn lại có ba kiện đồ vật, đánh lui phản quân chi công, Du Kích tướng quân Lý Tu Viễn gần vạn kỵ binh, cùng. . . Nơi đây Tổng binh chức vụ, bản quan là thành Dương Châu Tổng binh, theo quy củ của triều đình, thành Kim Lăng ngoài có trú quân 200 ngàn, là không thiết Tổng binh, chỉ có một cái Phó Tổng binh, bây giờ ngoài thành 200 ngàn trú quân chỉ còn trên danh nghĩa, bản quan nếu có thể cầm xuống cái này Phó Tổng binh chi vị, thì Dương Châu cùng thành Kim Lăng tận về bản quan nắm giữ, chức này vị, bản quan là sẽ không để cho đi ra, các ngươi một cái là Giang Tây Tổng binh, một cái là Hồ Nam Tổng binh, muốn cái này chức vị cũng sợ là ngoài tầm tay với a."

"Tôn đại nhân cũng là ngay thẳng, cái kia người phản quân này chi công liền về bản quan, bản quan là xuất thân quan văn, đến công lao này nếu là vận hành một phen lời nói chưa hẳn không có cơ hội thăng chức." Tiền Tổng binh nói ra: "Cái kia Triệu đại nhân liền ăn thiệt thòi một điểm, lấy cái kia Lý Tu Viễn gần vạn kỵ binh? Có tinh nhuệ tại, ngày khác đánh giết Cửu Sơn vương Lý Lương Kim cũng là một cái công lớn." Triệu Tổng binh lắc đầu cười nói: "Đã hai vị đại nhân đều đã nói như vậy, vậy bản quan còn có ý kiến gì đâu, liền như thế đi, đến, bản quan kính hai vị một chén."

"Đến, hôm nay không say không về." Hai vị Tổng binh nâng chén tương ứng, trên mặt đều là lộ ra phát ra từ sâu trong nội tâm tiếu dung.

Chén rượu ở giữa, bọn hắn liền đem trong thành Kim Lăng đủ loại chỗ tốt chia cắt không còn.

Ngay cả Lý Tu Viễn dưới trướng Lý tướng quân đều nhớ muốn bỏ vào trong túi.

Về phần Lý Tu Viễn lập xuống công lao, cái kia căn bản lại không tồn tại, trên triều đình ai sẽ tin tưởng một cái Du Kích tướng quân có thể đánh lui 100 ngàn phản quân? Cho dù là Lý Tu Viễn thượng tấu triều đình, hắn tấu chương cũng không ra được tỉnh Trung Thư, nhất định là sẽ bị đoạn xuống.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Cái này Lý Tu Viễn trong triều không người a.

Nghe nói hắn cùng Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu đi rất gần, vốn là có một cái chỗ dựa, thế nhưng là cái này Binh Bộ Thị Lang đã bị bãi chức nhốt, chuẩn bị áp giải đi đến kinh thành định tội.

Cho nên đây là thượng thiên đưa cho bọn họ một cái công lao ngất trời cơ hội a.

Đến lúc đó thỉnh công tấu chương bên trên sẽ chỉ viết bọn hắn tam đại Tổng binh hợp lực phát binh, viễn phó thành Kim Lăng, đánh lui phản quân Lý Lương Kim, về phần Lý Tu Viễn ba chữ này thì sẽ không có một chữ xuất hiện ở phía trên.

Một cái không có bối cảnh thực lực Du Kích tướng quân, như thế công lao tựa như giấu ngọc tội a.

Sao có thể không bị nhớ thương.

"Có ai không." Rượu đến một nửa, chợt Dương Châu Tôn Tổng binh quát.

"Tới, thiếp thân bên ngoài chờ lấy đâu, mấy vị đại nhân có gì phân phó a." Rất nhanh, một cái tú bà cười nịnh đón vào.

Tôn Tổng binh nói: "Có rượu không vui sao được, cái này mấy chi từ khúc chán nghe rồi, đổi qua đi, nghe một người thư sinh nói cái này trên sông Tần Hoài có một cái gọi là Thập nương khúc đàn nhất tuyệt, nhanh chóng mời đến, làm gốc quan bọn người đánh đàn hát khúc trợ hứng." Tú bà nghe vậy có chút khó khăn nói: "Đại, đại nhân, cái kia Thập nương không phải chúng ta họa thuyền bên trên cô nương a, cái kia Thập nương là cầm các thanh quan nhân, với lại đã tốt một đoạn thời gian không có mãi nghệ."

"Bản quan cho ngươi đi ngươi liền đi mời, đừng muốn nhiều lời, cần bao nhiêu ngân lượng nhớ bản quan trương mục chính là, bản quan khó được đến trên sông Tần Hoài một chuyến, tự nhiên là muốn nghe tốt nhất khúc." Tôn Tổng binh thản nhiên nói: "Bản quan để mấy cái thân binh tùy ngươi tiến đến, không sợ không mời được cái này Thập nương." Tú bà nghe vậy đành phải cố mà làm đồng ý: "Còn xin đại nhân chờ một lát một lát, thiếp thân cái này đi mời Thập nương cô nương đến đây đánh đàn." Tôn Tổng binh phất phất tay ra hiệu nàng rời đi, sau đó cười nói: "Đến, mấy vị đại nhân, chúng ta tiếp tục uống rượu." Thế nhưng là ngay lúc này.

Lý Tu Viễn mang theo Hình Thiện, Mao Ngũ, hơn mười vị Lý gia quân cưỡi ngựa đi tới sông Tần Hoài bờ.

"Đại thiếu gia cái kia ba vị Tổng binh ngay tại cái kia họa thuyền bên trên uống rượu." Mao Ngũ nói.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, đã thấy bên bờ có quân tốt hộ vệ, họa thuyền bên trên cũng nhiều có ba vị Tổng binh thân binh đi lại, như thế trận thế đích thật là có đại quan đang vẽ trên thuyền du ngoạn.

"Để họa thuyền cập bờ." Hắn ra hiệu dưới nói.

Mao Ngũ ứng tiếng, mang theo mấy cái giáp sĩ liền xuống ngựa đi qua, gọi hàng họa thuyền bên trên nhà đò, để bọn hắn cập bờ.

Rất nhanh, động tĩnh của nơi này liền truyền đến họa thuyền bên trên mấy vị kia Tổng binh đại nhân trong tai.

"A, bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, làm sao như thế nhao nhao nhiễu." Tiền Tổng binh nghi ngờ nói.

Một cái thân binh đến đây bẩm báo nói: "Hồi bẩm đại nhân, là Du Kích tướng quân Lý Tu Viễn nhân mã tại bên bờ gọi hàng, bọn hắn muốn lên thuyền tiếp đại nhân."

"Cái kia Lý Tu Viễn tới?" Tiền Tổng binh ánh mắt hơi động một chút.

Bên cạnh Dương Châu Tổng binh cười nói: "Sợ là đến nịnh bợ nịnh nọt ba người chúng ta, ta nhìn vẫn là không thấy tốt, miễn cho ăn người ta miệng ngắn, bắt người ta nương tay, đến lúc đó khi ra tay thật đúng là không tốt lắm ý tứ."

"Tôn đại nhân nói có đạo lý, vẫn là không thấy tốt." Tiền Tổng binh điểm một cái ra hiệu dưới thân binh: "Trở về lời nói, nói bản quan ba vị Tổng binh trên thuyền uống rượu, có chút mệt mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi, hôm nay không tiện gặp khách."

"Là, đại nhân." Thân binh ứng tiếng rất mau rời đi.

Sau đó Lý Tu Viễn liền nghe đến họa thuyền bên trên quân tốt gọi hàng, nói cái gì Tổng binh đại nhân rượu mệt, cần nghỉ ngơi, hôm nay không tiện gặp khách, để Lý Tu Viễn ngày khác trở lại.

"Mẹ nó, mấy cái này cẩu quan còn dám tự cao tự đại." Dưới trướng giáp sĩ nghe liền lập tức nhịn không được giận.

"Tướng quân, muốn hay không đi tìm một chiếc thuyền chạy tới?" Mao Ngũ nói.

Lý Tu Viễn có chút nhíu nhíu mày nói: "Không cần, đi đem Hàn Mãnh các loại Đô thống nhân mã điều đến, bản tướng quân tự mình đi gặp ba vị này Tổng binh, cái này ba cái Tổng binh tránh mà không thấy đã nói lên không đem ta để ở trong mắt, bọn hắn hiện tại chỉ sợ là đang mưu đồ lấy làm sao chia cắt công lao của ta, viết như thế nào tấu chương thượng tấu Hoàng đế tranh công, nếu như thế, há có thể hay không đi quấy rầy một lần." Nói xong hắn tung người xuống ngựa, đi đến bên bờ thời điểm từ bên hông trong bao vải lấy ra một bộ cổ xưa bức hoạ.

Mở ra xem xét, là Trương Tăng Diêu vẽ Long Mã cầu.

Chợt, một đạo bạch quang toát ra, đã thấy giống như long giống như ngựa tiếng hí vang lên, một thớt trắng noãn Long Mã đột nhiên từ bức hoạ bên trong một nhảy ra, rơi xuống bên bờ.

"Chở ta qua sông, đi trên thuyền kia." Lý Tu Viễn bỏ phàm ngựa, ngồi Long Mã phân phó một tiếng.

Long Mã tê minh, một nhảy ra, rơi vào trên mặt sông, sau đó hướng họa thuyền chạy đi.

Nhưng mà để cho người ta khó có thể tin chính là cái này Long Mã giẫm trên mặt sông lại không có chìm xuống, tựa như là giẫm tại trên bờ rắn chắc, bình ổn.

Lý Tu Viễn thân mang lớp vảy màu đen, cưỡi tuyết trắng long câu qua sông mà đi.

"Thần, đây là thần mã a." Dưới trướng giáp sĩ gặp một màn này, mở to hai mắt khó có thể tin.

Bọn hắn mặc dù biết tướng quân có một thớt thần câu, lại không nghĩ rằng qua đúng là từ vẽ chi chạy đến.

Không chỉ là bọn hắn, họa thuyền bên trên đóng giữ những thân binh kia môn, giờ phút này nhìn thấy trên sông có một người cưỡi ngựa hướng nơi này đi tới cũng là một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

Có người dụi mắt một cái cho là mình nhìn lầm.

Thế nhưng là nhìn thấy Lý Tu Viễn cưỡi ngựa càng ngày càng gần, bọn hắn mới phát hiện đây không phải giả, mà là thật.

Lần thứ nhất nhìn thấy như thế thần dị các thân binh giờ phút này đều bị hù co quắp ngồi trên mặt đất.

Còn có cá biệt thân binh quỳ trên mặt đất, lễ bái thần tiên, chỉ cho là đây là thần sông hiển linh.

"Nhanh, nhanh đi bẩm báo Tổng binh đại nhân." Có người run rẩy nói.

"Đại nhân, không xong, không xong." Rất nhanh, một cái thân binh vội vàng hấp tấp xông vào họa thuyền bên trong.

"Hô to gọi nhỏ, vội vàng hấp tấp còn thể thống gì." Tiền Tổng binh cả giận nói.

Thân binh lúc này quỳ trên mặt đất run rẩy nói: 'Đại nhân, cái kia, cái kia Lý Tu Viễn hướng nơi này tới.' "Tới liền tới, nhìn ngươi dọa thành như vậy bộ dáng chẳng lẽ hắn mang không ít người ngựa đến?" Tiền Tổng binh cau mày nói.

"Liền, chỉ một mình hắn." Thân binh nói.

Tiền Tổng binh trùng điệp hừ một cái: "Chỉ là một người liền đem ngươi sợ đến như vậy, cái kia Lý Tu Viễn chẳng lẽ trương ba đầu sáu tay phải không?" Bên cạnh Dương Châu Tôn Tổng binh cười nói: "Cái này cũng khó nói, cái này Lý Tu Viễn dưới trướng đều là một đám quái nhân, trước đó không phải có một cái gọi là Ngô Tượng sao? Một thân thần lực, nghe người ta nói trước phủ sư tử đá người này tựa như là ném cục đá nhẹ nhõm, quả thực là dựa vào một người giữ vững một chỗ cửa thành, nếu không có như thế phản quân liền đã đánh vào thành Kim Lăng, dạng này lực sĩ không phải là bị bản quan uy hiếp, thuyết phục thật đúng là bắt không được hắn." Tiền Tổng binh gật đầu nói: "Trên đời luôn luôn không thiếu kỳ nhân dị sĩ, cái kia Lý Tu Viễn hiện tại ở đâu?"

"Bẩm đại nhân, liền, ngay tại ngoài cửa sổ." Thân binh có chút hoảng sợ chỉ vào ngoài cửa sổ mặt sông nói.

Ân? Mấy vị Tổng binh đại nhân nhao nhao dời mắt nhìn lại, lúc này con ngươi co rụt lại.

Lại là nhìn thấy một vị khí vũ hiên ngang, anh tuấn bất phàm nam tử trẻ tuổi hất lên có chút dữ tợn áo giáp màu đen, cưỡi một thớt có long tướng thần câu, lại đạp nước mà đến.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.