Chương 458: Xé mặt.

Chương 458: Xé mặt.

Trên đời thần dị sự tình mặc dù ngàn ngàn vạn vạn, có người mắt thấy, có người nghe nói.

Nhưng đại đa số phần lớn là truyền ngôn mà thôi, chân chính tính lên, thần dị quái nghe vẫn là rất ít gặp đến, bình thường người còn như vậy, càng bị nói lĩnh quân ba vị các tổng binh.

Bọn hắn tay cầm quân đội, trấn thủ một phương, quyền cao chức trọng, cái nào có quỷ thần dám ở trước mặt bọn hắn quấy phá.

Thế nhưng là hôm nay, bọn hắn lại là thật sự rõ ràng nhìn thấy một vị tuổi trẻ tướng quân cưỡi long câu đạp nước mà đến, cái kia thần câu thế nào xem xét đến liền giống như là một đầu bạch long nằm ngang trên sông, phàm là thấy người không không kinh hãi.

"Đây, người này chính là cái kia Lý Tu Viễn?" Tiền Tổng binh mở to hai mắt, cả người đều cứng đờ, chén rượu trong tay rượu cũng không nhịn được rơi tới trên mặt đất.

Bên cạnh phục vụ thanh lâu mỹ nhân cũng là giương cái miệng anh đào nhỏ nhắn, một bộ sợ ngây người dáng vẻ.

"Cái này Lý Tu Viễn đến cùng là người hay quỷ, lại có dạng này thần dị bản sự." Dương Châu Tôn Tổng binh cũng toàn thân run lên, la hét nói.

"Nghe đồn phản quân công thành đêm đó, có hàng quân làm loạn, muốn dạ tập thành Kim Lăng, nhưng lúc đêm khuya thành Kim Lăng tiếng sấm rền rĩ, gần như một đêm, có người nói gặp được Thiên binh Thiên tướng hạ phàm trợ người này bình loạn, chẳng lẽ cái này nghe đồn là thật?" Triệu Tổng binh cũng thật sâu nhíu mày, trên mặt ngưng trọng.

Quỷ thần tương trợ sự tình hắn là tin tưởng, bởi vì hắn cũng trải qua, nếu là cái này Lý Tu Viễn thật có quỷ thần tương trợ lời nói, cái kia liền không thể coi hắn là làm một vị bình thường Du Kích tướng quân đối đãi.

Rất nhanh, Lý Tu Viễn cưỡi long câu đi tới họa thuyền bên cạnh, sau đó long câu nhảy lên, từ mặt nước vọt lên cao mấy trượng, cuối cùng vững vàng rơi trên thuyền.

"Du Kích tướng quân Lý Tu Viễn đến đây tiếp ba vị Tổng binh." Hắn tung người xuống ngựa, quét nhìn chung quanh một vòng, chỉ là gặp đến hai ba mươi cái thân binh cảnh giác, kinh hoảng nhìn xem mình.

Hắn không thèm để ý, phất tay ra hiệu dưới, long câu hóa thành một đạo bạch quang bay vào hắn Quỷ Vương túi bên trong, sau đó nhanh chân hướng về họa thuyền bên trong đi đến.

Lý Tu Viễn nhưng không tin tưởng cái này ba cái Tổng binh uống rượu uống say, bây giờ tại ngủ say lấy cớ.

"Nguyên lai là Lý tướng quân, Lý tướng quân chính là anh hùng ra ít a, tuổi còn trẻ lại lĩnh quân đánh lui phản quân 100 ngàn, chính là để cho chúng ta xấu hổ a." Lúc này, ba vị Tổng binh cùng nhau từ bên trong đi ra, vừa vặn đón nhận đang muốn tiến đến Lý Tu Viễn.

Ba vị Tổng binh mang trên mặt tiếu dung, vô cùng nhiệt tình nói: "Còn xin Lý tướng quân thứ lỗi, bản quan nhưng cũng không phải là không chào đón Lý tướng quân, thật sự là say rượu thất thố, không tốt gặp nhau, cho nên khước từ, Lý tướng quân nên không hội kiến quái a."

"Đến, đến, đến, Lý tướng quân, bên trong đã chuẩn bị tốt rượu nhạt thức nhắm, nếu như Lý tướng quân không ngại không bằng vào bên trong đi uống một chén ủ ấm thân thể?" Lý Tu Viễn đối mặt mấy vị này Tổng binh nhiệt tình, chỉ là lá mặt lá trái nói: "Nếu như thế, như vậy tại hạ liền không khách khí."

"Tốt, người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, mời vào bên trong." Tôn Tổng binh khua tay nói.

Ba vị này Tổng binh quả nhiên là trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, trước đó còn tại chia cắt, tính toán Lý Tu Viễn, sau lưng tại đưa hắn vào chỗ chết, bây giờ lại là khuôn mặt tươi cười đón lấy, hồn nhiên không để ý tới lẫn nhau ở giữa chức vị chênh lệch, người không biết còn tưởng rằng Lý Tu Viễn cùng bọn hắn là bạn tốt tri kỷ đâu.

Rất nhanh, bốn người ngồi xuống.

Tôn Tổng binh lại ra hiệu dưới, lập tức liền có thanh lâu mỹ nhân hầu hạ tả hữu, bưng trà đổ nước.

Cái kia gái lầu xanh nhìn thấy Lý Tu Viễn oai hùng bất phàm, lại sớm từng nghe nói hắn đánh lui phản quân sự tích, không khỏi phương tâm phanh động, liên tiếp ném mị nhãn, hầu hạ tả hữu phá lệ ân cần.

Rượu rót đầy, mấy vị Tổng binh cùng nhau nâng chén nói: "Đến, chén rượu này là chúc mừng Lý tướng quân, chúc mừng Lý tướng quân đánh lui Cửu Sơn vương Lý Lương Kim, giải thành Kim Lăng nguy hiểm, " bên cạnh thanh lâu mỹ nhân lại là cười khanh khách duỗi ra ngọc thủ bưng một chén rượu tại Lý Tu Viễn trước mặt; "Còn mời tướng quân đầy uống chén này ~!" Lý Tu Viễn ngồi nghiêm chỉnh, bất vi sở động, không có muốn uống rượu ý tứ, hắn bất thình lình nói ra: "Tại hạ từ trong nha môn đến, nghe nói mấy vị Tổng binh đại nhân phái thân binh chiếm nha môn, còn đem nha môn làm rối loạn, không biết mấy vị Tổng binh đại nhân như thế đối đãi lúc này." Ba vị Tổng binh nụ cười trên mặt cứng đờ, chậm rãi buông xuống chén rượu trong tay.

"Lý tướng quân, việc nhỏ như vậy không cần để ý, bất quá là dưới tay quân hán không hiểu chuyện mà thôi." Tôn Tổng binh mở miệng nói.

Lý Tu Viễn nói: "Đã không hiểu chuyện, cái kia khi hiểu quân lệnh, mấy vị Tổng binh đại nhân dưới trướng quân tốt đả thương dưới trướng của ta quân sĩ, cái này đã phạm vào quân lệnh, tại hạ đã phái người đem cái kia hơn mười vị quân tốt nhốt vào trong phòng giam, chỉ cần Tổng binh đại nhân gật đầu một cái, ta cái này mở trảm cái này hơn mười vị không hiểu chuyện quân tốt, thay mấy vị Tổng binh đại nhân lấy chính quân kỷ." Cái này vừa nói, sắc mặt của bọn hắn lúc này âm trầm xuống.

Còn tưởng rằng cái này Lý Tu Viễn lúc tới nịnh bợ lấy tốt nhóm người mình, không nghĩ tới là đến gây chuyện.

Không nói tiếng nào liền đem mình dưới trướng thân binh bắt lấy, khán áp, còn muốn chém đầu, cái này tính là gì? Truyền đi mình ba vị Tổng binh đại nhân bề mặt để nơi nào?"Lý tướng quân lời này nghiêm trọng, hạ lệnh trông coi nha thự là bản quan ý tứ, dưới mắt nội thành hỗn loạn, nha môn là nội thành trọng địa, một khi sinh loạn, hậu quả khó mà lường được, ta nhìn Lý tướng quân phái người có chút ít, cho nên tăng lên một đạo hiệp phòng mà thôi, Lý tướng quân cái này không có mời thử bản quan tình huống phía dưới liền tạm giam bản quan điều động đi qua thân binh, cái này có chút không thể nào nói nổi a." Tôn Tổng binh hơi lạnh mặt nói.

"Như thế nói đến, chiếm lấy nha thự, nhiễu loạn chính vụ, là mấy vị Tổng binh đại nhân ý tứ?" Lý Tu Viễn đầu khẽ nhúc nhích, phủi ba vị này Tổng binh một chút.

"Đủ." Bỗng nhiên, một bên Tiền Tổng binh vỗ bàn rượu đột nhiên quát một tiếng: "Lý Tu Viễn, ngươi bất quá là một cái Du Kích tướng quân, luận chức quan quân hàm, chính là bản quan dưới trướng một cái tham quân cũng cao hơn ngươi, bản quan là kính trọng ngươi trung quân báo quốc, đánh lui tặc phỉ, lập xuống công huân phân thượng mới đúng ngươi lễ đãi có thừa, ngươi chớ có cho thể diện mà không cần, ngươi hôm nay là có ý gì, là đến hỏi tội bản quan sao?" Nói xong, duỗi ra ngón tay chỉ vào Lý Tu Viễn đầu nói: "Ngươi tin hay không bản quan ra lệnh một tiếng liền hái được ngươi chức quan, để ngươi cái này Du Kích tướng quân rốt cuộc không làm tiếp được." Bên cạnh phục vụ thanh lâu đẹp người nhất thời giật nảy mình, sắc mặt trắng nhợt, cùng nhau lui về sau đi.

Thật tốt tiệc rượu, làm sao lập tức trở thành Hồng Môn Yến? Lý Tu Viễn vững vàng ngồi ở chỗ đó, bất vi sở động nói: "Ta là bản địa tướng quân, mấy vị là từ bên ngoài đến Tổng binh, chức quan lớn hơn ta không sai, thế nhưng là ta nhớ được không có có triều đình điều lệnh, mấy vị Tổng binh đại nhân muốn dẫn binh đến đây trợ giúp thành Kim Lăng là vi phạm với quân lệnh đi, nếu như theo ta hướng luật pháp, đây coi như là không lệnh điều quân, muốn lấy mưu phản luận tội, ba vị Tổng binh đều muốn bị chém đầu."

"Hừ." Tiền Tổng binh cười lạnh một tiếng: "Ngươi cái này vũ phu còn biết triều đình luật pháp, nhưng ngươi có biết hay không triều đình đã hạ lệnh, mặc dù điều lệnh chưa tới, nhưng rất nhanh thánh chỉ liền sẽ xuống tới, qua không được mấy ngày, bản quan tự nhiên sẽ cầm tới điều lệnh, ngươi muốn cầm cái này hù dọa bản quan, còn chưa đủ tư cách." Bọn hắn cử động lần này ở trong quan trường rất phổ biến.

Tin tức linh thông bọn hắn biết đạo thánh chỉ lúc nào đi ra, nhưng bởi vì truyền lại tin tức duyên cớ cũng không đưa đạt, cho nên bọn hắn tại thánh chỉ còn tại định ra thời điểm liền sẽ hành động, nếu như chờ đến dưới thánh chỉ đến, cái này thành Kim Lăng sợ là ngay cả canh đều uống không đến, còn nói gì ăn thịt.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.