Chương 459: Thuyền đắm.

Chương 459: Thuyền đắm.

Vẽ trên thuyền mặc dù một mực ca múa sênh tiêu, nhưng trên tiệc rượu bầu không khí lại có vẻ càng ngưng trọng cùng kiềm chế.

Ba vị Tổng binh mang binh đi vào thành Kim Lăng, vì chính là cướp đoạt đánh lui Cửu Sơn vương Lý Lương Kim công lao, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác gặp phải là Lý Tu Viễn, cái này ở trong quan trường hoành hành không sợ người trẻ tuổi, gây nên chức vị cao thấp, ở trước mặt hắn tựa hồ một chút tác dụng đều không có.

Lẫn nhau chức quan chênh lệch to lớn như thế, Lý Tu Viễn cũng dám đến đây hưng sư vấn tội.

Cái này như thế nào để ba vị này Tổng binh không buồn giận.

"Lý Tu Viễn chú ý ngươi nói chuyện khẩu khí, vốn Tổng binh làm việc chẳng lẽ lại còn cần hỏi qua ngươi cái này nho nhỏ Du Kích tướng quân không thành? Ngươi như thức thời hiện tại liền chịu nhận lỗi cút ngay lập tức trở về, nếu là không thức thời, hôm nay liền đem ngươi làm." Dương Châu Tôn Tổng binh nói.

Lý Tu Viễn nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút trước đó cái kia Tiền Tổng binh một chút, sau đó mở miệng nói: "Mấy vị Tổng binh đại nhân, các ngươi muốn phân ta công lao, không quan trọng, tranh công mà thôi, mọi người đều bằng bản sự, các ngươi nếu như có thể tranh thắng ta cũng không thể nói gì hơn, từ xưa đến nay đây đều là trên quan trường chuyện thường xảy ra, không tính là gì, chỉ là ba vị Tổng binh mang binh phá hư thành Kim Lăng an ổn, đả thương dưới trướng của ta giáp sĩ bút trướng này nhưng lại không thể không tính."

"Như thế nói đến vì chỉ là mấy cái quân hán, Lý tướng quân liền đến hưng sư vấn tội?" Tiền Tổng binh lạnh mặt nói.

"Không sai, đây là ta lần này đến đây nguyên nhân chủ yếu." Lý Tu Viễn nói: "Còn có một nguyên nhân liền là muốn mời ba vị Tổng binh rời khỏi thành Kim Lăng, ngoài ra ta còn nghe nói ba vị Tổng binh tại Tổng binh cướp bóc nội thành kho tiền, lương kho, còn xin ba vị Tổng binh hạ lệnh trả lại, chỉ cần ba vị Tổng binh làm đến. Hôm nay ngươi ta nước giếng không phạm nước sông."

"Lớn mật, Lý Tu Viễn ngươi dám can đảm dạng này cùng vốn Tổng binh nói chuyện? Vốn Tổng binh xem như đã nhìn ra, ngươi là một khối xương cứng, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, có ai không ~!" Tiền Tổng binh bỗng nhiên vỗ bàn rượu, chấn chén rượu ngã xuống, chén dĩa nhảy lên, sau đó hắn lớn tiếng vừa quát triệu tập họa thuyền bên trên thân binh.

"Đại nhân, thuộc hạ ở đây." Lập tức, đại môn mở ra, mười cái tinh nhuệ giáp sĩ đồng loạt vọt vào, đem không lớn xưởng đóng tàu vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Lý Tu Viễn liếc qua, trên mặt ngược lại lộ ra ý tứ tiếu dung: "Đã Tổng binh đại nhân muốn mời ta cái này chén phạt rượu, vậy ta uống xong chính là, chỉ là chén rượu này về sau ta cùng ba vị Tổng binh đại nhân coi như không chết không thôi, hi vọng đến lúc đó ba vị Tổng binh còn đừng hối hận." Nói xong, hắn đem trước để lên bàn chén rượu kia nâng lên, lần nữa nhìn ba vị này Tổng binh một chút, nhưng gáy giương lên, uống một hơi cạn sạch.

"Tốt, tốt, tốt một cái cuồng đồ, tốt một cái kiệt ngạo bất tuân, không coi ai ra gì hạng người, mới lập xuống điểm ấy chiến công liền ngay cả ta đợi Tổng binh đều không để trong mắt, cho ngươi thêm đánh mấy trận thắng trận sợ là ngay cả bệ hạ đều trị không được ngươi, người tới, bắt sống người này." Tiền Tổng binh giận quá mà cười, nhìn thấy Lý Tu Viễn thái độ như vậy cũng nhịn không được nữa.

Bên cạnh Dương Châu Tôn Tổng binh cùng Hồ Nam Triệu Tổng binh lại là bất động thanh sắc.

Lý Tu Viễn cái này đau đầu để Tiền Tổng binh đi thu thập, có vấn đề gì lời nói nhóm người mình cũng tốt kịp thời rút khỏi đến.

"Bắt ta? Chỉ bằng ngươi cái này tay trói gà không chặt Tổng binh? Vỗ bàn đều không có kình, thật không biết ngươi có tư cách gì trở thành một phương Tổng binh." Lý Tu Viễn trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên vỗ bàn một cái đứng lên.

"Oanh ~!" Trong nháy mắt, dày đặc bàn gỗ bị hắn một bàn tay đập trực tiếp nổ tung, từng khối Mộc Đầu bay bắn ra, "Đại nhân coi chừng." Cái khác thân binh gặp này sắc mặt đại biến, vội vàng đi lên phía trước, bảo vệ riêng phần mình Tổng binh.

Cao thủ? Ba vị Tổng binh cũng không phải ngu dốt người nhìn thấy một màn này lúc này giật nảy mình sắc mặt trắng nhợt, cùng nhau liền lui về sau đi.

Bọn hắn lãnh binh nhiều năm, mặc dù tự thân không có cái gì vũ lực, nhưng dưới trướng trong quân đội lại cũng không thiếu võ nghệ cao cường hạng người, Lý Tu Viễn một chưởng này đập nát bàn gỗ dạng này vũ dũng không phải bình thường.

"Còn cứ thế ở chỗ này làm cái gì, Du Kích tướng quân Lý Tu Viễn muốn hành thích vốn Tổng binh, chứng cứ vô cùng xác thực, nhanh chóng đem đánh giết." Tiền Tổng binh lớn tiếng quát đến.

"Là. Đại nhân." Hơn mười vị thân binh cùng nhau ứng tiếng, rút ra yêu đao, giơ súng lên mâu hướng về Lý Tu Viễn đi tới.

Nhưng mà tử a lúc này, bên cạnh Tôn Tổng binh cùng Triệu Tổng binh lại là con mắt cong lên, bỗng nhiên trông thấy ngoài cửa sổ bên bờ lít nha lít nhít chiếm hết từng đội từng đội người khoác kim giáp, cầm trong tay kim sắc trường thương, cưỡi thớt ngựa kỵ binh.

Đó là Lý Tu Viễn. . . . Lý tướng quân.

"Thật không hổ là làm Tổng binh, đi lên liền cho ta theo một cái hành thích tội danh, nếu là hôm nay bị các ngươi bắt giữ đánh chết, nói không chừng ta hoàn thành phản tặc, ngay cả trong nhà vợ con, phụ mẫu đều phải bị giết cả, vị này Tổng binh tâm thật đúng là điên rồi a." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Bất quá càng như vậy càng tốt, Tổng binh đại nhân tâm ngoan, ta cũng sẽ không thiện tâm." Nói xong, bàn tay vung lên, cùng nhau cương đao không biết lúc nào xuất hiện ở trong tay.

Hắn Hổ Khẩu Thôn Kim thương trên chiến trường gãy mất, hiện tại không có binh khí có thể dùng, chỉ có thể cầm cương đao ứng phó một cái.

Bất quá đối phó cái này khu khu hai ba mươi hào quân tốt hắn lấy cái gì binh khí đều là giống nhau, đều có thể nhẹ nhõm chiến thắng.

Thế nhưng là ở thời điểm này, cái kia Dương Châu Tôn Tổng binh lại gấp bận bịu hô to: "Nhanh, mau dừng tay a, Tiền đại nhân mau dừng tay, cắt không thể hạ lệnh bắt giết Lý tướng quân a."

"Đến lúc này có gì không thể. . ." Tiền Tổng binh có chút tức giận nói.

Tôn Tổng binh vội vàng chỉ chỉ ngoài cửa sổ bên bờ.

Tiền Tổng binh theo bản năng nhìn thoáng qua, lúc này con ngươi co rụt lại. . . Đã thấy bên bờ không biết lúc nào đứng đấy lít nha lít nhít một đám kim giáp kỵ binh, cầm trong tay trường thương, có chút đều lấy ra cung nỏ, vận sức chờ phát động, nhắm ngay chiếc này họa thuyền.

"Dừng tay." Hắn mồ hôi lạnh đều xông ra, vội vàng hô một tiếng.

Đang muốn động thủ thân binh lúc này đã ngừng lại.

"Các ngươi tất cả lui ra, tất cả lui ra." Tiền Tổng binh vội vàng vẫy lui những thân binh này.

Các thân binh mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là chậm rãi lui trở về.

"A, mấy vị Tổng binh đại nhân làm sao không động thủ?" Lý Tu Viễn giống như cười mà không phải cười nói.

Tiền Tổng binh vừa sợ vừa giận nói: "Lý Tu Viễn, ngươi muốn làm cái gì, lại đem kỵ binh của ngươi đều điều động, đem sông Tần Hoài bờ vây chặt đến không lọt một giọt nước." Mới vừa rồi còn tốt không có động thủ.

Nếu là động thủ lời nói có thể hay không bắt giết Lý Tu Viễn không nói đến, nhóm người mình là muôn vàn khó khăn còn sống rời đi nơi này.

Có như thế chuẩn bị, khó trách hắn dám một mình đi gặp.

Lý Tu Viễn nói: " không muốn làm cái gì, chỉ là mấy vị đại nhân muốn làm sao chơi, tại hạ bất quá đều phụng bồi mà thôi, ba vị Tổng binh đại nhân muốn định ta hành thích tội danh, đem ta ngay tại chỗ bắt giết, vậy tại hạ tự nhiên cũng muốn đến một trận Kim Lăng binh biến, nhìn xem kết quả cuối cùng là ta thắng, vẫn là ba vị Tổng binh thắng? Thế nào, cái này rất công bằng a."

"Ai có thể sống đến sau cùng tài năng cười nói cuối cùng." Nói xong, hắn sờ lên trong tay cương đao.

Cái kia băng lãnh thân đao để hắn cảm thấy tỉnh táo, sau đó mang theo vài phần sát ý nhìn chằm chằm ba vị Tổng binh.

"Ngươi, ngươi cái này tên điên." Tiền Tổng binh chỉ vào hắn, mang theo vài phần kinh hoảng nói: "Ngươi bất quá là một cái Du Kích tướng quân, sao dám, sao dám đối với chúng ta Tổng binh ra tay?"

"Ta động thủ liền thành tên điên? Như vậy ba vị Tổng binh làm cho ta vào chỗ chết liền là hẳn là?" Lý Tu Viễn chợt cười lên ha hả: "Chẳng lẽ ba vị Tổng binh đại nhân làm quan làm lâu, cho rằng trời người phía dưới đều hẳn là quỳ ở trước mặt các ngươi, chỉ cho phép các ngươi giết hắn, không cho phép bọn hắn thương ngươi một sợi lông?"

"Lý tướng quân, ngươi cũng đừng làm ẩu, chúng ta đều là mệnh quan triều đình, giết chết chúng ta ngươi cũng thoát không khỏi liên quan." Bên cạnh Dương Châu Tôn Tổng binh gấp vội vàng khuyên nhủ.

Lý Tu Viễn nói: "Yên tâm, ngày mai thành Kim Lăng liền sẽ truyền ra một tin tức, ba vị Tổng binh chèo thuyền du ngoạn bơi sông, bất hạnh buồng nhỏ trên tàu rỉ nước, rơi vào trong nước chết đuối, Du Kích tướng quân Lý Tu Viễn hạ lệnh cứu viện, làm sao cuối cùng chỉ vớt lên ba vị Tổng binh thi thể."

"Thế nào, ba vị Tổng binh cảm thấy tấu chương bên trên dạng này viết có vấn đề hay không?" Ba vị Tổng binh nghe vậy trong lòng một mảnh sợ hãi, cái này Lý Tu Viễn nhìn như tuổi còn trẻ, trên thực tế cũng là cáo già, tâm ngoan thủ lạt a.

Tiền Tổng binh trước đó định hắn một cái hành thích chi tội, hắn hiện tại còn muốn để nhóm người mình toàn bộ chết đuối sông Tần Hoài bên trong.

"Mấy vị Tổng binh không nói lời nào vậy coi như là chấp nhận." Lý Tu Viễn nhìn một chút dưới chân tấm ván gỗ, dùng sức giẫm mạnh.

Răng rắc ~! Thật dày tấm ván gỗ rạn nứt, nước sông cốt cốt xông ra, rất nhanh liền chìm qua một vùng.

Ân? Gặp một màn này, ba vị Tổng binh lập tức con ngươi co rụt lại, cái này, cái tên điên này thật đúng là dự định động thủ.

Trong lúc nhất thời, trong lòng bọn họ hoảng hốt.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.