Chương 460: Ép ở lại.

Chương 460: Ép ở lại.

"Tướng quân, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ, thành Kim Lăng bản quan từ bỏ, từ bỏ, về ngươi chu toàn đi, ngươi lại thả bản quan rời đi bản quan cái này mang binh rời đi thành Kim Lăng, trở về Dương Châu đi." Nhìn thấy Lý Tu Viễn thật dự định động thủ Tôn Tổng binh vội nói.

"Bản quan cũng nguyện mang binh về Giang Tây." Tiền Tổng binh cũng không dám kích thích cái này Lý Tu Viễn, ngữ khí chịu thua, liền nói ngay.

"Bản quan cũng cùng nhau rời đi, chỉ hy vọng Lý tướng quân tỉnh táo, chớ có làm ẩu." Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Mấy vị Tổng binh đại nhân như thế quan tâm vậy liền không còn gì tốt hơn, nhưng mấy vị Tổng binh hạ lệnh tẩy sạch nội thành kho tiền, lương kho nên làm thế nào cho phải?"

"Trả, trả lại, đều trả lại?"

"Đánh lên dưới trướng của ta những thân binh kia đâu?" Lý Tu Viễn nói.

"Toàn bằng Lý tướng quân xử lý, bản quan tuyệt không ý kiến." Ba vị Tổng binh nhìn xem cái kia không ngừng tràn vào nước sông, trong lòng lo lắng, mặc kệ Lý Tu Viễn nói cái gì đều đáp ứng.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Cái này không được, mấy vị Tổng binh đại nhân đường xa mà đến tay không mà về sao được, như vậy đi, mấy vị Tổng binh đại nhân liền một người lưu lại ba ngàn nhân mã đi, lấy hiệp trợ thành Kim Lăng thành phòng, dạng này quay đầu ta cũng sẽ ở tấu chương bên trong nói rõ ba vị Tổng binh có ý tốt."

"A ~! Ba, ba ngàn nhân mã?" Ba vị Tổng binh lúc này giật nảy mình.

"Lý tướng quân, cái này, cái này không được a, cái này không hợp quy a." Lý Tu Viễn khó nói: "Quy củ là chết, người là sống, ta muốn các ngươi một người ba ngàn nhân mã, muốn số thực, lần này thủ thành dưới trướng của ta người hao tổn không ít, quân đội giữ tại trong tay các ngươi chỉ là lãng phí, không bằng cho ta bình cái kia Cửu Sơn vương Lý Lương Kim."

"Được được được, ba ngàn liền ba ngàn, cho ngươi, bản quan trở lại ngoài thành quân doanh liền cho ngươi." Tiền Tổng binh nhìn thấy trong khoang thuyền nước đọng đã không có qua đế giày, vội vàng nói.

Cái khác hai vị Tổng binh cũng nhao nhao gật đầu đáp ứng.

Lại kéo đi xuống nói không chừng thật muốn thuyền đắm.

"Nói miệng không bằng chứng, mấy vị Tổng binh viết cái giấy nhắn tin a." Lý Tu Viễn nói.

"Tốt, tốt." Ba vị Tổng binh y nguyên không chút do dự đáp ứng xuống.

Loại tình huống này lại giằng co có hại vô ích, chẳng trước tạm từng cái đáp ứng, chờ mình an toàn về sau lại đi so đo.

Rất nhanh, ba tấm đóng có bọn hắn tư ấn cớm liền viết xong.

Lý Tu Viễn nghiệm chứng không sai, từng cái nhận lấy, sau đó nói: "Xem ở mấy vị Tổng binh như thế nào phối hợp phân thượng, chuyện hôm nay chúng ta liền xem như hòa nhau, để nhà đò cập bờ đi, lại không chỗ dựa mấy vị Tổng binh sợ là muốn bơi về." Nghe kiểu nói này, ba vị Tổng binh mới đại nhẹ nhàng thở ra, vội vàng phân phó thân binh đem thuyền cập bờ.

Giờ phút này, sông Tần Hoài bên cạnh.

Hàn Mãnh cùng mấy vị khác Đô thống mang theo dưới trướng nhân mã sớm tại chỗ này chờ đợi "Đô thống, thuyền cập bờ, nhìn, tướng quân cùng cái kia ba vị Tổng binh từ trong khoang thuyền chạy ra." Một vị doanh trưởng nói.

Hàn Mãnh gật đầu nói; "Thấy được, đại thiếu gia không có việc gì đã nói lên sự tình đã làm xong, đem thả xuống đề phòng, để đội thuyền cập bờ." Không mất một lúc, rỉ nước họa thuyền chầm chậm cập bờ.

Trên thuyền ba vị Tổng binh cùng thân binh, còn có vẽ trong thuyền thanh lâu mỹ nhân, gã sai vặt, đầu bếp đều là rời đi đội thuyền lên bờ.

"Lý, Lý tướng quân, trên thuyền chuyện đã đáp ứng bản quan là sẽ không quên, bản quan còn có chuyện cần phải xử lý, liền không bồi Lý tướng quân càm ràm, cáo từ." Tiền Tổng binh lập tức chắp tay thi cái lễ, dự định nhanh chóng rời đi nơi này.

"vân..vân, đợi một chút." Lý Tu Viễn phất phất tay nói.

Lập tức vũ khí lắc lư, một đám người khoác kim giáp hán tử cầm trong tay trường thương ngăn cản bọn hắn.

"Lý tướng quân, ngươi cũng đừng nói không tính toán gì hết." Tiền Tổng binh mặt liền biến sắc nói.

Bên cạnh hai vị Tổng binh cũng là sắc mặt trắng nhợt, sợ cái này Lý Tu Viễn qua sông đoạn cầu.

Lý Tu Viễn nói: "Tổng binh đại nhân yên tâm, ta Lý mỗ như thế nào lại là cái kia nói chuyện không tính toán gì hết người, chỉ cần ba vị Tổng binh hết lòng tuân thủ thừa nhược, Lý mỗ tự nhiên là có nói cho tốt, chỉ là này tửu yến vừa mới kết thúc, ba vị Tổng binh liền vội vã rời đi, tiền thưởng đều không giao, chẳng lẽ lại có thể coi là tại trên đầu của ta không thành?"

"Nguyên lai là dạng này, trả tiền." Tiền Tổng binh phất phất tay ra hiệu một vị thân binh.

Thân binh kia lấy ra một thỏi bạc kín đáo đưa cho một vị gái lầu xanh.

"Không đủ." Lý Tu Viễn lắc đầu nói.

Tiền Tổng binh nói: "Cho, lại cho." Thân binh kia lại lấy ra một thỏi bạc cho nữ tử kia.

Lý Tu Viễn nói: "Còn chưa đủ." Tiền Tổng binh cắn răng nói: "Cho hết nàng." Thân binh đem một túi bạc lấy ra ngoài một mạch nhét vào cái kia gái lầu xanh trong tay.

"Nhiều, nhiều." Gái lầu xanh kinh sợ, không dám đi đón lấy.

Lý Tu Viễn nói: "Không nhiều, thuyền của ngươi hỏng, đây là cho ngươi sửa thuyền tiền."

"Chúng ta đi." Tiền Tổng binh ngăn chặn lửa giận trong lòng, mang theo thân binh liền nhanh chân rời đi.

Thế nhưng là còn chưa đi mấy bước, lại bị một cái tú bà ngăn cản.

"Đại nhân, đại nhân, ngài trước đó điểm danh muốn mời Thập nương thiếp thân cho mang đến." Tú bà mở miệng nói, bên cạnh chờ lấy một vị mỹ mạo mảnh mai nữ tử.

Nữ tử này mang theo một cái nha hoàn bưng lấy một trương Thất Huyền Cầm, cúi đầu mắt cúi xuống, sắc mặt ảm đạm, thần sắc u ám, hình như có chút thương tâm gần chết dáng vẻ.

"Còn nghe cái gì khúc, cút ngay." Tiền Tổng binh giận dữ nói.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, lập tức liền nhận ra nữ tử kia, sau đó đi tới: "Thập nương, làm sao ngươi tới nơi này?"

"Lý, Lý công tử?" Thập nương nghe thấy Lý Tu Viễn thanh âm ngẩng đầu lên, một bộ mừng rỡ không thôi dáng vẻ.

"Nô gia, nô gia là bị mấy vị kia Tổng binh đại nhân thân binh cường mời đi theo." Thập nương ủy khuất nói, nhịn không được cúi đầu rơi lệ.

Lý Tu Viễn nói: "Là như thế này. . . Mấy vị này Tổng binh thật đúng là đủ bá đạo." Nói xong lại ngẩng đầu nhìn về phía vị kia Tiền Tổng binh.

Tiền Tổng binh biến sắc: "Lý tướng quân, bản quan cũng là không biết vị này Thập nương cô nương là hồng nhan tri kỷ của ngươi, như có chỗ đắc tội xin hãy tha lỗi." Lý Tu Viễn ra hiệu dưới Thập nương, Thập nương ngầm hiểu lúc này mang theo nha hoàn chầm chậm lui ra lúc này an tâm.

"Ta rất hiếu kì Thập nương thâm cư không ra ngoài, Tiền Tổng binh không phải bản địa người, là như thế nào biết được Thập nương danh tự?" Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, cảm thấy trong này cũng không đơn giản.

"Là nghe một người thư sinh nói." Tiền Tổng binh nói: "Hắn nói trên sông Tần Hoài Thập nương chính là đàn sắc song tuyệt. Cho nên, cho nên bản quan phái người đem Thập nương cô nương mời đến."

"Vị kia thư sinh?" Lý Tu Viễn nói.

Tiền Tổng binh nói: "Thư sinh kia gọi Chu Nhĩ Đán, tại bản quan trong quân doanh làm phụ tá." Chu Nhĩ Đán? Lý Tu Viễn nghe được cái này tên quen thuộc lúc này thần sắc cứng lại.

Đã không để ý đến Chu Nhĩ Đán rất lâu, không nghĩ tới lại ở thời điểm này xông ra.

"Lý tướng quân, nếu như không có chuyện gì bản quan bọn người liền đi." Tiền Tổng binh nói.

Lý Tu Viễn nói: "Dưới mắt sắc trời còn sớm, không bằng ba vị Tổng binh lại đi cầm các uống chén trà lại đi thôi." Cái gì? Ba vị Tổng binh lúc này lại giật nảy mình.

"Làm sao? Mấy vị Tổng binh không có ý định hãnh diện a, khó được Thập nương cũng tại, ta cũng thật lâu chưa từng nghe qua Thập nương tiếng đàn." Lý Tu Viễn nói.

Ba vị Tổng binh tâm loạn như ma, không biết đều như vậy cái này Lý Tu Viễn còn mạnh hơn lưu mình vì sao.

Khó đến thật không có ý định buông tha mình? Không có khả năng a, nếu là cái này Lý Tu Viễn thật dự định động thủ cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.