Chương 461: Quỷ Vương câu hồn

Chương 461: Quỷ Vương câu hồn

Sông Tần Hoài cái khác một tòa cầm các bên trong.

Theo tiếng đàn dừng lại, còn chưa một lát, chỉ nghe thấy ba vị Tổng binh đứng dậy cáo từ thanh âm, sau đó rất không vui mang theo thân binh, cưỡi ngựa đi ra khỏi thành.

"Thập nương tiếng đàn của ngươi đích thật là nhất tuyệt, chính là Tiểu Mai cũng không bằng ngươi a."

Lý Tu Viễn cũng không cùng kêu lên đưa cái kia ba vị Tổng binh rời đi, mà là một bên uống nước trà vừa hướng màn che sau bóng người xinh xắn kia nói.

Thập nương hé miệng cười một tiếng: "Lý công tử đã ưa thích vì sao lâu không đến cầm các ngồi xuống? Nô gia nhưng một mực đang nơi này ngóng trông Lý công tử đến đây."

"Mọi việc quấn thân, đi kiếp trước." Lý Tu Viễn thở dài nói.

"Cũng thế, Lý công tử thân phận đặc thù, đã muốn đối mặt quỷ thần sự tình, lại phải đối mặt nhân gian rung chuyển, có đôi khi nô gia thậm chí cảm thấy đến cái này làm người còn không bằng làm quỷ tốt, làm quỷ chí ít có thể có mấy phần thanh tịnh tự tại thời điểm, thế nhưng là làm người đâu lại mỗi ngày muốn bôn ba không ngừng, vì ăn mặc chi phí, vì tranh quyền đoạt thế, vì phong hoa tuyết dạ. . ." Thập nương sâu kín thở dài.

Nàng trước đó là nữ quỷ, về sau phụ thân làm người, tự nhiên người biết chuyện cùng quỷ ở giữa khác biệt.

Lý Tu Viễn nói: "Người cũng tốt, quỷ cũng được, bất quá đều là chúng sinh mà thôi, thế gian khó khăn, làm quỷ cũng không thể tự tại, nhân gian thái bình, chính là quỷ cũng có thể hưởng thụ thanh tịnh, như là không thể thay đổi thế đạo này, kỳ thật làm người cùng làm quỷ đều là giống nhau, chẳng lẽ Thập nương ngươi tại Hoa huyện liền sinh sống rất thoải mái a?"

Thập nương trả lời: "Lý công tử là có rộng lớn khát vọng người, nô gia chỉ là không có ý nghĩa tiểu nữ tử, nào có cải biến thế đạo năng lực, đó là nô gia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình."

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Không, Thập nương ngươi nói không đúng, không phải ngươi không dám nghĩ, mà là thế đạo này không nhìn thấy hi vọng, cho nên mới sẽ như thế trầm luân xuống dưới."

"Hô! Hô!"

Lúc này, bên ngoài âm phong gào thét mơ hồ có quỷ vật thanh âm xì xào bàn tán.

"Lý công tử muốn đi đến sao?"

Thập nương chậm rãi từ màn che đằng sau đi ra, nàng mang trên mặt mấy phần vẻ u oán.

Bên ngoài quỷ ngữ vang lên, đây là Lý Tu Viễn dưới trướng quỷ thần tới.

Lý Tu Viễn đứng lên nói: "Đúng vậy a, ta phải đi, chuyện hôm nay còn xa xa không có kết thúc, ta phải giải quyết cái này tam đại Tổng binh mang tới phiền toái sự tình mới được."

"Cái nào nô gia lại vì công tử khảy một bản a." Thập nương nói ra.

"Cũng tốt." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Giờ này khắc này, tam đại Tổng binh tại các thân binh chen chúc dưới, cưỡi ngựa ra khỏi thành.

"Đại nhân, Lý Tu Viễn nhân mã không có đuổi theo." Một vị trinh sát phi mã tới lập tức bẩm báo nói.

Hu

Ba vị Tổng binh nghe vậy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, kéo lại dây cương, chậm lại mã tốc.

"Cái này Lý Tu Viễn quá không coi ai ra gì, ỷ vào mình gần vạn kỵ binh dám độc bá thành Kim Lăng, hoàn toàn không có đem ta đợi để ở trong mắt, chỉ là một cái Du Kích tướng quân, chẳng những dám phạm thượng, còn dám uy hiếp chúng ta, cơn giận này ta muôn vàn khó khăn nuốt xuống."

Tiền Tổng binh giờ phút này nộ khí bộc phát, nắm nắm đấm diện mục có chút dữ tợn quát.

"Tiền đại nhân lời ấy không giả, cái này Lý Tu Viễn chưa trừ diệt, ta đợi Tổng binh bề mặt hướng cái nào thả? Hôm nay hai vị đại nhân cũng nhìn thấy cái này Lý Tu Viễn thái độ phách lối, nếu không ngoại trừ hắn bản quan tuyệt không rời đi thành Kim Lăng."

"Hai vị đại nhân đã đều có ý nghĩ như vậy, chúng ta sao không liên thủ diệt trừ cái này vướng bận Lý Tu Viễn?" Dương Châu Tôn Tổng binh ánh mắt chớp động, mở miệng nói.

"Như thế nào trừ?"

Tiền Tổng binh nói: "Hắn không phải muốn gõ lừa chúng ta ba ngàn nhân mã a, ngày mai cho hắn chính là, hắn chỉ cần tiến quân doanh lập tức đem loạn tiễn bắn chết, đến lúc đó triều đình bên kia liền nói Lý Tu Viễn trong quân đội rơi mà chết, đi đi một cái không có thân phận bối cảnh Du Kích tướng quân, giết chết hắn triều đình là sẽ không điều tra."

"Tốt, cứ làm như vậy, ta tối nay liền điều động một ngàn người bắn nỏ chuẩn bị kỹ càng." Tôn Tổng binh gật đầu nói.

"Giết hắn về sau hết thảy kế hoạch như cũ, Lý Tu Viễn công lao, quân đội chư vị đại nhân cùng chia chi."

Tam đại Tổng binh trên đường thương nghị ngày mai tru sát Lý Tu Viễn kế hoạch.

Càng nói tiếp, bọn hắn liền liền càng hưng phấn, trong lòng liền càng sảng khoái hơn, phảng phất ngày mai đã có thể nhìn thấy cái kia Lý Tu Viễn đầu bị treo trong quân đội suất khí phía dưới.

"Hô! Hô!"

Ban đêm gió lạnh bay tới, ở chung quanh phá không ngừng, để ba vị Tổng binh nhịn không được rùng mình một cái.

"Đáng chết, đều là cái kia Lý Tu Viễn, nhất định phải lưu chúng ta nghe khúc, hiện tại cũng đã đến đêm khuya, trời đông giá rét, muốn đem chúng ta lạnh bệnh a?" Tôn Tổng binh oán trách một cái: "Chư vị đại nhân, như vậy phân biệt đi, bản quan muốn về trong quân trướng nghỉ tạm."

"Tốt, hai vị đại nhân ngày mai gặp."

Rất nhanh, ba vị Tổng binh ở ngoài thành phân đến mà đi, bôi đen hướng về cách đó không xa quân doanh tiến đến.

Hô hô ~!

Trong đêm gió lạnh gào thét, đồng dạng là một điểm ba, phân biệt truy hướng về phía cái kia ba vị Tổng binh.

Gió lạnh theo sát phía sau, cái kia Tổng binh cùng riêng phần mình thân binh đều không có phát hiện bất kỳ dị thường.

Giờ này khắc này, trong thành Kim Lăng đàn trong các.

Một trận âm phong thổi tới, thuận cửa sổ khe hở chui đi vào, âm phong trên mặt đất dạo qua một vòng, chợt một cái màu đen nam tử thân ảnh hiện ra.

"Công tử." Đó là một vị Âm binh.

Lý Tu Viễn nghe bên cạnh Thập nương tiếng đàn, sau đó nói: "Nói đi, cái kia ba vị Tổng binh đang thương lượng làm sao đối phó ta đến sao?"

"Đúng vậy công tử, chính như công tử sở liệu, cái kia ba Tổng binh muốn ngày mai đem công tử lừa gạt tiến quân doanh, lấy cung tiễn thủ phục kích, loạn tiễn bắn giết công tử."

Âm binh một năm một mười đem ba vị trước Tổng binh nói chuyện với nhau lời nói toàn bộ nói ra.

Tiếng đàn dừng lại, Thập nương có chút kinh ngạc nhìn Lý Tu Viễn: "Lý công tử, cái kia ba vị Tổng binh càng như thế ác độc, bọn hắn làm sao dám. . . Công tử thế nhưng là đánh lui phản quân có công chi tướng a."

Lý Tu Viễn ánh mắt yên tĩnh: "Không có gì là những cẩu quan này không dám, bọn hắn vì giữ gìn ích lợi của mình ước gì khắp thiên hạ cùng bọn hắn đối nghịch người đều tử quang, ta một cái Du Kích tướng quân tính là cái gì, vừa mới ta sở dĩ ép ở lại bọn hắn đến ban đêm mới để bọn hắn đi, bất quá là thuận tiện dưới trướng quỷ thần ra ngoài giám thị bọn hắn thôi."

"Liền xem như Tổng binh lại vận làm quan mang theo, cũng chạy không thoát quỷ thần giám thị."

"Công tử, hiện tại cái kia ba vị Tổng binh không có vận làm quan bao phủ, chỉ có một cỗ khói đen bao phủ, phúc đức chi quang đều đã bị che đậy, liền là tiểu quỷ cũng có thể đến gần bọn hắn, chỉ là e ngại trong quân sát phạt nhuệ khí, không dám áp sát quá gần mà thôi." Cái kia Âm binh nói ra.

Lý Tu Viễn cười ha ha nói: "Khói đen ngập đầu, che đậy phúc đức chi quang, xua tan hộ thân vận làm quan, đây là đương nhiên, bọn hắn có ý muốn hại người, ác niệm cùng một chỗ, liền giống như hắc khí bay lên không, chính là hạng người lương thiện cũng sẽ bị quỷ mị thừa cơ mà vào, chớ nói chi là ba vị này Tổng binh vốn chính là làm mưa làm gió cẩu quan, phúc đức, vận làm quan vốn là còn thừa không nhiều lắm."

"Đây là bọn hắn cho ta cơ hội a, đi, đem Lưỡi Dài quỷ vương, Mắt Đỏ quỷ vương, Râu Dài quỷ vương gọi." Nói xong hắn phất phất tay nói.

Cái kia Âm binh ứng tiếng, lần nữa hóa thành một cỗ âm phong gào thét mà đi, rất nhanh liền bay ra phòng, hướng về thành Kim Lăng một cái hướng khác mà đi.

"Thập nương, xem ra ngươi cái này khúc ta là nghe không nổi nữa, trong đêm rét lạnh, Thập nương vẫn là sớm đi chìm vào giấc ngủ a." Lý Tu Viễn đứng lên nói.

Thập nương nhẹ nhàng thi lễ nói: "Nô gia sao tốt quấy rầy Lý công tử đại sự, còn xin Lý công tử vạn sự coi chừng, nếu có lúc rảnh rỗi, còn xin Lý công tử cần phải đến cầm các nghe hát, nô gia đàn một mực đang nơi này."

Lý Tu Viễn gật đầu ứng tiếng, rất nhanh liền mở cửa lớn ra, đón trong đêm gió lạnh, bước nhanh mà rời đi.

Hắn không có đi xa, mà là đi tới phụ cận một tòa miếu thờ bên trong.

Thập Vương Điện.

Đây là cung phụng Thập Điện Diêm La miếu thờ, đương nhiên, Thập Điện Diêm La là không tồn tại, đây là một tòa giả miếu, bên trong cung phụng chính là mười vị Quỷ Vương.

Mười tôn Quỷ Vương tượng thần có năm tôn sụp đổ, tan vỡ, trước mặt bàn thờ đều bị đập nát, chỉ còn lại có năm tòa tượng thần còn có thể khoẻ mạnh.

Cái này miếu thờ tựa hồ đã không có người xử lý, ngay cả người coi miếu đều không có.

"Liền cho mượn dùng một chút nơi này đi." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Hô

Âm phong gào thét mà đến, rơi xuống miếu thờ bên ngoài hóa thành ba tôn Quỷ Vương, theo thứ tự là Râu Dài, Lưỡi Dài cùng Mắt Đỏ quỷ vương.

"Tiểu quỷ ra mắt công tử." Ba tôn Quỷ Vương vừa đến, cùng nhau thi cái lễ, thần thái cung kính.

Lý Tu Viễn quay đầu nhìn bọn hắn một cái nói: "Lần này gọi các ngươi đến đây là vì giúp ta làm một việc."

Ba vị Quỷ Vương nhìn nhau, đều là nói: "Còn xin công tử phân phó."

Lý Tu Viễn nói: "Đi ra khỏi thành ba vị Tổng binh các ngươi hẳn là nghe nói, ta muốn các ngươi đi đem hồn phách của bọn hắn câu đến, Âm binh Quỷ sai đạo hạnh có hạn, sợ là câu không đến ba vị này Tổng binh hồn phách, cho nên đến mời các ngươi ba tôn Quỷ Vương đi một chuyến, không biết các ngươi có bản lãnh này hay không làm đến chuyện này?"

"Việc này không khó, tiểu quỷ đã nghe nói vị kia Âm binh nói, cái kia ba vị Tổng binh lên ý muốn hại người, ác niệm hóa thành khói đen bao phủ đỉnh đầu, che đậy vận làm quan cùng phúc đức chi quang, tiểu quỷ mang tới hồn phách của bọn hắn là việc rất nhỏ, chỉ là ba vị Tổng binh thân ở tại trong quân doanh, đem hồn phách mang ra đến tốn hao một chút thời gian." Râu Dài quỷ vương nói.

Lý Tu Viễn khua tay nói: "Không sao, trước khi trời sáng làm tốt chuyện này là được rồi, đem hồn phách của bọn hắn mang đến về sau khảo sát một lần bọn hắn phạm vào tội trạng, ta muốn để bọn hắn hôn mê chí ít mười ngày, ta ý tứ các ngươi đã hiểu a?"

"Tiểu quỷ minh bạch, còn xin công tử yên tâm." Râu Dài quỷ vương ứng tiếng nói.

"Đi thôi, ta tại Thiên Điện chờ tin tức tốt của các ngươi." Lý Tu Viễn nói ra.

Ba vị Quỷ Vương lúc này hóa thành âm phong gào thét mà đi, thẳng đến ngoài thành quân doanh mà đi.

Dưới mắt cũng không phải là chiến sự, ba vị Tổng binh mang tới binh đều là lâu sơ chiến trận quân tốt, tinh lực, sát khí rất ít, bọn hắn Quỷ Vương là có thể xâm nhập quân doanh.

Lý Tu Viễn đứng chắp tay, nhìn lấy bọn hắn rời đi, thầm nghĩ trong lòng: "Ba vị này Tổng binh quả nhiên là một cái tai họa, bọn hắn muốn trừ ta, ta lại làm sao không muốn trừ bọn hắn đâu, hôm nay trong đêm bọn hắn mưu đồ bí mật hại tính mạng của ta, vậy ta cũng liền không cần khách khí, trước câu hồn phách của bọn hắn lại đi xử lý, không cho bọn hắn đợi đến ngày mai cơ hội."

Ác độc, ngu ngốc quan viên nếu là không có triều đình trừng trị, như vậy thì để quỷ thần trừng trị.

Đây chính là Lý Tu Viễn nhân thần cộng trị lý niệm vị trí.

Triều đình về mục nát, thần minh cũng sẽ sa đọa, chỉ có cả hai kiềm chế lẫn nhau, tài năng lẫn nhau đốc xúc, ít phạm sai lầm.

Nhưng mà thần quyền lợi quá lớn, cho nên Lý Tu Viễn mới phải suy yếu thần quyền, không phải cả hai ngăn được chi đạo liền đi không thông.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.