Chương 462: Trong quân chi khí

Chương 462: Trong quân chi khí

Ngay tại ba vị Quỷ Vương hành động thời điểm.

Giờ này khắc này, ba vị Tổng binh mang theo một bồn lửa giận cùng tính toán về tới riêng phần mình trong quân đại trướng đi.

"Lạnh chết bản quan, cái này Lý Tu Viễn, không giết ngươi, khó tiết bản quan mối hận trong lòng." Tôn Tổng binh nổi giận đùng đùng nói ra.

"Có ai không."

Sau đó hắn lại quát to một tiếng.

"Đại nhân, thuộc hạ ở đây." Đại trướng bên ngoài thân binh tiến đến chắp tay nói.

Tôn Tổng binh nói: "Truyền vốn Tổng binh quân lệnh, điều trước kia người bắn nỏ đi Tiền Tổng binh đại nhân chỗ nào, chờ đợi Tiền Tổng binh phân phó."

"Là, đại nhân." Thân binh rất mau rời đi, đêm khuya liền đi truyền lệnh đi.

Tôn Tổng binh nghe được sổ sách chuyển đi binh thanh âm lúc này mới tâm tình tốt thụ một chút, sau đó tại thân binh phục thị dưới, rửa mặt một lần, liền nằm vật xuống trong đại trướng giường nằm bên trên ngủ say.

Lo lắng hãi hùng một ngày, thể xác tinh thần mệt mỏi, Tôn Tổng binh không đầy một lát liền ngủ thiếp đi.

Ngay tại lúc hắn vừa mới ngủ sớm không đến bao lâu.

Hô hô ~!

Bên ngoài đột nhiên thổi lên một trận cuồng phong, cái này cỗ cuồng phong không ngừng thổi vòng quanh phụ cận quân trướng, phảng phất có từng cái bàn tay bên ngoài vuốt lều vải, tựa hồ muốn đem người đánh thức.

Thế nhưng là ngủ say quân tốt nhóm lại căn bản không có bị bừng tỉnh, ngược lại ngủ càng quen hơn.

Gác đêm tuần tra quân tốt nhìn thấy trong đêm cuồng phong như vậy lạnh lẽo, cũng là lười biếng rút về trong quân trướng, liền ngay cả cái kia soái trướng bên ngoài hai cái thân binh cũng lạnh run rẩy.

"Trong đêm lạnh như vậy, chúng ta vẫn là đến bên cạnh trong quân trướng đi tránh một cái đi, cái này cấp ba nửa đêm cũng sẽ không có người tới đây." Một vị thân binh đề nghị.

Bên cạnh người kia run rẩy nói: "Nói cũng đúng, như vậy lạnh phong sợ là phải bị chết rét, Tổng binh đại nhân đã ngủ sớm, cũng sẽ không biết chúng ta rời đi."

Nói xong, hai cái này thân binh liền ôm cánh tay, chạy chậm đến rời đi, rất nhanh liền chạy vào phụ cận trong quân trướng.

Ngay tại lúc hai cái này quân tốt chân trước vừa đi về sau, bỗng dưng.

"Hô hô ~!"

Gió lạnh gào thét, thổi ra đại trướng màn vải, thật nhanh chui vào.

"Như lười biếng quân tốt, hôm nay nên cái này Tổng binh hồn phách bị câu." Một cái xì xào bàn tán quỷ ngữ vang lên, nghe lại như là trong đêm gió lạnh tại gào thét, thổi qua lỗ nhỏ ô ô rung động.

Đại trướng bên trong ngọn đèn, đèn đuốc chập chờn, tuy là dập tắt, nhưng này bấc đèn bên trên hỏa diễm lại bỗng nhiên co lại đến nhỏ nhất, hiện ra sâu kín lam quang.

Một cái cao lớn thân ảnh màu đen cái bóng tại quân trướng bên trên, nhanh chân hướng về trên giường ngủ say Tôn Tổng binh mà đi.

Ngủ Tôn Tổng binh nói mê vài tiếng, thân thể tựa hồ cảm giác có chút lạnh, không khỏi rụt rụt.

"Tôn Khải Thiên, Tôn Khải Thiên ở đó không?"

Một cái u mị thanh âm chợt vang lên, có xa mà gần, nhanh chóng hướng về Tôn Tổng binh áp sát tới.

Giờ phút này, Tôn Tổng binh trên thân hàn ý sâu hơn, mơ mơ màng màng cảm giác có cỗ gió mát tại khuôn mặt của mình bên trên phất qua, nhưng hắn lại xem thường, y nguyên ngủ say lấy.

"Tôn Khải Thiên, mệnh số của ngươi đến, đi với ta một chuyến a."

Cái kia cao lớn bóng đen tới gần đến cái này Tôn Tổng binh bên cạnh, đưa tay bắt được Tôn Tổng binh thủ đoạn.

"Ngươi là ai, muốn dẫn bản quan đi cái nào?" Tôn Tổng binh hồn phách bản năng lựa chọn phản kháng.

"Đi ngươi nên đi địa phương, đi thôi." Cái kia cao lớn bóng đen thủ đoạn vừa dùng lực, Tôn Tổng binh cảm giác thân thể chợt nhẹ, bên tai vang lên tuôn rơi phong thanh.

"Cho dù muốn đi, cũng muốn để bản quan mặc quần áo tử tế đi, bản quan quan phục còn không có mặc đâu." Tôn Tổng binh nói.

Cái kia cao lớn bóng đen nói ra: "Ngươi quan phục ở chỗ nào?"

Tôn Tổng binh mơ mơ màng màng nhìn chung quanh, chỉ nhìn thấy bốn phía đen nghịt một mảnh, chỉ có một nắm đèn đuốc tại chập chờn, hắn nhìn không thấy mình quan phục.

"Quan phục không ở nơi này, đi đâu a." Hắn dò xét một cái cuối cùng mở miệng nói.

Cao lớn bóng đen không nói nhiều mang theo hồn phách của hắn liền đi về phía trước.

Tôn Tổng binh tùy ý cái bóng đen này nắm tay của mình hướng phía trước lôi kéo đi đến, hắn căn bản không phản kháng được, chỉ là thành thành thật thật tùy ý nó lôi kéo, rời đi thời khắc, hắn giật mình trông thấy trong quân trướng có một chỗ hơi sáng địa phương giấu ở một đoàn trong hắc khí, đoàn kia trong hắc khí có một đầu sư tử bị vây ở

Nơi đó, đối cái bóng đen này gào thét, muốn muốn xông ra đến cắn xé cái bóng đen này tuy nhiên lại lại bị ngăn cản.

Râu Dài quỷ vương tựa hồ nhìn thấy đầu kia bị hắc khí vây khốn sư tử, lạnh lùng hừ một cái, phất phất tay, hắc khí dũng mãnh lao tới che mất đầu kia sư tử.

Đường đường một quân chi chủ, quan đến Tổng binh, lại như vậy dễ như trở bàn tay bị quỷ mị câu đi hồn phách.

Là làm ác quá nhiều, nên có này báo, vẫn là nói mệnh số của hắn thật đến, trong quân trên vạn người lại không một người ngăn lại Râu Dài quỷ vương câu hồn đoạt phách tiến hành.

Nếu là có nửa điểm phúc phận, Râu Dài quỷ vương cũng sẽ không thuận lợi như vậy.

Mà đầu kia bị vây sư tử, thì là cái này Tôn Tổng binh vận làm quan a.

Nếu như hắn không có sinh lòng ác niệm, khí vận xuống đến thấp nhất, có con kia sư tử hộ vệ, liền là Quỷ Vương cũng không thể dễ như trở bàn tay câu đi hồn phách của hắn.

Rất nhanh, Râu Dài quỷ vương mang theo Tôn Tổng binh hồn phách trong quân đội bên trong rẽ ngang rẽ dọc, ý đồ rời đi quân doanh.

Mà khi đi ngang qua một chỗ quân trướng thời điểm, một người lính tốt không biết chuyện gì xảy ra mơ mơ màng màng lạnh tỉnh, sau đó có cỗ mắc tiểu, liền ngáp một cái đi đến quân trướng bên ngoài, tìm cái địa phương đi tiểu.

Xùy

Một cỗ nóng nước tiểu bay ra, đi ngang qua Râu Dài quỷ vương lại bị trực tiếp bắn tung tóe đến, phảng phất thiên ý như thế, hắn nên bị cái này nước tiểu bên trong.

Bắp chân xuy xuy rung động, bốc lên một cỗ khói xanh.

"Đồng tử nước tiểu a?"

Râu Dài quỷ vương nhìn thoáng qua, thổi miệng hơi lạnh.

Cái kia quân tốt khẽ run rẩy, vội vàng đề quần trở lại trong quân doanh đi.

"Nguyên lai là dạng này. . . Cái này quân tốt gọi Lưu Tam, là một tên ăn mày, lúc đầu nhanh chết đói, cái này Tiền Tổng binh bắt lính thời điểm thuận tay đem hắn bắt vào quân doanh, sai sót ngẫu nhiên phía dưới cứu được tính mạng của hắn, để hắn không đến mức chết đói, cho nên lúc này ơn cứu mệnh của hắn đạt được thể hiện

Cho nên đi tiểu ta một cái."

Râu Dài quỷ vương bấm ngón tay tính toán liền biết tiền căn hậu quả.

Tuy có cứu một người chi ân, làm sao ân đức quá nhỏ, vô lực hồi thiên a.

Nếu như là Âm binh đến câu hồn, cái này một đồng tử nước tiểu đủ để xua lại Âm binh, để lần này câu hồn thất bại.

Thế nhưng là hắn chính là Quỷ Vương, ngàn năm đạo hạnh, được thành Kim Lăng bên ngoài Thiên binh Thiên tướng hương hỏa, đã thành quỷ thần hàng ngũ, đồng tử nước tiểu mặc dù có thể thương hắn, bất quá là nước nóng tưới đến trên đùi, nóng đau một chút thôi.

Râu Dài quỷ vương tiếp tục đi tới, mang theo cái này Tôn Tổng binh hồn phách lách qua một chút đặc biệt quân trướng.

Có chút trong quân trướng xích hồng chi quang toát ra, đó là khí huyết sôi trào dị tượng, nói rõ cái kia trong quân trướng có cao thủ.

Có trong quân trướng có tiềm ẩn Hùng Bi, hổ báo gào thét, vậy nói rõ trong quân trướng quân tốt tương lai có thể sẽ thăng làm Thiên hộ, thiên tướng.

Còn có quân trướng sát khí ngập đầu, tựa như lợi đao lợi kiếm, nói rõ trong quân trướng ác tốt hung ác, quỷ thần cũng không nguyện ý phản ứng.

Còn tốt đây chỉ là một hôn quan Tổng binh quân trướng.

Nếu là Lý Tu Viễn quân trướng, Quỷ Vương cũng không dám vọng khí, ai biết bên trong có bao nhiêu Kỳ Lân, sư tử, hổ lang, giao long gào thét, tê minh, không nói những cái khác, chỉ là Lý Tu Viễn một người tọa trấn ở nơi nào, liền là tử khí ngập đầu, long phượng hợp minh.

Nghe Mắt Đỏ quỷ vương nói, Lý Tu Viễn trong quân ẩn núp lấy một đầu Kim Bằng, không biết là thật hay giả.

Nhưng bất kể nói thế nào Lý Tu Viễn quân trướng liền là trên trời thần cũng xông vào không được.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.