Chương 463: Lục Phán thuần tượng

Chương 463: Lục Phán thuần tượng

Râu Dài quỷ vương đem Dương Châu Tôn Tổng binh hồn phách mang sau khi đi, ước chừng sau một lát, liền có một cỗ âm phong từ quân doanh một cái phương hướng dâng lên, nhanh chóng nghĩ đến thành Kim Lăng mà đi.

Không có hồn phách Tôn Tổng binh giờ phút này còn ngủ ở trong quân trướng, không qua khí tức của hắn lại biến yếu ớt, cả người đã lâm vào trong hôn mê.

Nhưng ở ngoài thành một chỗ khác trong quân doanh.

Mắt Đỏ quỷ vương giờ phút này cũng là nắm vị kia Triệu Tổng binh hồn phách bắt đầu rời đi quân doanh.

Loại này câu hồn đoạt phách sự tình là Âm binh quỷ tài đều sẽ làm, liền ngay cả bình thường tiểu quỷ, nếu như gặp phải bệnh tình nguy kịch người, nói không chừng cũng có thể lấy gọi danh tự đem bệnh nhân hồn phách gọi đi.

Quan đến Tổng binh người mặc dù không giống bình thường người, thế nhưng là làm ác quá nhiều, hại người ác niệm quá sâu, lại thêm Quỷ Vương tự mình xuất thủ làm sao có thất bại khả năng.

Trong quân doanh.

Một đội tuần tra giáp sĩ chợt con mắt nhìn qua thoáng nhìn, hoảng hốt ở giữa tựa hồ nhìn thấy mình Tổng binh đại nhân bị một người dùng rơm rạ dây thừng trói lại hai tay, giống như là tạm giam một phàm nhân hướng phía trước kéo đi.

Bóng người kia rất là cổ quái, toàn thân đen kịt, giống như là bị một tầng đen phòng bao phủ, nhưng một đôi mắt lại là bốc lên hồng quang.

Cái này giáp sĩ chợt nói: "Boss, vừa rồi ta giống như thấy được Tổng binh đại nhân bị một bóng người cột tay mang đi."

Đội trưởng kia nói ra: "Nói mò cái gì đâu, nhìn lầm đi, cái này trời đông giá rét Tổng binh đại nhân đã sớm tại trong quân trướng nghỉ ngơi, làm sao lại đi ra."

"Thật sự có trông thấy, đó nhất định là Tổng binh đại nhân không sai, con mắt của ta tại trong đêm tốt đây."

Cái kia giáp sĩ nói xong chỉ vào một cái phương hướng nói: "Chính là hướng đi đâu rồi."

Thế nhưng là chúng tuần tra giáp sĩ xem xét, lại là phát hiện nơi đó nào có cái gì bóng người, chỉ có quân trướng một góc bị phong cuốn lại, ở nơi đó bãi động, thế nào xem xét đi giống như là một bóng người chợt lóe lên thôi.

"Lần sau nhìn cẩn thận một chút, đừng cầm Tổng binh đại nhân nói đùa, nếu như bị Tổng binh đại nhân biết cẩn thận đầu của ngươi." Đội trưởng trừng mắt liếc, có chút tức giận nói.

Cái kia giáp sĩ rất là ủy khuất, hắn cảm thấy vừa rồi đi qua bóng người liền là Tổng binh, căn bản cũng không phải là doanh trướng vải dày bị gió thổi động dáng vẻ.

Tuy có có chút nho nhỏ trì hoãn.

Nhưng là Mắt Đỏ quỷ vương rất nhanh liền nắm cột chắc Triệu Tổng binh rời đi quân doanh.

Trong quân doanh mặc dù không phải quỷ thần sở đãi địa phương, nhưng thay vào đó hai vị Tổng binh binh quá mức suy nhược, ngay cả mình chủ soái đều bảo hộ không được.

Nếu như là một chi thiết huyết quân, cái kia trong quân sát phạt chi khí có thể ngưng tụ lưỡi đao, lưỡi kiếm có thể đâm xuyên, kích thương bất luận một vị nào đến gần quỷ thần.

Hai vị Tổng binh hồn phách bị mang đi, mà thân ở tại mặt khác một tòa trong quân doanh Tiền Tổng binh vẫn còn hồn nhiên không biết.

Hắn cũng không có sớm như vậy chìm vào giấc ngủ, bởi vì Tôn Tổng binh trong đêm phái tới một ngàn người bắn nỏ, cho nên hắn cần phải xử lý, bố trí một lần, mà cứ như vậy, liền chậm trễ thời gian nghỉ ngơi.

"Ô ô ~!"

Một trận âm phong tại quân trướng trên không quay quanh bay múa, phát ra thanh âm ô ô.

Trong quân giáp sĩ không có chút nào lưu ý, chẳng qua là khi làm là trong ngày mùa đông lạnh thấu xương gió lạnh, căn bản sẽ không ý thức được này lại là một tôn Quỷ Vương ẩn núp ở phụ cận đây, tùy thời câu hồn đoạt phách.

Bất quá trong soái trướng lại là đèn đuốc sáng trưng, trong quân thiên tướng, tham quân đều là tại, không phải hạ thủ thời cơ tốt.

Tiền Tổng binh giờ phút này đem mệnh lệnh từng cái phát xuống dưới, sau đó đến: "Ngày mai liền như vậy làm việc, chỉ chờ cái kia Lý Tu Viễn đến soái trướng bên ngoài mai phục tại tả hữu người bắn nỏ liền lập tức vạn tên cùng bắn, bất quá cái này Lý Tu Viễn võ nghệ phi phàm, cho nên để cho ổn thoả còn cần bố trí đao phủ thủ, vạn nhất bắn giết không chết, đao phủ thủ lại đến đem hắn chém giết."

"Ngày mai buổi sáng vốn Tổng binh sẽ một phong thư dẫn dụ cái kia Lý Tu Viễn đến đây, các ngươi đều đi về nghỉ ngơi trước đi, ngày mai chuẩn bị sẵn sàng chính là."

"Là. Đại nhân."

Chúng thiên tướng, tham quân từng cái rời khỏi quân trướng.

Bỗng dưng, Tôn Tổng binh nhớ ra cái gì đó hỏi: "Đúng, cái kia đầu nhập Bổn đại nhân thư sinh Chu Nhĩ Đán còn trong quân đội a?"

"Bẩm đại nhân, còn trong quân đội." Một vị thân binh nói.

"Người này cùng Lý Tu Viễn tựa hồ có khúc mắc, ngày mai tìm người hỏi thăm hắn một lần, vốn Tổng binh mặc dù muốn trừ bỏ Lý Tu Viễn, nhưng cũng là không muốn bị người làm vũ khí sử dụng, nếu là cái này Chu Nhĩ Đán thật cùng Lý Tu Viễn có khúc mắc, muốn mượn vốn đại nhân tay đối phó cái kia Lý Tu Viễn, các ngươi tìm lý do đem cái kia Chu Nhĩ Đán cho làm, trên đời này thư sinh còn nhiều, Bổn đại nhân không cần một cái rắp tâm không tốt thư sinh khi phụ tá."

Tôn Tổng binh mặt lạnh lấy ra hiệu một cái.

Thân binh kia nhẹ gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

"Múc nước rửa mặt đi, bản quan muốn nghỉ ngơi." Tôn Tổng binh lại nói.

Mà giờ này khắc này, tại một chỗ trong quân trướng, nơi này đèn đuốc sáng trưng.

Một cái dáng người khôi ngô hán tử giờ khắc này ở trong quân trướng bị trói gô, trên thân quấn đầy xích sắt, nhưng liền là như thế này, cái kia xích sắt cũng là loảng xoảng rung động, tựa hồ muốn bị đứt đoạn, thỉnh thoảng bị kéo căng quá chặt chẽ.

Trừ cái đó ra, những này trên xiềng xích còn quấn màu vàng phù lục, phía trên vẽ lấy không biết tên phù văn.

Không biết hạng người gì cần muốn thủ đoạn như vậy đến buộc chặt.

"Ngô Tượng, không cần vùng vẫy, ngươi là không tránh thoát được xiềng xích này, chính là ngươi có năm đầu Man Tượng khí lực cũng là không tốt."

Ánh nến chập chờn, Chu Nhĩ Đán có chút mặt âm trầm ngồi ở một bên, sắc mặt có chút khó coi.

"Nếu không có ngươi cái này tư chuyện xấu, ngày đó thành Kim Lăng chi chiến tuyệt sẽ không thua, ta đã dựa theo Thần Quân phân phó đi điều khiển ba vị Tổng binh đi lên, chỉ các loại quân đội của bọn hắn vừa đến, liền có ba vị nguyên soái phụ thân nó bên trong thân thể, sau đó dẫn đầu tam địa đại quân, tề công thành Kim Lăng, Lý Tu Viễn đỡ được Cửu Sơn vương, đỡ được Dương Bưu, không có khả năng còn đỡ được ba vị này Tổng binh quân tiên phong."

"Làm sao người tính không bằng trời tính, hôm qua trong đêm Lý Tu Viễn lại suất lĩnh quỷ thần đánh lên Thiên Cung đi, đem Đông Nhạc Thần Quân thần quyền đánh rớt, mười Đại Nguyên Soái, lại hao tổn ba người, cho tới Đông Nhạc đại điện rắn mất đầu, ta đợi quỷ thần cũng là trong vòng một đêm trở thành bèo trôi không rễ, không biết nên làm thế nào cho phải."

"Ngươi thư sinh này nói cái gì, ta một câu cũng nghe không hiểu, thả ta ra, có đảm lượng liền buông ra ta."

Ngô Tượng giận nói ra, hắn giãy dụa đong đưa, thế nhưng là trên người xích sắt làm thế nào cũng không tránh thoát.

Chu Nhĩ Đán đứng lên: "Ngươi không cần nghe hiểu, ngươi chỉ cần biết ngươi hôm nay rơi xuống bản thần trong tay, mặc dù bây giờ Thần Quân từ Thiên Cung rớt xuống, nhưng cũng là có cơ hội đông sơn tái khởi, dù sao Thần Quân là Thái Sơn thần đắc đạo, là trời sinh thần để, cho dù là thương nặng hơn nữa cũng tuyệt đối sẽ không diệt vong, hôm nay mặc dù mưu hại không được Lý Tu Viễn, cũng muốn bắt ngươi cái này năm đầu Man Tượng khai đao."

"Không phải có ngươi tên này tại Lý Tu Viễn bên người, trên đời này đâu còn có quỷ thần yêu ma dám gần sát hắn?"

Nói xong, hắn lại từ trong ngực lấy ra một trương giấy vàng, phía trên kim quang chớp động, không biết là vật gì.

Chu Nhĩ Đán chậm rãi đem giấy vàng gấp lại, hai ba lần liền đem một trương giấy vàng chồng chất trở thành một cái móc hình dạng.

Sau đó hắn đem cái này kim sắc móc dán lên phù lục.

Theo quang mang lóe lên, kim sắc móc biến thành một chi màu vàng kim nhạt móc sắt, không giống lá bùa chi vật, tựa hồ tinh sắt chế tạo thành, nhưng lại cũng không tầm thường tục vật.

Đây là Thần Quân viết thần lệnh trang giấy, như thế gian đế vương thánh chỉ.

"Khí lực của ngươi là lớn, thế nhưng là ra sức hơn nữa khí người cũng không thể lớn bất quá mình."

Chu Nhĩ Đán khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, hắn từ Ngô Tượng trên người xích sắt bên trên lấy một mặt, sau đó cột lên móc sắt, theo hướng Ngô Tượng trán một đập.

Khó có thể tin sự tình phát sinh, cái này kim sắc móc sắt vậy mà chui vào Ngô Tượng trong đầu, đã không có làm bị thương da, lại không có làm bị thương xương.

A

Thế nhưng là Ngô Tượng lại cảm giác trán đau nhức vạn phần, hắn ra sức giãy dụa nhưng lại giãy dụa liền càng đau nhức, càng đau nhức liền càng giãy dụa.

"Hô đi, kêu rên đi, trong cơ thể ngươi đồ vật liền bị chính ngươi cho kéo ra." Chu Nhĩ Đán trong mắt toát ra vẻ hưng phấn, bởi vì hắn biết mình biện pháp này có hiệu quả.

Ông

Theo Ngô Tượng giãy dụa, trên đầu của hắn toát ra một vòng bạch quang, quang mang loá mắt, không phải quỷ thần không thể gặp.

Ngang

Giữa bạch quang giống như có một đầu cự thú đang gầm thét, chấn phụ cận ông ông tác hưởng.

Chu Nhĩ Đán híp mắt, nhìn chằm chằm cái kia bạch quang, hắn thấy được một cái hư ảnh, một đầu bạch tượng hư ảnh.

Đó là, trong truyền thuyết Bồ tát tọa kỵ bạch tượng.

"Đau quá."

Ngô Tượng hai tay, hai chân dùng sức, ra sức giãy dụa. Ý đồ đứt đoạn xích sắt, thế nhưng là dùng sức càng lớn, đầu liền càng đau nhức.

Nhưng cái kia kim sắc móc sắt lại đang chậm rãi từ trong đầu bị kéo ra ngoài.

Chu Nhĩ Đán phương pháp này là tiếp sức dùng lực, năm đầu bạch tượng khí lực là đáng sợ không giả, nhưng nếu là dùng bốn đầu bạch tượng lực lượng đối phó một đầu, lại là không khó thủ thắng.

Ngô Tượng trong thân thể năm đầu bạch tượng, trong đó bốn đầu phân biệt giấu ở tứ chi bên trong, cuối cùng một đầu thì là giấu ở trong óc.

Trong đầu bạch tượng đại biểu cho trí tuệ.

Nói cách khác Ngô Tượng là một cái có trí tuệ người, chỉ là kiến thức không nhiều, lịch duyệt ít, cho nên trí tuệ không hiện mà thôi, như là theo chân Lý Tu Viễn lịch luyện một lần, tương lai tuyệt đối là Lý Tu Viễn dưới trướng một thành viên chủ soái, tại phàm có thể đánh trận, ở trên trời có thể thống ngự quỷ thần, so mười Đại Nguyên Soái uy hiếp còn lớn hơn.

"Hôm nay liền rách ngươi Ngũ Tượng chi thân, bắt thuần phục các ngươi cái này vài đầu súc sinh." Chu Nhĩ Đán trong lòng cười lạnh không ngừng.

Có bắt bạch tượng công lao, hắn cảm thấy chính là Thần Quân đại nhân cũng không tốt trách hỏi mình làm việc bất lợi, nếu như có thể thuần phục cái này năm đầu bạch tượng, vậy hắn liền có được cái này Ngô Tượng khí lực, một người đơn thương độc mã đều có thể đi chém giết rơi Lý Tu Viễn.

Nhân gian Thánh nhân lại như thế nào?

Địch nổi năm đầu cự tượng a?

Ngay tại lúc hắn dạng này suy nghĩ thời điểm.

Đột nhiên.

A

Ngô Tượng thống khổ đạt đến cực hạn, chợt ngẩng đầu lên hai mắt màu đỏ tươi gầm thét một tiếng.

Bạch quang trong nháy mắt loá mắt vô cùng, từ trong quân trướng phóng lên tận trời.

Ngang

Một đầu to lớn bạch tượng bị kim sắc móc sắt ôm lấy cái mũi, đỏ hồng mắt, từ giữa bạch quang đột nhiên vọt ra, nó phát ra tức giận gào thét, to lớn tượng chân bắt đầu chạy, tựa như một tòa núi nhỏ nửa hình thể mạnh mẽ đâm tới.

"Không tốt?"

Chu Nhĩ Đán giờ phút này con ngươi co rụt lại, nhìn thấy cái kia bị móc ra tới bạch tượng đỏ hồng mắt nhào về phía mình.

Oa

Sau một khắc, hắn cảm giác mình quỷ thần thân thể bị trùng điệp va chạm dưới, cái này man lực cùng với đáng sợ, đụng mình quỷ thần thân thể rạn nứt, trực tiếp rời khỏi nhục thân bay ra ngoài.

Chu Nhĩ Đán. . . . . Không, bay ra ngoài cái kia đường hồng sắc thân ảnh không là người khác, mà là cái kia người mặc màu đỏ thắm quan phục Lục Phán.

Lục Phán thân thể tràn đầy vết rách, hương hỏa cùng âm khí tán loạn, đổ vào quân trướng một chỗ trên mặt đất, thống khổ khẽ ngâm.

Ngang

To lớn bạch tượng bắt đầu cuồng bạo, đỏ hồng mắt tiếp tục va chạm, một đường không thể ngăn cản, từ nam hướng bắc cuồng chạy ra ngoài.

Những nơi đi qua, quân trướng tựa như là gặp một cơn gió lớn trong nháy mắt liền bị tung bay.

Ngủ ở trong quân trướng giáp sĩ căn bản cũng không minh bạch chuyện gì xảy ra, chỉ có thể nhìn thấy trên mặt đất có từng cái voi dấu chân đi ngang qua.

Cái này Bồ tát tọa kỵ bạch tượng, phàm nhân là nhìn không thấy, nhưng dù là như thế cũng là có thể tại thế gian lưu lại dấu vết của mình, ảnh hưởng đến hết thảy chung quanh.

"Đó là?"

Giờ phút này, một màn này bị trên bầu trời Lưỡi Dài quỷ vương nhìn thấy.

Hắn trông thấy một tòa trong quân trướng bạch quang toát ra, phóng lên tận trời, trong một chớp mắt một đầu bạch tượng từ giữa bạch quang vọt ra, phảng phất đã mất đi lý trí mạnh mẽ đâm tới, một đường hướng về mặt phía bắc mà đi.

Hắn tuy là Quỷ Vương cũng không dám ngăn lại đầu này bạch tượng.

Bởi vì hắn tại cái này bạch tượng trên thân cảm thấy Bồ tát niệm lực, cái này bạch tượng là không như bình thường thần vật, hắn ngàn năm đạo hạnh cũng là không dám trêu chọc.

"Tựa hồ nhìn thấy một tôn quỷ thần bị cái này bạch tượng đụng bay? Chẳng lẽ trong quân còn có trừ ta ra quỷ thần a?" Lưỡi Dài quỷ vương trong lòng nghi hoặc.

Cái này trong quân là quỷ thần cấm địa, nếu không có hắn thụ mệnh lệnh, cũng không quá nguyện ý đến quân doanh.

"Lại đi xem một chút."

Lưỡi Dài quỷ vương thân thể khẽ động, hóa thành âm phong hướng cái kia bạch tượng xông ra phương hướng mà đi.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.