Chương 464: Lục Phán bị bắt

Chương 464: Lục Phán bị bắt

"Chủ, chủ quan."

Bị cuồng phong thổi tới trong quân trướng, Chu Nhĩ Đán hôn mê ngã xuống đất, nằm rạp trên mặt đất không được tỉnh lại, mà tại cách đó không xa một tôn diện mục ghê tởm, thân mặc màu đỏ quan phục quỷ thần ngã trên mặt đất không thể động đậy, trên thân tràn đầy từng vết nứt.

Lục Phán cảm giác toàn thân đau đớn vạn phần, cái kia bị bạch tượng va chạm trên ngực có một đoàn bạch quang bám vào.

Giống như là vết thương, nhưng cũng không phải.

Cái kia giữa bạch quang, Lục Phán mơ hồ trông thấy, nghe thấy được có Bồ Tát pháp tướng, kinh văn vang lên, trấn áp hắn quỷ thân thân thể không thể động đậy.

"Đáng chết Bồ Tát niệm lực, đây là cái nào tôn Bồ tát ngồi xuống bạch tượng a, lại đáng sợ như vậy." Lục Phán giờ phút này trong lòng không ngừng tối mắng lên, đồng thời âm thầm hối hận.

Nếu như không phải mình chủ quan, đánh giá thấp Bồ Tát ngồi xuống bạch tượng bản sự, cũng không trở thành bị một cái đụng bay, bị thương thành dạng này.

Chơi với lửa có ngày chết cháy a.

Biết sớm như vậy liền không đi nhớ thương cái kia Ngô Tượng trong thân thể năm đầu bạch tượng, nếu như chờ hắn chữa khỏi vết thương, cho dù là Ngô Tượng đưa đến trước mặt mình cũng không đi đem cái kia vài đầu bạch tượng kéo ra, liền để bọn chúng thành thành thật thật đợi tại người thân thể bên trong, cùng Ngô Tượng cùng chết đi, trở lại bầu trời.

"Hô! Hô!"

Mà giờ khắc này, một cỗ âm phong gào thét mà đến, âm trong gió mang theo một cỗ nồng đậm hương hỏa vị.

"Không tốt, là có quỷ thần tới." Lục Phán giờ phút này kinh hãi.

Hắn không có quên cái này trong thành Kim Lăng bên ngoài là Lý Tu Viễn địa bàn, hắn giờ phút này tọa trấn thành Kim Lăng, thống ngự tứ phương quỷ thần, lĩnh thế gian hơn vạn binh mã, thế lực đã không giống ngày xưa.

"Là Lục Phán a, còn tưởng rằng là cái nào tôn quỷ thần bị bạch tượng đụng bay, nguyên lai là ngươi." Âm phong gào thét, hóa thành một cơn lốc xoáy rơi trên mặt đất.

Một vị vóc người gầy cao, khoảng chừng cầm hứa cao, một đầu đầu lưỡi đỏ thắm rủ xuống, trên mặt xanh đen Quỷ Vương nhanh chân đi đến.

"Lưỡi Dài quỷ vương?" Lục Phán thần sắc hơi động, nhận ra cái này Quỷ Vương.

Lưỡi dài cùng Quỷ Vương cười nói: "Thật sự là 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây a, đường đường Âm phủ ra tay ác độc phán quan, Diêm Quân dưới một người, ngàn vạn Ác quỷ phía trên Lục Phán lại cũng có chán nản như vậy một ngày, nhìn ngươi cái này quỷ thần thân thể bị thương thành dạng gì, sợ là ngay cả bay cũng không nổi đi, bản vương cầm ngươi trở về giao cho Thánh nhân xử lý, đây là một kiện đại công a."

Lục Phán ngã trên mặt đất làm không nổi, hắn nhìn thoáng qua thanh âm lạnh lẽo: "Ngươi cái này phản đồ, năm đó nếu không có vốn phán quan thừa dịp Diêm Quân nhiệm kỳ đến, luân hồi chuyển thế thời điểm mang ngươi rời đi Âm phủ, ngươi chỉ sợ còn tại đem Cắt Lưỡi Địa Ngục bên trong đợi đâu, hiện tại phản bội vốn phán quan, đầu phục Lý Tu Viễn liền ngạnh khí?"

"Phản đồ? Lục Phán lời này không đúng, bản vương tại Âm phủ thuần phục chính là Diêm Quân, bây giờ Diêm Quân không có ở đây, bản vương lại thuần phục là nhân gian Thánh nhân, đây đều là đường đường chính chính nhân vật, đi theo chính là thiên địa ở giữa chính đạo, nếu là Diêm Quân quy vị, bản vương tự nhiên là muốn về Âm phủ hiệu lực, đây cũng là Thánh nhân hy vọng, quỷ có quỷ quản, thần hữu thần quản, luân hồi trật tự có độ." Lưỡi Dài quỷ vương nói.

Nói xong, hắn có nhìn chung quanh một chút, lấy bên cạnh cỏ khô, rất nhanh biên chế trở thành một phó thủ còng tay, chuẩn bị còng tay đi cái này Lục Phán.

"Khoan, khoan đã."

Lục Phán gặp này bận bịu nói: "Ngươi mang ta đi giao cho Lý Tu Viễn xử lý có thể được chỗ tốt gì? Thả ta, ta cho ngươi diễm quỷ ba trăm, miếu thờ hai mươi tòa, tương lai ngươi có thể ngồi hưởng hương hỏa, mỹ nhân vờn quanh, há không thoải mái? Mà ngươi bắt ta trở về nhiều lắm là cũng chính là khích lệ một lần, Lý Tu Viễn cũng không thể cho ngươi thực tế chỗ tốt, với lại hắn Trảm Tiên đại đao đã đứt đoạn, cho dù là ngươi sự việc đã bại lộ, hắn cũng trảm không được ngươi, với lại việc này ngươi không nói, ta không nói, hắn căn bản không có khả năng phát hiện."

Lưỡi Dài quỷ vương lắc đầu nói: "Lục Phán, ngươi lại là khinh thường bản vương, một chút diễm quỷ, miếu thờ liền có thể mua được bản vương đến sao? Thánh nhân đại thế đã thành, mặc dù Trảm Tiên Đao sập, nhưng lại được thần quyền, lại thống ngự tứ phương quỷ thần, thay thế Thiên Cung là chuyện sớm hay muộn, bản vương đi theo hắn tương lai không thể thiếu làm một vị Âm phủ vương."

"Có thể được thiên địa công nhận thần chức, liền có thể trường tồn tại thế, dưới mắt cực nhỏ lợi nhỏ há có thể so sánh được?"

Nói xong, hắn không đợi cái này Lục Phán nói nhảm nhiều, trực tiếp lấy tay còng tay nướng lên Lục Phán hai tay.

"Lưỡi Dài quỷ vương, ngươi phải hiểu được, trong Thiên Cung còn có rất nhiều cừu thị Lý Tu Viễn thần, thế gian còn có rất nhiều yêu ma quỷ quái ý đồ mưu hại hắn, Lý Tu Viễn đường không nhất định có thể còn sống đi đến, ngươi toàn bộ áp ở trên người hắn là rất không sáng suốt quyết định." Lục Phán nói ra, hắn muốn thoát khỏi tay này còng tay, thế nhưng là lại không nói nổi nửa điểm pháp lực.

Cái kia bạch tượng lưu trên người mình Bồ Tát niệm lực quá lợi hại, cần Thần Quân, chí ít mười Đại Nguyên Soái một cấp bậc thần mới có thể khử trừ.

"Thiên hạ cũng chỉ còn lại có hai đầu đạo, thần đạo cùng nhân đạo. Bây giờ thần đạo bị Thánh nhân đánh rớt, đây là sự thật không thể chối cãi  mặc cho ngươi nói thiên hoa loạn trụy bản vương cũng muốn dẫn ngươi đi Thánh nhân nơi đó, giao cho Thánh nhân xử lý." Lưỡi Dài quỷ vương nói.

Hắn đưa tay kéo lấy Lục Phán thần thân thể, nhanh chân đi về phía trước.

Lục Phán lại nói: "Ngươi khẳng định không biết vốn phán quan tại cái này trong quân, ngươi nhất định là có khác chức trách tới đây, ngươi muốn dẫn đi vốn phán quan liền muốn chậm trễ chính mình sự tình."

"Không sai, bản vương tới đây là câu cái kia Tiền Tổng binh hồn phách, bất quá bản vương cảm thấy Tiền Tổng binh một phàm nhân hồn phách, so ra kém ngươi cái này Âm phủ phán quan phân lượng nặng, cho nên cái kia Tiền Tổng binh hồn phách thế nhưng là tạm thời bỏ xuống một cái, trước mang ngươi trở về rồi hãy nói." Lưỡi Dài quỷ vương ngữ khí xem xét, không có chút nào muốn buông tha Lục Phán ý tứ.

Cái này Lục Phán không phải bình thường quỷ thần, bây giờ mãi mới chờ đến lúc đến một cái hắn nhất suy yếu thời điểm, hắn làm sao lại buông tha.

Phải biết tên này thế nhưng là vì số không nhiều dám đối mặt nhân gian Thánh nhân Trảm Tiên đại đao, đồng thời suy tính ra Trảm Tiên đại đao sơ hở, sắp tới truyền đến Thiên Cung.

Cái này Lục Phán quản chi không có có đạo hạnh cũng có thể nhấc lên sóng gió.

Lưỡi Dài quỷ vương mặc dù không có câu đi Tiền Tổng binh, nhưng lại mang đi Lục Phán.

Giờ này khắc này, trong thành Kim Lăng Thập Vương Điện bên trong.

Lý Tu Viễn ngồi tại một chỗ bồ đoàn bên trên đón phía ngoài ánh trăng nhắm mắt ngồi xuống, khôi phục tinh lực, đồng thời chờ đợi ba vị Quỷ Vương tin tức tốt.

Đến nửa đêm.

Yên tĩnh im ắng Thập Vương Điện bên trong đột nhiên thổi lên một trận gió lạnh, đã thấy Râu Dài quỷ vương dẫn theo Tôn Tổng binh hồn phách xuất hiện ở đại điện bên trong

"Râu Dài, không nghĩ tới ngươi trước ta một bước, còn tưởng rằng ta câu hồn tốc độ là nhanh nhất đâu." Một cái quỷ ngữ vang lên, lại là Mắt Đỏ quỷ vương nắm Triệu Tổng binh hồn phách nhanh chân đi đến.

Râu Dài cười nói: "Nếu không có bị đồng tử nước tiểu vẩy dưới ta tới càng nhanh, Mắt Đỏ ngươi không có gặp được sự tình gì a?"

Mắt Đỏ quỷ vương nói: "Chỉ là bị một mực đội tuần tra suýt nữa nhìn thấy, lượn quanh một vòng liền trở lại, cũng không những chuyện khác phát sinh, xem ra ngươi trong tay của ta hai cái này Tổng binh là phúc đức nông cạn người a, hôm nay cho dù không câu đi hồn phách của bọn hắn, bọn hắn tương lai cũng sẽ đột tử, tuyệt đối không khả năng kết thúc yên lành, cho dù là Thánh nhân không xem xét Sinh Tử Bộ ta đều suy tính ra được."

"Ha ha, đúng là như thế, đúng, làm sao không thấy Lưỡi Dài quỷ vương trở về? Lúc này cũng không xê xích gì nhiều a." Râu Dài quỷ vương nói.

Mắt Đỏ quỷ vương nói: "Sợ là gặp sự tình gì cho chậm trễ, trước đó ta nhìn thấy bên kia trong quân trướng có bạch quang toát ra, không biết là chuyện gì xảy ra."

Nhưng mà lúc nói chuyện đã thấy một cơn gió lớn gào thét mà đến.

Phanh

Một tiếng rơi xuống đất tiếng vang lên, Lưỡi Dài quỷ vương đem trong tay cái kia màu đỏ quan phục quỷ thần ném trên mặt đất nói: "Đích thật là xảy ra chút tình huống, cái kia Tiền Tổng binh hồn phách ta không có mang tới, nhưng lại bắt được hắn, hai vị nhìn xem, cái này quỷ thần nhưng quen mặt?"

Bên cạnh hai vị Quỷ Vương nhìn lại, lập tức trên mặt kinh hãi.

Lục Phán?

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.