Chương 465: Thần quyền chi năng

Chương 465: Thần quyền chi năng

Nhìn trước mắt cái này người mặc màu đỏ thắm quan phục quỷ thần, nếu như không phải tận mắt nhìn đến tướng mạo của hắn, mấy vị Quỷ Vương là rất khó tin tưởng đây chính là Lục Phán.

Đây chính là trong truyền thuyết Âm phủ phán quan, mang câu Sinh Tử Bộ, chủ quản nhân gian sinh tử quỷ.

Vô luận là thân phận, địa vị vẫn là đạo hạnh đều là nhất đẳng.

Với lại mưu lược cũng đủ, cùng nhân gian Thánh nhân tranh đấu hồi lâu chưa hề bị tru sát qua.

"Thật là Lục Phán, không nghĩ tới hắn cũng có hôm nay như vậy hạ tràng, Lưỡi Dài, ngươi là thế nào bắt giữ hắn?" Mắt Đỏ quỷ vương hỏi.

Lưỡi Dài quỷ vương nói ra: "Không phải một mình ta chi công, chính là cái này Lục Phán ẩn núp tại vị kia Tiền Tổng binh trong quân doanh, ý đồ giành Ngô Tượng trong thân thể năm đầu thần tượng, kết quả thần tượng lúc đi ra bắt hắn cho đụng bay, các ngươi nhìn, Lục Phán trên thân còn bốc lên bạch quang, đó là thần thân voi bên trên Bồ Tát lưu lại niệm lực, hắn bực này quỷ thần bị Bồ tát niệm lực trấn áp, ngay cả xoay người khí lực đều không có."

Mấy vị Quỷ Vương nhìn lại, quả thật như thế.

Lục Phán bị chỉ là mấy cây quỷ khí gia trì cỏ vòng trói lại tay lại ngã trên mặt đất không tránh thoát.

Cái này thả trước kia là nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Đích thật là Bồ tát niệm lực, ha ha, cái này Lục Phán nên có này một ngày." Mấy vị Quỷ Vương phá lên cười.

Mà tại Thập Vương Điện bên trong Lý Tu Viễn lại là nghe được thanh âm không khỏi từ trong nhập định tỉnh lại, sau đó nhanh chân đi đến: "A, có chuyện gì giá trị được các ngươi ba vị Quỷ Vương cao hứng? Nói ra để cho ta cũng hiểu biết biết được."

"Ra mắt công tử."

Ba vị Quỷ Vương cùng nhau thế lực.

"Về công tử, chuyện là như thế này, Lưỡi Dài quỷ vương tại Tiền Tổng binh trong quân doanh bắt được Lục Phán, công tử ngươi nhìn." Râu Dài quỷ vương chỉ vào nằm dưới đất Lục Phán nói.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, ánh mắt lúc này ngưng tụ: "Lục Phán?"

Lục Phán giờ phút này cũng nhìn thấy Lý Tu Viễn, giờ phút này không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói: "Lý Tu Viễn, ngươi còn chưa có chết a, ngươi cái này nhân gian Thánh nhân thật là đủ mạng lớn, vốn phán quan năm lần bảy lượt tính toán ngươi đều có thể gặp dữ hóa lành."

"Có một số việc là như ngươi loại này phúc đức bại hoại quỷ thần rất khó lý giải."

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Lần trước ta thần hồn xuất khiếu, cầm trong tay Trảm Tiên đại đao tru sát ngươi, lại bị ngươi trốn vào Thiên Cung, được Đông Nhạc Thần Quân che chở trốn, bây giờ Đông Nhạc Thần Quân đã bị ta từ trong Thiên Cung trảm rơi xuống, lần này nghĩ đến tử kỳ của ngươi đến đi, sẽ không có người lại tới cứu ngươi."

"Bất quá là nhặt được cái tiện nghi thôi, có gì tài ba?" Lục Phán nổi giận đùng đùng nói ra: "Nếu không có vốn phán quan bị cái kia bạch tượng gây thương tích làm sao lại bị một cái Quỷ Vương bắt nói."

Lý Tu Viễn lại là lắc đầu cười nói: "Kiếm tiện nghi? Không, cái thế giới này không có trùng hợp, chỉ có thiên ý, ngươi trước đó không có chết chỉ là bởi vì Đông Nhạc Thần Quân còn không có ngã, hắn khí vận che chở ngươi, nhưng là bây giờ Đông Nhạc Thần Quân rơi xuống phàm, che chở ngươi khí vận không có, cho nên ngươi lập tức liền rơi xuống trong tay của ta."

"Nhìn như trùng hợp, bên trong dính đến rất phức tạp hơn đồ vật, ngươi không tu công đức, không tích lũy âm đức, hôm nay không rơi xuống đến trong tay của ta, ngày mai, sau này cũng sẽ rơi xuống trong tay của ta."

Lục Phán hừ lạnh nói: "Lý Tu Viễn nói nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, muốn động thủ liền động thủ, vốn phán quan há lại e ngại sinh tử chi quỷ?"

Không sợ chết?

Lý Tu Viễn ngược lại hỏi: "Cái này Lục Phán cũng tu Kim Thân pháp tướng? Có thể mượn nhờ miếu thờ sống sót?"

"Về công tử, Lục Phán miếu thờ là có, nhưng là có hay không tu Kim Thân pháp tướng tiểu quỷ nhưng vẫn là không rõ ràng, bất quá có nhất pháp có thể thử chi, còn xin công tử chờ một lát." Râu Dài quỷ vương thi cái lễ, sau đó hóa thành một cỗ âm phong gào thét mà đi.

Ước chừng sau một lát hắn mang đến một bức tượng thần.

Là Lục Phán tượng thần.

"Lục Phán đền tội, nếu là cái này tượng thần sụp đổ, hắn thì tử kỳ đến rồi, nếu là tượng thần chưa sụp đổ, nói rõ hắn còn có hương hỏa phân thân." Râu Dài quỷ vương nói.

Lý Tu Viễn trầm ngâm một cái; "Như thế một cái đơn giản sáng tỏ biện pháp, thần minh chết đi, tượng thần đều sẽ cùng theo sụp đổ vỡ vụn, phương pháp này hoàn toàn chính xác có thể đo ra hôm nay có thể hay không đem cái này Lục Phán triệt để đền tội."

Lục Phán giờ phút này lại là cười ha ha nói: "Lý Tu Viễn, ngươi không có Trảm Tiên Đao giết thế nào quỷ thần a, dựa vào ngươi quỷ thần không gần bản sự a? Cái kia nhiều nhất chỉ là đánh tan ta hình thể, cũng không thể đem ta triệt để tru diệt, vẫn là nói ngươi đường đường nhân gian Thánh nhân, muốn để thiên hạ quỷ thần ứng thần tiên sát kiếp nhân vật, lại ngay cả đối phó quỷ thần thủ đoạn đều không có? Chẳng lẽ lại còn muốn dựa vào thuộc hạ động thủ không thành."

"Lớn mật Lục Phán, ngươi dám chửi bới Thánh nhân."

"Công tử là thống ngự quỷ thần Thánh nhân, ngươi gặp qua nhân gian Hoàng đế tự mình hành hình sao?"

"Công tử, cái này Lục Phán sắp chết đến nơi lại cho tiểu quỷ đem tru diệt."

Ba vị Quỷ Vương lập tức giận tím mặt, hận không thể đem cái này Lục Phán ăn sống nuốt tươi.

Lý Tu Viễn lại sắc mặt bình tĩnh, trong mắt hình như có một vệt kim quang hiện lên, hắn sải bước đi đi qua, một cước đá phải Lục Phán trên thân: "Ngươi dạng này Ác quỷ, không cần để cho ta tế đao, chính là quyền đấm cước đá cũng có thể đem tru diệt."

"Ha ha, Thánh nhân quyền cước vốn phán quan còn chưa lĩnh giáo, hi vọng lực đạo của ngươi đủ mạnh. . ." Lục Phán cười ha ha, tựa hồ xem thường, nhưng mà hắn lời đến khóe miệng thời điểm lại là đột nhiên đã ngừng lại.

Con ngươi ngưng tụ.

Hắn trông thấy một cước này đá tới mơ hồ có kim quang chớp động, cái kia kim quang bên trong là một tòa sơn nhạc nguy nga, không, hẳn không phải là một tòa sơn nhạc nguy nga hẳn là nửa toà.

Oanh

Sau một khắc, Lục Phán thân thể bỗng nhiên nổ tung phát ra một tiếng tiếng kêu thê thảm, quỷ thần thân thể trực tiếp bay ra ngoài lập tức liền từ dưới đất bay đến trong trời cao, phảng phất một đạo mũi tên rời cung, tiếp theo tại ánh mắt chiếu tới cuối cùng địa phương, thân thể của hắn trực tiếp nổ tung, chỉ để lại pha tạp hương hỏa cùng âm khí.

Ân

Ba vị Quỷ Vương gặp một màn này, mí mắt trực nhảy, trong lòng sợ hãi.

Tại Lý Tu Viễn động thủ một khắc này, bọn hắn cảm thấy một cỗ nguy nga bàng bạc lực lượng lóe lên một cái rồi biến mất, lực lượng này cùng cái kia Trảm Tiên đại đao khó phân trên dưới, nhưng cho người cảm giác lại là hoàn toàn khác biệt.

Trảm Tiên Đao là sắc bén lăng lệ, phảng phất có thể chém thế gian hết thảy chi vật.

Nhưng cỗ lực lượng này lại là mênh mông hùng vĩ, nguy nga như sơn nhạc, nặng nề giống như đại địa, có thể trấn áp thế gian hết thảy.

"Bay thật đúng là đủ xa."

Lý Tu Viễn cũng là trong lòng máy động, mình một cước đá đi lúc nào lực lượng biến đáng sợ như vậy.

"Răng rắc, răng rắc ~!"

Theo Lục Phán quỷ thần thân thể băng liệt, tiêu tán, trước đó cái kia Râu Dài quỷ vương mang tới một tòa Lục Phán tượng thần lại là xuất hiện trận trận rạn nứt, sau đó bịch một tiếng trực tiếp sụp đổ, trở thành đầy đất bùn khối.

"Lục Phán tượng đất sụp đổ, hắn triệt để tiêu vong, tán loạn thân thể về sau chỉ có thể biến thành sâu kiến, cỏ dại, muốn lại tu thành nhân thân ít nhất phải qua ba ngàn năm mới được, trước vì cỏ dại, sau vì sâu kiến, làm tiếp súc vật, cuối cùng mới có thể hắn trở thành người, luân hồi làm sao lâu, Lục Phán đã không phải là Lục Phán, luân hồi cửu thế về sau liền có thể ma diệt đời thứ nhất hết thảy vết tích, chớ nói chi là luân hồi chí ít muôn đời." Râu Dài quỷ vương mở miệng nói.

"Phải không? Bất quá ta rất hiếu kì ta vì cái gì có lực lượng như vậy?" Lý Tu Viễn đường cau mày nói.

Hắn mặc dù có thể kích thương quỷ thần, nhưng lại không thể như như vậy, trực tiếp quyền cước tru sát một vị có dạng này đạo hạnh quỷ.

"Tại Tiên cung thời điểm tiểu quỷ trông thấy công tử được Đông Nhạc Thần Quân thần quyền, đây cũng là Đông Nhạc Thần Quân thần quyền lực lượng a." Mắt Đỏ quỷ vương đường

"Là cái kia nửa tòa kim sơn a?"

Lý Tu Viễn nhớ kỹ rất rõ ràng, trong thân thể của hắn đích thật là dung nhập từ Đông Nhạc Thần Quân bên trên trảm xuống nửa tòa kim sơn.

Đó là nửa tòa Thái Sơn dáng vẻ.

"Đúng vậy, cái kia chính là Đông Nhạc Thần Quân thần quyền, có được thay trời hành đạo lực lượng, chính là bởi vì như thế, Đông Nhạc Thần Quân tài năng lĩnh vạn tiên, thống bầy quỷ, chủ sinh tử." Mắt Đỏ quỷ vương nói.

"Nói như thế mơ hồ, có thể cụ thể một chút a? Được cái này thần quyền về sau ta có bản lãnh gì." Lý Tu Viễn nói.

Mắt Đỏ quỷ vương nói: "Cái này. . . Không rõ ràng."

". . . ." Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nhìn xem hắn.

Không biết ngươi nói như vậy hăng hái làm cái gì.

Lưỡi Dài quỷ vương nói: "Công tử, tiểu quỷ trước kia tại Âm phủ nghe Diêm Quân nói qua, thần quyền trình độ nào đó đại biểu cho thiên ý, là không gì làm không được."

"Không gì làm không được a?" Lý Tu Viễn nói: "Nếu như ta muốn nhìn xem thân ở Quách Bắc huyện Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa đâu?"

"Nên có thể chứ. . ." Lưỡi Dài quỷ vương có chút không tin chắc nói.

Thế nhưng là hắn còn chưa có nói xong, đột nhiên Lý Tu Viễn trong đôi mắt kim quang lóe lên, sau đó cảnh tượng trước mắt cưỡi ngựa xem hoa nhanh chóng hiện lên, cuối cùng đột nhiên như ngừng lại Quách Bắc huyện hắn chỗ trong phòng ngủ.

Giờ phút này, nằm trên giường, đã thấy một cái thanh tú động lòng người nha hoàn cùng một vị trắng nõn tuổi trẻ thành thục nữ tử ôm nhau cùng một chỗ, đang tại ngủ say lấy.

"Đây là. . . . Trong nhà tình huống." Lý Tu Viễn trên mặt lộ ra kinh sợ, hắn thế mà thật nhìn thấy trong nhà hai cái này nha hoàn, tỳ nữ dáng vẻ.

"Công tử, đây là Thần Mục thuật, cùng Bồ tát Thiên Nhãn Thông, Đạo gia Huyền Quang thuật là giống nhau, có thể trông thấy ở ngoài ngàn dặm tình huống, công tử được Đông Nhạc Thần Quân thần quyền, dạng này pháp thuật không khó thi triển đi ra." Lưỡi Dài quỷ vương thanh âm bên tai bên cạnh vang lên.

Bởi vậy có thể thấy được Lý Tu Viễn người còn tại thành Kim Lăng Thập Vương Điện bên trong, nhưng là trong mắt cảnh tượng lại là cái bóng lấy trong nhà hết thảy.

Pháp thuật huyền diệu, thật sự là khó có thể tin.

Mà sự thật đúng là như thế, giờ phút này Lý Tu Viễn thân thể y nguyên đứng tại chỗ, trong mắt của hắn bốc kim quang, về phần nhìn thấy cái gì người khác là không biết được.

"Thì ra là thế, bất quá ta cũng không thi triển pháp thuật, chỉ là tâm tưởng sự thành mà thôi, đây chính là thần quyền lực lượng a?" Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm kinh hãi, lần này hắn hiểu được vì cái gì ngày đó trong Thiên Cung sẽ có quỷ thần tranh đoạt thần quyền.

"Đi Lan Nhược tự."

Ánh mắt hắn một tránh, vừa mở, sau một khắc lại đến Lan Nhược tự trên không, quan sát chùa miếu hết thảy.

"Đi Vọng Xuyên sơn." Lý Tu Viễn lần nữa tâm niệm vừa động, trong mắt kim quang lấp lóe, lại là thấy được trong núi cái kia Ngô Phi sinh hoạt trong núi thôn xóm.

"Đi Quách Bắc thành."

Hắn cảm giác rất thần kỳ, nhịn không được nhiều thử mấy lần sau đó lại tới Quách Bắc thành trên không.

Nhìn xem nội thành điểm điểm ánh đèn, hắn có loại quan sát chúng sinh cảm giác.

Cái này có lẽ liền là làm thần cảm giác.

Chợt, hắn nghĩ tới điều gì ánh mắt dời một cái, lại là dời đến Quách Bắc ngoài thành miếu Thành Hoàng bên trên.

Giờ này khắc này, miếu Thành Hoàng trên nóc nhà, một vị đạo nhân chính đang nhắm mắt ngồi xếp bằng, đón ánh trăng hấp thu tinh hoa.

Đó là Mù đạo nhân.

Bỗng dưng.

Mù đạo nhân tựa hồ đã nhận ra cái gì, mở mắt, ngẩng đầu nhìn bầu trời: "Đồ nhi, ngươi nhìn cái gì, nửa đêm canh ba không ngủ được nhìn trộm sư phó làm gì?"

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.