Chương 466: Thái A

Chương 466: Thái A

Lý Tu Viễn vừa mới nắm giữ một cái cái này thần quyền một điểm môn đạo, có thể không nhìn khoảng cách xa gần quan sát mình hết thảy muốn muốn nhìn thấy đồ vật.

Trong lúc nhất thời chơi quên cả trời đất.

Thế nhưng là còn chưa chơi bao lâu, khi ánh mắt của hắn chuyển qua miếu Thành Hoàng bên trên thời điểm liền bị phát hiện.

Mù đạo nhân ngẩng đầu kêu một tiếng, phi thường rõ ràng nhận ra Lý Tu Viễn.

"Sư phó, ngươi sao có thể trông thấy ta?" Lý Tu Viễn giật mình nói.

Mù đạo nhân tựa hồ cũng có thể nghe được Lý Tu Viễn thanh âm, hắn vuốt râu có chút đắc ý nói: "Vi sư là nhân vật bậc nào? Lục Địa Chân Tiên, thọ năm trăm, một thân thông thiên triệt địa đạo thuật, ngươi dạng này tiểu thủ đoạn sao dám tại vi sư trước mặt khoe khoang, bất quá vi sư có chút hiếu kỳ, ngươi nên còn học không được đạo thuật mới là, làm sao lại học xong Thiên Nhãn Thông loại này bản sự."

". . ." Lý Tu Viễn có thể rõ ràng trông thấy Mù đạo nhân cái kia một bộ dương dương đắc ý bộ dáng, khóe miệng không khỏi co lại.

Hắn bình phục một cái tâm tình nói: "Cái này pháp thuật không phải đồ nhi học, là Đông Nhạc Thần Quân thần quyền lực lượng để ta nhìn thấy."

"Thần quyền?" Mù đạo nhân suy nghĩ một chút, chợt giật mình nói: "Nguyên lai là dạng này, cái này khó trách."

Lời tuy như thế, hắn lại trong lòng thầm nhủ: "Đông Nhạc Thần Quân thần quyền là cái gì? Còn có dạng này năng lực."

"Sư phó, ngươi hiểu rõ thần quyền a?" Lý Tu Viễn nói.

"Đương nhiên không. . ." Mù đạo nhân lúc đầu muốn nói đương nhiên không biết.

Hắn tu chính là tiên đạo, tập chính là pháp thuật, cái này thần quyền là thần đạo đồ vật, có câu nói là khác nghề như cách núi, hắn chỗ nào biết được thần quyền là thứ đồ gì, với lại hắn tu hành thời gian cũng không lâu lắm, cũng chính là một trăm năm không đến, lịch duyệt kiến thức là không sánh bằng một chút ngàn năm Quỷ Vương, ngàn năm lão yêu.

"Khụ khụ, vi sư đương nhiên biết thần quyền là cái gì, ân, thần quyền nhưng là đồ tốt, ngươi nhưng phải biết quý trọng a." Mù đạo nhân nói ra: "Đồ nhi ngươi có thể thi triển pháp thuật đã nói lên mệnh cách của ngươi có thiếu a, nên có này thần quyền để đền bù."

"Nếu không ngươi Trảm Tiên đại đao viên mãn, như thế nào lại dung hạ được thần đạo lực lượng đâu? Bởi vì cái gọi là nhất ẩm nhất trác, đều có số trời, đạo lý này ngươi hiểu?"

Lý Tu Viễn bị dao động, hắn cảm thấy rất có đạo lý: "Thì ra là thế, sư phó, cái kia thần quyền như thế nào sử dụng đâu?"

Mù đạo nhân trong lòng thầm nhủ: "Bần đạo nào biết được dùng như thế nào, nhược quả nói không biết vậy vi sư bề mặt khẳng định không nhịn được, nếu không để hắn đi sơn môn đi một chuyến? Hỏi một chút sư phó?"

Ân, chủ ý này hay.

Lúc này, Mù đạo nhân trả lời: "Thần quyền lực lượng đích thật là cần khống chế một chút, vi sư đề nghị ngươi vẫn là quất cái thời gian theo ta về sư môn một chuyến đi, cầu đạo một lần, để nắm giữ lực lượng này."

"Việc vặt quấn thân, tạm thời lấy không được, đến qua một đoạn thời gian mới được." Lý Tu Viễn nói.

"Không sao, chờ cái một hai năm cũng không thành vấn đề, việc này lại không vội, dù sao ngươi còn trẻ, vi sư thọ nguyên cũng nhiều." Mù đạo nhân nói ra.

Lý Tu Viễn chợt nghĩ đến cái gì nói: "Đúng, sư phó, ta Hổ Khẩu Thôn Kim thương trên chiến trường bị cái kia Trần công tử Ỷ Thiên kiếm chém, ngươi có cái gì tiện tay binh khí cho ta phòng thân? Cái kia đầu thương rơi trên chiến trường không tìm được."

Chiến trường lớn như vậy, thây ngang khắp đồng, ai biết rơi đi đâu rồi.

"Cái gì? Ngươi đem Lôi Thần chùy chơi mất rồi." Mù đạo nhân mở to hai mắt.

"Sư phó, cái gì gọi là chơi mất rồi, binh khí loại vật này vốn là sẽ có hao tổn, chẳng lẽ một cây trường thương dùng đến lão yêu? Chiến trường giết địch, binh khí vốn là tiêu hao rất nhanh." Lý Tu Viễn nói.

Chợt, Mộc đạo nhân âm thanh âm vang lên: "Sư huynh, ngươi tại Dương Bưu trong tay không phải chiếm một thanh thần kiếm a, không bằng đưa cho sư chất a."

"Đây chính là luyện phi kiếm tài liệu tốt, sư huynh còn muốn luyện thêm một thanh phi kiếm, bốn kiếm hợp nhất, đến cái kiếm trận cái gì." Mù đạo nhân nói ra, một bộ thịt đau đáng vẻ không bỏ.

Mộc đạo nhân nói ra: "Đây là bàng môn đường nhỏ, luyện chi lãng phí thời gian, trường sinh bất tử, phi thăng lên trời mới là đại đạo truy cầu, sư huynh chẳng lẽ lại muốn mê muội mất cả ý chí a?"

"A, cái kia Dương Bưu bội kiếm? Ta nói Dương Bưu chiến sau khi chết kiếm trong tay đi đâu, không nghĩ tới bị sư phó trộm đi." Lý Tu Viễn nói.

Mù đạo nhân mặt mo đỏ ửng: "Vi sư là trong sạch, lại nói người trong nhà đồ vật có thể để trộm a, nhiều lắm là gọi cầm, thôi thôi, đã sư đệ đều mở miệng, vi sư liền đưa ngươi chuôi này bảo kiếm phòng thân đi, ngươi nhưng cẩn thận sử dụng, đây là Dương Bưu khi còn sống phối kiếm, hắn thành thần về sau lấy thiên lôi địa hỏa, hỗn hợp năm tinh rèn luyện qua một lần, lại có thần lực gia trì, mặt trên còn có Thái Sơn thần thần lệnh ở trên, có thể tru sát yêu ma quỷ quái, bổ ra giang hà đại sơn, uy lực bất phàm."

Lúc nói chuyện trong tay hắn không biết lúc nào nhiều một thanh phong cách cổ xưa bảo kiếm, xem ra đã tuế nguyệt rất lâu.

"Khoác lác đi, kiếm này lợi hại như vậy làm sao không thấy hắn một kiện bổ ra thành Kim Lăng tường." Lý Tu Viễn nói.

Mù đạo nhân nói: "Dương Bưu không có thần uy, tự nhiên không phát huy được kiếm này uy lực, nếu là Thái Sơn thần đến dùng, đừng nói thành Kim Lăng, liền là Trường Giang cũng có thể cắt đứt."

"Sư huynh ngươi cái này không nói nhảm a, Đông Nhạc Thần Quân không sử dụng kiếm cũng có thể đoạn đoạn sơn hà." Mộc đạo nhân nói ra.

"Nguyên lai là một thanh gân gà chi kiếm, có thể phát huy ra uy lực thần không cần, cần thần nhưng lại không phát huy được uy lực gì." Lý Tu Viễn nói.

Mù đạo nhân khụ khụ hai tiếng: "Kiếm này tại Xuân Thu Chiến Quốc thời điểm rất nổi danh, so kia cái gì Tào Mạnh Đức Ỷ Thiên kiếm có danh tiếng nhiều, nếu như đồ nhi ngươi không phát huy ra uy lực, treo ở bên hông chống đỡ giữ thể diện cũng là tốt." Nói xong hắn đạo bào cuốn một cái, chuôi này phong cách cổ xưa bảo kiếm lập tức bay ra.

Lúc này hóa thành một đạo lưu quang chạy về phía thành Kim Lăng phương hướng.

Đây là phi kiếm truyền thư đạo thuật, chỉ là lần này không có truyền thư, mà là truyền kiếm đi qua.

Phi kiếm tốc độ rất nhanh, lại thêm hai địa phương cách xa nhau cũng không xa.

Vẻn vẹn vẻn vẹn trong phiến khắc, Lý Tu Viễn cũng cảm giác bên cạnh một tiếng vang thật lớn, giống như có đồ vật gì rơi vào phụ cận.

Cái kia hẳn là phi kiếm đến.

"Phi kiếm đã đến thành Kim Lăng, sư phó cái này đạo thuật không tệ a, ta nhìn sư phó ngươi cũng tương đối quẫn bách, không bằng tới Thuận Phong tiêu hành khi Tiêu sư đi, giúp người đưa hàng, cái này hợp tình hợp lý kiếm lấy kim tiền là không dính nhân quả, thế nhưng là sử dụng." Lý Tu Viễn nói.

"Không đi."

Mù đạo nhân nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt nói: "Tiền tài đối bần đạo mà nói như cặn bã."

"Sư huynh ngươi vẫn là suy tính một chút đi, dù sao sửa đá thành vàng pháp thuật là không thể dùng linh tinh, dùng đi ra vàng hao tổn phúc đức, tổn hại tu hành, ngươi trước kia thay người đoán mệnh không phải cũng là đạo lý này a?" Mộc đạo nhân nhẹ gật đầu cảm thấy có lý.

"Bần đạo đã không cần ăn uống, chỉ cần nuốt nôn Nhật Nguyệt Tinh Hoa là đủ rồi." Mù đạo nhân nói ra.

"Sư phó, sư thúc các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta còn có một chút việc vặt cần phải xử lý." Lý Tu Viễn nói.

Ánh mắt của hắn lóe lên, lại thu hồi lại.

Dụi dụi con mắt, giống như có mấy phần không thích ứng.

"Công tử, ngươi nhìn đây là đạo trưởng đưa tới bảo kiếm." Râu Dài quỷ vương bưng lấy một thanh phong cách cổ xưa bảo kiếm đưa tới.

Lý Tu Viễn sau khi nhận lấy nhìn thoáng qua, bề ngoài bề ngoài xấu xí, hắn rút ra xem xét, đã thấy một đạo sắc bén hàn quang lóe lên, phía trên tựa hồ có lưu quang vận chuyển, mà trên thân kiếm có hai cái văn tự, hẳn là chữ triện, cái này ngay cả cái chữ là: Thái A.

"Đây là trong truyền thuyết Xuân Thu Sở quốc trấn quốc bảo kiếm Thái A kiếm a, là một thanh uy đạo chi kiếm." Mắt Đỏ quỷ vương nhìn thoáng qua sợ hãi than nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.