Chương 467: Đế Lưu Tương

Chương 467: Đế Lưu Tương

Lại nói Tôn Tổng binh cùng Triệu Tổng binh hồn phách bị câu, bọn hắn mộng mộng mê mê, không biết tình huống chung quanh, chỉ là tùy ý hai vị Quỷ Vương dẫn tới thành Kim Lăng Thập Vương Điện đến.

Che đậy thần chí pháp thuật đối hai vị Quỷ Vương mà nói chỉ là tiểu thuật mà thôi, tính không được cái gì.

Nhưng mà vừa lúc này.

Đột nhiên, một tiếng gầm thét vang lên, trên bàn kinh đường mộc vỗ: "Đường hạ hai Ác quỷ còn không mau mau quỳ xuống?"

Tôn Tổng binh cùng Triệu Tổng binh lập tức toàn thân một cái giật mình, cái kia bị che đậy thần chí lập tức liền thanh tỉnh đến.

Sau đó bọn hắn con mắt khôi phục thần thái, có mấy phần mờ mịt cùng luống cuống nhìn chung quanh.

Cái này xem xét lại đem bọn hắn dọa sắc mặt tái nhợt, gần như gần chết.

Lại thấy chung quanh âm trầm, đáng sợ, khói đen quấn, quỷ ảnh trùng điệp, chung quanh đứng vững từng dãy, người mặc không biết cái nào hướng sai dịch phục nha dịch, những này nha dịch cầm trong tay thủy hỏa côn đứng ở đó, sắc mặt hoặc phát xanh, hoặc xanh lét, trên thân âm khí nặng nề, không giống như là người sống, giống như là một bộ người chết thi thể, nhưng khi bọn hắn lưu ý những này sai dịch thời điểm.

Lúc này, có hai cái khổng vũ hữu lực sai dịch đi ra, trực tiếp một tả một hữu đè ép hai cái Tổng binh một gậy đánh xuống, trực tiếp cưỡng ép để bọn hắn quỳ trên mặt đất.

"Các ngươi là ai, dám bắt cóc bản quan, nhưng biết bản quan là ai a? Bản quan chính là thành Dương Châu Tổng binh, các ngươi tặc phỉ nếu là thức thời liền nhanh chóng thả bản quan rời đi, nếu không bản quan đại quân vừa đến, định phải lập tức đem bọn ngươi tru sát." Tôn Tổng binh chỗ nào nhận qua dạng này nhục nhã, lúc này giận dữ

Giãy dụa liền muốn đứng lên.

Thế nhưng là bên cạnh cái kia Quỷ sai lại là gắt gao đem ấn xuống.

Chỉ là một cái văn nhược Tổng binh hồn phách, sao có thể so sánh được Quỷ sai lực lượng, nếu như hắn võ nghệ cao cường võ tướng, Quỷ sai còn e ngại bảy phần.

"Lớn mật, Ác quỷ Tôn Khải Thiên, sắp chết đến nơi còn không biết tội, nâng lên đầu của ngươi nhìn xem, nơi này là địa phương nào?" Cao đường phía trên, bàn về sau một vị trọn vẹn cao khoảng một trượng người ngồi ở chỗ đó, trong mắt phát ra lục quang nhìn hằm hằm Tôn Tổng binh.

Người này người mặc cổ̀n phục, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, tựa như một bộ Xuân Thu Chiến Quốc thời điểm vương hầu hơn phân nửa, khuôn mặt gầy còm, hiện ra màu xanh, cái cằm sợi râu rủ xuống tới trước ngực, so nữ tử tóc còn rất dài.

Như thế âm trầm đáng sợ một người, giờ phút này cao cao tại thượng lại có loại khó mà nghiêm minh uy nghiêm.

Tôn Tổng binh giật mình, theo bản năng nhìn một chút đầu kia đỉnh bảng hiệu, lúc này bị hù kinh hô một tiếng: "Diêm, Diêm La điện?"

Đã thấy Râu Dài quỷ vương trên đầu treo một bức bảng hiệu, trên đó viết Diêm La điện ba chữ.

Lúc này bọn hắn mới mãnh liệt phát hiện, trước mặt mình đều không phải là người, mà là quỷ a, cái kia ngồi tại cao vị bên trên cổ̀n phục nam tử sẽ không phải là Âm phủ Diêm La a.

"Không, điều đó không có khả năng, bản Tổng binh làm sao có thể chết." Bên cạnh Triệu Tổng binh dọa sắc mặt trắng bệch, kêu to giằng co: "Bản Tổng binh nhớ rõ mình rõ ràng là tại trong quân trướng đi ngủ, làm sao lại lại tới đây, nhất định là các ngươi bắt lầm người, câu sai hồn, bản Tổng binh vẫn chưa tới thời điểm chết, bản Tổng binh còn trẻ đâu."

"Các ngươi làm nhiều việc ác, sắp chết đến nơi còn không biết chuyện gì xảy ra? Thật sự là buồn cười, các ngươi khi còn sống làm qua quá nhiều chuyện ác, phúc đức, thọ nguyên hao tổn không còn một mảnh, tối nay các ngươi thọ hết chết già, chính là câu đi ngươi hồn phách thời điểm." Râu Dài quỷ vương quát.

Triệu Tổng binh nghe vậy toàn thân run lên, trong lúc nhất thời toàn thân xụi lơ, lòng như tro nguội.

Chẳng lẽ mình thật làm ác quá nhiều, trong đêm bị quỷ thần câu đi hồn phách, hiện ở chỗ này đã đến âm phủ?

Tôn Tổng binh lại chống cự nói: "Ngươi nếu là Âm phủ Diêm La, có chứng cớ gì chứng minh bản quan thọ nguyên đem đến, phải chết? Nếu như không bỏ ra nổi chứng cứ bản quan trong lòng là sẽ không phục."

Râu Dài quỷ vương lạnh hừ một tiếng: "Chứng cứ? Ngươi tại dương gian làm những cái kia chuyện ác liền là chứng cứ, xem ra ngươi cái này Ác quỷ đến Âm phủ cũng không được tự nhiên, có ai không."

"Tiểu quỷ tại." Lập tức có Quỷ sai ôm quyền đi ra.

"Đánh trước hắn ba trăm côn, xem hắn là khai hay không khai." Râu Dài quỷ vương nói.

Quỷ sai ứng tiếng, lúc này lôi kéo Tôn Tổng binh hồn phách liền kéo tới đại đường bên ngoài, cầm lấy côn bổng liền bổng đánh nhau.

A

Tôn Tổng binh bị đánh liên tục kêu thảm, loại này hồn phách thân thể bị thương tổn đau đớn vượt xa da thịt đau đớn.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này đau đớn mãi mãi cũng như vậy rõ ràng, không giống như là da thịt làm hỏng liền cảm giác không thấy đau đớn.

"Đau chết bản quan, mau dừng tay, bản quan thế nhưng là Tổng binh, các ngươi dám đánh bản quan, bản quan nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi." Tôn Tổng binh đau kêu rên kêu to, đồng sự cắn răng nghiến lợi uy hiếp những cái kia Quỷ sai.

Thế nhưng là Quỷ sai nghe vậy lại là hạ thủ lực đạo nặng hơn.

Râu Dài quỷ vương lạnh lùng nói: "Bản vương đối phó Ác quỷ nhiều đi, ngươi dạng này Ác quỷ không đánh một trận là sẽ không tự tại, Triệu Tận Trung ~!"

Chợt hắn lại kêu một tiếng.

Triệu Tổng binh thân thể run lên, không có trước đó kiên cường, run rẩy ngẩng đầu nhìn cái này Diêm La Vương.

"Nhân gian phạm vào tội sai tại Âm phủ là muốn từng cái cung khai, ngươi nếu là chịu một năm một mười tại Âm phủ phạm tội trạng viết xuống đến, có thể miễn đi côn bổng thống khổ, bản vương khuyên ngươi vẫn là thành thật một chút, ba trăm côn bổng đối với các ngươi dạng này Ác quỷ xem như nhẹ, không có năm ngựa kéo kéo tứ chi của các ngươi, đao búa bổ chặt thân thể của các ngươi đã coi như là bản vương nhân từ." Râu Dài quỷ vương nói.

Triệu Tổng binh bị hù nằm rạp trên mặt đất, run run rẩy rẩy nói: "Tiểu nhân nguyện khai, nguyện khai."

"Ta cũng nguyện khai, đại vương, ngươi tha cho ta đi, đừng có lại đánh." Đại đường bên ngoài Tôn Tổng binh kêu rên nói.

Râu Dài quỷ vương nói: "Tiếp tục đánh, ba trăm côn một côn cũng không thể ít."

Mà cùng lúc đó, bên cạnh Thiên Điện bên trong, Lý Tu Viễn lại là lẳng lặng nghe quỷ kia hồn kêu rên cùng kêu thảm.

"Công tử đã hữu tâm giáo huấn mấy cái này Tổng binh, không bằng mượn cơ hội này đem bọn hắn đánh chết, tỉnh thức tỉnh trở về lại cho công tử thêm phiền phức." Bên cạnh Lưỡi Dài quỷ vương đề nghị.

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Quỷ thần có thể trị người, lại không thể giết người, hai cái này Tổng binh sinh tử không tại ta cái này ba bản Sinh Tử Bộ bên trên, ta không có cách nào phán định bọn hắn thọ nguyên, chỗ lấy các ngươi chỉ cần lưu lại cho ta bọn hắn ba ngày là được rồi, ba ngày sau đưa bọn hắn trở về, có những này giáo huấn là đủ rồi, nếu như ta dựa vào sức mạnh của quỷ thần tùy ý mưu hại người tính mệnh, cái kia lại cùng những cái kia yêu ma có gì khác biệt?"

"Công tử nói cực phải." Lưỡi Dài quỷ vương nhẹ gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

"Bất quá hôm nay bởi vì bắt Lục Phán nguyên nhân ít bắt cái kia Tiền Tổng binh, xem ra ngày mai ta còn cần đi Tiền Tổng binh chạy đi đâu một chuyến, không giải quyết cái này ba cái Tổng binh phiền phức, thành Kim Lăng ta là không có cách nào yên tâm rời đi." Lý Tu Viễn nói.

"Cái này là tiểu quỷ làm việc bất lợi." Lưỡi Dài quỷ vương nói.

Lý Tu Viễn khua tay nói: "Hôm nay ngươi có công, Lục Phán uy hiếp so một cái Tổng binh lớn hơn, sinh tử của hắn một mực là trong nội tâm của ta một cái tâm bệnh, bây giờ Lục Phán dạng này Ác quỷ tiêu vong ta khối này tâm bệnh cũng khá, bất quá đây cũng chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, Đông Nhạc Thần Quân bị ta đánh rớt phàm trần, tin tưởng Thiên Cung có thể an phận một đoạn thời gian rất dài, thế gian một ít chuyện cũng nên quản một chút."

Bên cạnh Mắt Đỏ quỷ vương cùng Lưỡi Dài quỷ vương nhìn nhau, đều là chắp tay nói: "Nguyện vì Thánh nhân chết hết lực."

"Không vội, mấy ngày nay trước chờ những cái kia đi theo ta bên trên Thiên Cung tứ phương quỷ thần hội tụ đến thành Kim Lăng, bọn hắn bị đánh tan tại các nơi, điều khiển cần một điểm thời gian." Lý Tu Viễn nói.

Còn chưa có nói xong, hắn chợt lòng có cảm giác, nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời.

Đã thấy bầu trời bên ngoài sẽ lên mơ hồ có màu vàng ánh sáng tránh co lại, phảng phất chấm chấm đầy sao hướng xuống rơi đến.

"Phía ngoài Thiên sơn chuyện gì xảy ra, làm sao có kim quang từ phía trên rơi xuống." Lý Tu Viễn cau mày nói.

Mắt Đỏ quỷ vương giờ phút này nhìn thoáng qua, sắc mặt đột biến, vội vàng nói: "Công tử, không tốt, trên trời có dị tượng."

"Theo ta đi ra xem một chút."

Lý Tu Viễn sắc mặt ngưng tụ, lúc này đứng lên.

Thế nhưng là hắn một cước phóng ra thân thể lại đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm người lại đã đến Thập Vương Điện bên ngoài.

Một bước phía dưới vượt ngang gần mười trượng khoảng cách.

"Thánh nhân được Đông Nhạc Thần Quân thần quyền, lực lượng bắt đầu không ngừng hiển hiện ra." Lưỡi Dài quỷ vương thấp giọng nói.

"Lấy thân thể người phàm, khống chế Đông Nhạc Thần Quân lực lượng, đây là xưa nay đều chưa từng có sự tình, bây giờ thiên địa dị tượng, chẳng lẽ cũng cùng này có quan hệ?" Mắt Đỏ quỷ vương trả lời một câu.

Hai vị Quỷ Vương theo sát phía sau, cũng là bay ra đại điện.

Giờ phút này Lý Tu Viễn ngẩng đầu hướng thương khung, đã thấy trên trời cao vạn đạo tơ vàng rủ xuống, tơ vàng bên trên dính líu từng khỏa tựa như bầu dục trái cây, nối liền trời đất chậm rãi rủ xuống, theo gió đong đưa.

Tơ vàng lay động, trái cây đong đưa, thỉnh thoảng rụng xuống rơi xuống phàm trần, về phần rơi xuống địa phương nào lại là không được biết rồi.

"Đó là một giáp mới có thể xuất hiện một lần Đế Lưu Tương." Mắt Đỏ quỷ vương cùng dài sắc Quỷ Vương kinh hãi nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.