Chương 468: Trích Tinh thuật

Chương 468: Trích Tinh thuật

Đế Lưu Tương?

Lý Tu Viễn nghe được cái này quái dị danh tự không khỏi nhíu nhíu mày.

Nghe có điểm giống là Mưu Ni bùn, không phải người tu đạo hoặc là quỷ thần, căn bản cũng không minh bạch đây là vật gì.

"Công tử, Đế Lưu Tương là giữa thiên địa Nhật Nguyệt Tinh Hoa ngưng tụ mà thành bảo vật, cái kia kim sắc tựa như bầu dục đồ vật liền là Đế Lưu Tương, rơi vào thế gian nếu là cỏ cây gặp được liền sẽ thành tinh, nếu là dã thú ăn, liền có thể thành yêu, nếu là yêu quái ăn liền có thể đạo hạnh phóng đại." Lưỡi Dài quỷ vương nói:

"Bảo vật như vậy sáu mươi năm một lần, thế nhưng là lần trước Đế Lưu Tương xuất hiện thời điểm mới qua 20 năm không đến a, vẫn chưa tới xuất hiện lần nữa thời điểm."

"Với lại lần trước Đế Lưu Tương xuất hiện cũng không có quy mô lớn như vậy, chỉ là điểm điểm kim quang mà thôi, cái kia giống như hôm nay như vậy, đầy trời kim quang."

Lý Tu Viễn thật sâu nhíu mày: "Vật này là về trong Thiên Cung ai quản? Vật như vậy không có khả năng không có có thần tiên quản lý a."

Lưỡi Dài quỷ vương đè ép thanh âm nói: "Công tử chẳng lẽ quên đi ngày hôm trước chém xuống Đông Nhạc Thần Quân, để Đông Nhạc Thần Quân tại Thiên Cung vẩy máu, cái này Đế Lưu Tương khả năng khả năng liền là Đông Nhạc Thần Quân máu tươi hóa thành, khả năng không quỷ thần quản hạt, nếu không dạng này rầm rộ, trong Thiên Cung thần minh chắc chắn đoạn lưu lại, làm sao lại toàn bộ rơi xuống thế gian."

"Ngày hôm trước Thần Quân vẩy máu, hôm nay trong đêm mới bay tới thế gian a?"

Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia vạn đạo kim quang rủ xuống, không khỏi trầm tư nói: "Vật này nếu là ở thái bình thịnh thế xuất hiện đến là không sao, dưới mắt thế đạo hỗn loạn, vật này rơi hạ phàm trần không biết lại phải sinh sôi bao nhiêu yêu tà."

"Không có đừng mà nói, truyền mệnh lệnh của ta, phái ra tất cả quỷ thần, đón lấy Đế Lưu Tương, có thể lấy bao nhiêu lấy bao nhiêu."

"Là, công tử."

Hai tôn Quỷ Vương ứng tiếng, lúc này hóa thành âm phong gào thét mà đi.

Lý Tu Viễn giờ phút này nhìn xem cái kia xa xa kim quang rơi xuống, chợt lòng có cảm giác, đưa tay đối cái kia không biết mấy chục dặm bên ngoài giữa không trung đưa tay chộp một cái.

Đợi bàn tay hắn thu hồi thời điểm, trong lòng bàn tay đã nhiều một đoàn nhu hòa kim quang, giống như là đom đóm bị nắm trong tay.

Mấy chục dặm bên ngoài cái viên kia Đế Lưu Tương lại đã biến mất không thấy.

"Quả nhiên, thần quyền lực lượng là dạng này sử dụng, chỉ cần trong lòng mình suy nghĩ, thần quyền đều sẽ thể hiện ra tương ứng năng lực, trước đó cũng là như thế, ta muốn đi nhìn địa phương nào, lập tức liền có thể trông thấy, hiện tại ta muốn lấy Đế Lưu Tương, cũng là lập tức liền có thể chiếm lấy." Lý Tu Viễn có là đưa tay chộp một cái, đợi tới bàn tay thu hồi thời điểm, trong tay lại nhiều bảy tám đoàn kim quang.

Tại chỗ rất xa cái kia vọt tới Đế Lưu Tương bị hắn trực tiếp lấy đi qua.

"Cái này đã là nguy cơ, cũng là cơ duyên a." Lý Tu Viễn cảm khái, hắn không chần chờ nữa, đưa tay liên tục bắt lấy, cái kia từng đạo rủ xuống tơ vàng bị hắn toàn bộ chộp tới, sau đó tiện tay ném một cái bỏ vào Quỷ Vương túi bên trong.

Nhưng mà dạng này dị tượng lại không phải hắn một người trông thấy.

Quách Bắc thành Mù đạo nhân cùng Mộc đạo nhân cũng là nhìn thấy một màn này, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại là bất vi sở động.

"Làm sao lần này Đế Lưu Tương nhiều như vậy, nhớ kỹ vẫn chưa tới thời gian xuất hiện đi." Mộc đạo nhân nói.

Mù đạo nhân nói: "Thái Sơn thần bị đánh rớt phàm trần, trên trời Nhật Nguyệt Tinh Hoa không có người lấy ra, cái này hơn ngàn năm tới Nhật Nguyệt Tinh Hoa lập tức muốn hết từ trong Thiên Cung rơi xuống, Đế Lưu Tương tự nhiên nhiều, bất quá cái này Đế Lưu Tương bên trong có chút là Thái Sơn thần máu biến thành, lẫn nhau hỗn tạp, phân không phân rõ được, không tốt lấy a, lấy chi có nhân quả, không phải thiếu Thái Sơn thần nhân quả, liền là thiếu đồ nhi ta nhân quả, dù sao Đế Lưu Tương là bởi vì bần đạo cái kia đồ nhi mới xuất hiện."

"Thế nhưng là tinh quái, yêu tà chịu không được dạng này dụ hoặc, cũng không hiểu trong đó nhân quả ảo diệu, cái này sợ là một trận Thao Thiết thịnh yến." Mộc đạo nhân nói.

"Việc này bần đạo không quản được, cho ta cái kia đồ nhi đi giải quyết đi, là phúc là họa bần đạo cũng là không dám chắc chắn." Mù đạo nhân lắc đầu nói, ngay cả hôm nay bài tập cũng không làm, đi thẳng về trong miếu, mắt không thấy tâm không phiền.

Hắn ở nhân gian hấp thu Nhật Nguyệt Tinh Hoa số lượng đã đạt đến cực hạn, ngày bình thường ngồi xuống phun ra nuốt vào bất quá là tại gột rửa nhục thân thôi.

Đế Lưu Tương đối với hắn mà nói là không có ích lợi gì, mặc dù có dùng, hắn cũng không muốn thiếu Đông Nhạc Thần Quân nhân quả.

Nếu không có trời mới biết về sau sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

Mù đạo nhân tầm nhìn khai phát, nhưng tinh quái nhóm lại nhìn không ra.

Thành Kim Lăng bên ngoài trong núi rừng.

Chợt, một cái màu đỏ hồ ly nhảy lên bay đến đầu cành, ngẩng đầu nhìn bầu trời hưng phấn nói: "Nhị ca ngươi nhìn, là Đế Lưu Tương rơi xuống, chúng ta nhanh đi ăn đi, một viên có thể chống đỡ một trăm năm đạo hạnh đâu, ta chỉ cần ăn năm mai cũng có thể thành ngàn năm đại yêu."

Hồ Lam Ngọc từ một chỗ trên gò núi nhắm mắt tỉnh lại, lúc trước hắn đấu pháp ngàn năm cóc tinh Vương Tắc, bị thương, bây giờ đợi tại thành Kim Lăng bên ngoài trong rừng dưỡng thương.

Sở dĩ ở chỗ này dưỡng thương là bởi vì nơi này an toàn, tới gần thành Kim Lăng, địch nhân e ngại Thánh nhân uy danh không dám tới gần.

"Đích thật là Đế Lưu Tương, đã từ cơ duyên này liền đi lấy đi, ta đợi không lấy, cũng là sẽ có cái khác tinh quái đi lấy." Hắn đứng lên, chợt đằng không mà lên, sau đó cưỡi gió mà đi, thẳng đến một chỗ rơi xuống kim quang mà đi.

Song khi hắn cùng Hồ tam tỷ bay đến một nửa thời điểm lại đột nhiên phát hiện đoàn kia kim quang đột nhiên hư không tiêu thất.

Hồ tam tỷ trợn tròn mắt; "Nhị ca, làm sao không thấy."

Hồ Lam Ngọc ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía thành Kim Lăng phương hướng; "Có người thi triển Trích Tinh thuật đem Đế Lưu Tương lấy đi."

Trích Tinh thuật?

Hồ tam tỷ hoảng sợ nói: "Điều đó không có khả năng, dạng này pháp thuật thế gian làm sao có thể còn có người sẽ?"

Trích Tinh thuật là Đạo gia khó khăn nhất luyện pháp thuật thứ nhất, tiền triều thời điểm còn có người luyện thành qua, nhưng cũng chỉ là một người mà thôi, người kia là thi tiên Lý Bạch, hắn từng viết qua một bài thơ: Lầu cao cao trăm thước, tay nhưng hái ngôi sao.

Cái kia nửa câu tay nhưng hái ngôi sao, chỉ liền là Trích Tinh thuật.

Hôm nay thời điểm lại là không có vị nào người tu đạo sẽ thi triển, đại đa số người tu đạo đều là học một chút Xuyên Tường thuật, Ẩn Thân thuật, vọng khí thuật các loại tầm thường tiểu thuật mà thôi, chính là sửa đá thành vàng cùng Dời Núi thuật người biết đều rất ít.

Mà nghe nói Trích Tinh thuật sau khi luyện thành có thể hái ngôi sao trên trời.

Chỉ là cái này pháp thuật sau khi luyện thành cũng không dám loạn thi triển, ngôi sao trên trời đều là có Tinh Quân bảo vệ, lung tung hái ngôi sao là đắc tội Tinh Quân hành vi.

Lý Bạch nửa câu sau: Không dám cao giọng ngữ, sợ kinh thiên thượng nhân.

Chỉ liền là hắn Trích Tinh thời điểm đến cẩn thận từng li từng tí trốn tránh, sợ bị Tinh Quân phát hiện.

"Dùng Trích Tinh thuật lấy ra Đế Lưu Tương, đây không phải vô lại a?" Hồ tam tỷ vừa tức vừa buồn bực nói: "Có dạng này pháp thuật, ai còn lấy đến Đế Lưu Tương."

"Có Đế Lưu Tương quang mang từ trong thành Kim Lăng toát ra, hẳn là trong thành Kim Lăng có cao nhân thi triển Trích Tinh thuật." Hồ Lam Ngọc nói ra.

Hồ tam tỷ lúc này nhãn tình sáng lên.

Thành Kim Lăng?

Cái kia không phải mình oan gia địa bàn a.

Sưu

Nghĩ tới đây, nàng lúc này xoay người một cái liền lập tức hướng về thành Kim Lăng bay đi.

Hồ Lam Ngọc kiên trì lắc đầu cười một tiếng, hắn biết mình cái này Tam muội lại đi dây dưa Lý Tu Viễn đi, đoán chừng lần này là đi hướng nhân gian Thánh nhân cầu Đế Lưu Tương đi.

Trong thành Kim Lăng quỷ thần đều là tại dưới trướng hắn hiệu lực.

Bây giờ Đế Lưu Tương đều bị hái tiến vào thành Kim Lăng, tất nhiên là nhân gian Thánh nhân thủ bút.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.