Chương 469: Lựa chọn

Chương 469: Lựa chọn

Đế Lưu Tương sớm xuất hiện, lại là như thế thật lớn quy mô, có thể nói là dẫn xuất thiên hạ sơn dã ở giữa, nông thôn tiểu trấn bên trong tất cả tinh quái, yêu mị.

Không có vị nào tinh quái nguyện ý từ bỏ cơ duyên như vậy.

Đây là gia tăng đạo hạnh bảo vật, là tinh quái môn tha thiết ước mơ đồ vật.

Cho dù là ngàn năm đại yêu cũng kìm nén không được.

"Đế Lưu Tương a?"

Giờ này khắc này, thành Dương Châu bên ngoài trăm dặm ra một chỗ đỉnh núi, nơi này là Cửu Sơn vương Lý Lương Kim quân doanh.

Từ hắn tập đã thành Kim Lăng nếm mùi thất bại về sau thanh thế giảm lớn, bị hù không còn dám tiến công thành trì, chỉ dám trốn ở sơn dã ở giữa xưng vương xưng bá.

Mà giờ khắc này, Hồ Hắc trong quân đội ngẩng đầu trăng rằm, trông thấy ngàn vạn tơ vàng rủ xuống, Đế Lưu Tương rơi vào thế gian, trên mặt đã có mấy phần hưng phấn, lại có mấy phần ảm đạm.

"Nếu là lão phu những cái kia hồ tử hồ tôn không chết hết thật là tốt biết bao a." Hồ Hắc cúi đầu mắt cúi xuống, thở dài thở ngắn.

Hắn không có có tâm tư đi lấy Đế Lưu Tương, hắn con đường tu hành chạy tới đầu, vì báo thù hắn đã phạm vào quá nhiều giết chóc, chỉ chờ Cửu Sơn vương Lý Lương Kim vừa diệt, hắn sát kiếp liền đến, chính là lại tăng thêm mấy trăm năm đạo hạnh lại có thể thế nào?

Nghĩ tới đây, Hồ Hắc thất hồn lạc phách về tới trong quân trướng.

Tại Dương Châu khu vực một chỗ vắng vẻ nhỏ trong trấn.

Từ thành Kim Lăng mà đi Hắc Sơn lão yêu Thạch Hổ chiếm cứ nơi này, hắn trong đêm ngủ một mình thời điểm đã nhận ra giữa thiên địa biến hóa, mở ra con ngươi nhìn ngoài cửa sổ một chút.

"Đế Lưu Tương? Bất quá thật nặng mùi máu tươi, Đông Nhạc Thần Quân máu tươi biến thành Đế Lưu Tương a? Hắc, cái kia lão bất tử đồ vật còn có một ngày này, Trảm Tiên đại đao uy lực không dễ chịu đi, muốn mượn lão tử tay giết Lý Tu Viễn, hôm nay biết tính toán lão tử đại giới đi, đường đường Thái Sơn thần cũng bị đánh xuống phàm, muốn lại về Thiên Cung chấp chưởng thần quyền chỉ sợ là có tương đối dài một con đường muốn đi."

Hắc Sơn lão yêu trong lòng cười lạnh liên tục, hắn đối dạng này Đế Lưu Tương không quá cảm thấy hứng thú.

Hắn yêu thân bị Lý Tu Viễn chém, tuy là lão yêu, nhưng cũng đã là quỷ thần nhất lưu, Đế Lưu Tương đối với hắn mà nói không chỗ hữu dụng.

Với lại hắn cũng không muốn cuốn vào Đông Nhạc Thần Quân cùng Lý Tu Viễn ở giữa chém giết bên trong đi.

Hắn có nhiều thời gian ẩn núp, chỉ chờ Lý Tu Viễn suy yếu nhất thời điểm đột nhiên xuất thủ, nuốt chửng Lý Tu Viễn.

Ăn hắn một người, thắng quá chục triệu Đế Lưu Tương.

Làm yêu, đến chịu được tính tình, về nhớ năm đó làm hổ thời điểm trong núi đi săn tình cảnh, năm đó tuyết lớn ngập núi, tẩu thú tuyệt tích, vốn cho là mình sẽ chết đói tại trên hắc sơn, cuối cùng quả thực là đi ra đại sơn, tại một cái sơn thôn phụ cận nằm xuống giả chết, ngày đầu tiên thời điểm liền có thôn dân nhìn thấy mình, tuy nhiên lại không dám tới gần, ngày thứ hai thời điểm có người dám tới gần cũng không dám đụng vào mình, ngày thứ ba thời điểm có một cái thôn dân đụng vào mình, mình y nguyên giả chết, thẳng đến thôn dân kia muốn đem mình nâng lên kéo lúc trở về mình chống đỡ sau cùng khí lực cắn đứt thôn dân kia cổ, ăn hắn, từ mà sống quá cái kia vào đông.

Cho nên nói, muốn ăn thịt người đến có kiên nhẫn, muốn ăn cái này nhân gian Thánh nhân đến càng thêm có kiên nhẫn mới được.

Nghĩ tới đây, Thạch Hổ con ngươi nhắm lại, ngủ gật lại tiếp tục ngủ say.

Mà tại sông Dương Tử phụ cận một chỗ nhỏ hồ nước bên trong.

Đoạn thời gian trước thành Kim Lăng bên ngoài đại chiến thời điểm vừa đến kinh lôi bổ tới nước này đường bên trong, nổ lên một cái cự đại bọt nước, phàm là nhìn thấy thôn dân không khỏi là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tại hồ nước bên trong, một đầu ngàn năm lão ngạc tiềm phục tại bùn trong đàm, nó thân thể xé rách, vết thương dữ tợn, gần như chết đi.

Hưu

Chợt vừa đến quang mang xông ra, đã thấy một vị mười một mười hai tuổi hài đồng bộ dáng người hiển hóa tại giữa không trung, sắc mặt hưng phấn nghĩ đến cách đó không xa một viên rơi xuống Đế Lưu Tương chạy đi.

Hài đồng này không là người khác, thật sự là sông Dương Tử bên trong lão ngạc đắc đạo, tự phong Dương Tử Vương.

Là sông Dương Tử bên trong Thần Nước.

Bất quá trước đó vài ngày bởi vì cùng Lôi Công đấu pháp, bị một đạo thần lôi từ bên trên bầu trời đánh xuống, rơi vào cái này nhỏ trong hồ nước, bất đắc dĩ đành phải chiếm cứ ở chỗ này điều dưỡng thương thế.

Hiện tại Đế Lưu Tương xuất hiện, lại làm cho Dương Tử Vương rất là hưng phấn, được bảo vậy này, còn có cái gì thương thế là không thể khép lại?

Dương Tử Vương giờ phút này thần hồn xuất khiếu, bay đến một viên Đế Lưu Tương bên cạnh, hắn đưa tay chộp một cái, đang muốn mang tới, nhưng mà trước mắt Đế Lưu Tương lại là đột nhiên lóe lên, lại lập tức biến mất tại trước mắt.

"Ta Đế Lưu Tương đâu?" Hắn quá sợ hãi, bốn phía nhìn lại, lại là tìm không đến bất kỳ dấu vết gì.

"Thôi, không tìm, nơi đó còn muốn một viên, ta đi lấy cái viên kia."

Dương Tử Vương lại quay đầu bay về phía mặt khác một viên Đế Lưu Tương, thế nhưng là khi hắn bay đến thời điểm lại đột nhiên phát hiện cái viên kia Đế Lưu Tương cũng hư không tiêu thất.

Không chỉ như vậy, chung quanh cái kia từ trong Thiên Cung rơi xuống kim quang liên tiếp bắt đầu cấp tốc biến mất lấy.

Dương Tử Vương lập tức giận dữ: "Đến cùng là cái nào không biết xấu hổ đem Đế Lưu Tương toàn bộ lấy ra, nếu là bị ta tìm được nhất định phải để hắn nếm thử tử vong của ta lăn lộn."

"Là ở đâu ra quỷ quái? Còn không mau mau thối lui, nơi này là Thánh nhân quản hạt địa bàn, ta đợi phụng Thánh nhân mệnh lấy ra Đế Lưu Tương, ngươi nếu muốn ăn Đế Lưu Tương có thể đi thành Kim Lăng hướng Thánh nhân cầu một viên, chớ muốn ở chỗ này nói ra một chút chửi bới ngữ điệu." Bên trên bầu trời một cỗ âm gió thổi qua, đã thấy một vị quỷ thần đi ngang qua nơi này, trong tay hắn nắm lấy mấy cái Đế Lưu Tương, tựa hồ là từ đằng xa lấy ra tới.

"Lý Tu Viễn dưới trướng quỷ thần?" Dương Tử Vương biến sắc, lại là để mắt tới quỷ kia thần trong tay Đế Lưu Tương.

Muốn cướp đoạt nhưng lại kiêng kị, do dự.

Nhân gian Thánh nhân đã là không giống ngày xưa, dưới trướng mười tám tôn Lôi Công, tứ phương quỷ thần, hơn vạn binh mã, nghe nói lại đặt xuống trong Thiên Cung Đông Nhạc Thần Quân, thanh thế to lớn, thiên hạ quỷ thần tinh quái không không khiếp sợ.

Do dự thật lâu, Dương Tử Vương cuối cùng vẫn là lựa chọn không có động thủ.

Hắn thở dài: "Giống như ta bực này sơn dã tinh quái, nếu là muốn tiếp tục thanh nhàn từ ở đây chỉ có thể là tránh đi thâm sơn đại xuyên, không ở nhân gian hiển hiện, muốn lấy Đế Lưu Tương, tiếp tục chiếm lấy sông Dương Tử, đây là thiên hạ không thể chịu đựng, hôm nay ta như chiếm Đế Lưu Tương, tru sát Lý Tu Viễn dưới trướng quỷ thần, tất nhiên sẽ dẫn tới họa sát thân, Thánh nhân lửa giận là ta không thể tiếp nhận."

Dương Tử Vương giờ phút này rất rõ ràng, hắn đã không trở về được lấy trước kia loại thống lĩnh một dòng sông lớn, tự phong vì Thần Nước thời đại.

Bày ở trước mặt hắn cũng chỉ có hai con đường, hoặc là tại trong núi sâu khổ tu, không nhiễm hồng trần nhân quả, hoặc là liền thụ Thánh nhân ước thúc, đầu nhập vào Thánh nhân dưới trướng.

Muốn không gì kiêng kỵ, không người ước thúc quản hạt, là không thể nào.

Nhìn xem ở trên bầu trời cái kia dần dần biến mất Đế Lưu Tương, Dương Tử Vương không có vẻ hưng phấn, chỉ có do dự cùng chần chờ.

Cuối cùng đợi cho hừng đông thời gian, Đế Lưu Tương hoàn toàn biến mất thời điểm, hồ nước bên trong đầu kia ngàn năm lão ngạc mở to mắt từ bùn trong đàm bò lên đi ra, sau đó bò tới sông Dương Tử bên trong

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.