Chương 470: Lấy binh

Chương 470: Lấy binh

Lúc sáng sớm.

Hôm qua dị tượng đã hoàn toàn biến mất.

Lý Tu Viễn từ trong phủ đi ra, hắn người khoác khôi giáp màu đen, đây là Ô Giang Long Vương vảy rồng chế tạo thành, thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập, là nhất đẳng bảo vật, lưng đeo một thanh phong cách cổ xưa bảo kiếm, kiếm tuy là xuất khiếu, nhưng lại có một loại ẩn núp phong mang mơ hồ muốn đột nhiên xuất hiện.

Dưới hông một thớt thần câu, hình thể thon dài tựa như bạch long, thần dị phi phàm.

Ở bên ngoài phủ, từng đội từng đội kim giáp cưỡi Binh Lâm lập, cầm đầu là mười vị Đô thống, mỗi một vị Đô thống lĩnh kỵ binh một ngàn.

Trong khoảng thời gian này theo hắn đánh lui phản quân, thanh danh truyền bá ra ngoài, Lý gia quân đạt được mở rộng, quyên góp đủ mười ngàn kỵ binh, với lại đều là thực biên, không có một cái nào hư chức, trừ cái đó ra trải qua một trận chém giết, những giáp sĩ này biến hóa rất lớn, mặc dù còn không phải bách chiến chi sư, nhưng lại đã có mấy phần tinh nhuệ cảm giác.

"Điểm nhân mã, theo ta ra khỏi thành." Lý Tu Viễn nói.

"Là, tướng quân." Mười vị Đô thống cùng nhau ôm quyền ứng tiếng, đều là điểm binh mã, bắt đầu hành động lên.

Đao binh va chạm, thiết giáp lắc lư, thớt ngựa tê minh.

Cả con đường phía trên đều tràn ngập một cỗ kim qua thiết mã khí tức.

Vương Bình cưỡi một thớt dịu dàng ngoan ngoãn ngựa tốt, hít một hơi thật sâu, bàn tay nắm thật chặt dây cương, hắn hiện tại là Lý Tu Viễn tùy hành trong quân chủ bộ, mặc kệ Lý Tu Viễn lãnh binh đi đâu, hắn đều muốn đi theo.

Bất quá đồng hành cũng không phải là hắn một người, còn có mấy cái thư sinh.

Đều lúc trước tại Quách Bắc nội thành cộng sự qua, cũng có một chút người trong đồng đạo.

Gót sắt âm thanh không ngừng, quân đội chầm chậm sử xuất thành Kim Lăng.

Từ đánh lui Cửu Sơn vương Lý Lương Kim về sau, chỉnh bị nghỉ ngơi không đủ giúp tháng, chi quân đội này lần nữa đi bắt đầu chuyển động.

"Nhân gian Thánh nhân đã có vương giả chi tướng a."

Lý phủ trong hành lang, Lý Lâm Phủ nhìn xem Lý Tu Viễn lĩnh quân chầm chậm rời đi không khỏi cảm khái nói; "Nếu là hắn nghĩ, lấy cái này mười ngàn gót sắt, thích hợp cái này Đại Tống giang sơn a."

"Một thế vương, làm sao có thể so sánh được vạn thế thánh, ngươi quá coi thường thánh nhân trong lòng lý niệm, hắn không phải là bị quyền thế tả hữu người, với lại tiên sinh làm quỷ đã lâu như vậy, chẳng lẽ còn không bỏ xuống được công danh lợi lộc a?" Bên cạnh, lưu thủ tại trong phủ Tử Mẫu quỷ vương mặt mỉm cười nói.

"Nói đúng vậy a, chỉ là làm Tể tướng lâu, khó tránh khỏi không bỏ xuống được cái này giang sơn xã tắc, bây giờ nghĩ lại triều đại thay đổi, thịnh thế chuyển suy, đích thật là không có kiên trì tất yếu, giành vạn thế yên ổn mới thật sự là muốn theo đuổi đồ vật." Lý Lâm Phủ cảm khái nói.

Đáng tiếc điểm này làm người thời điểm nhìn không thấu, cho nên phàm nhân đều chỉ muốn tranh quyền đoạt thế, lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt.

Vì một điểm tiền tài, một điểm nho nhỏ lợi ích liền hận không thể đưa người vào chỗ chết.

Như vậy thiển cận ánh mắt, vốn không biết chỗ tranh đây hết thảy đều là thoảng qua như mây khói thôi.

"Lý huynh, hôm nay đại quân bắt đầu động, không biết muốn đi đâu thảo phạt cường đạo? Lắng lại tặc mắc?" Trên đường, Vương Bình hỏi.

Lý Tu Viễn cưỡi ngựa lĩnh quân, đi ra khỏi thành: "Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, trước đem ngoài thành ba vị Tổng binh đuổi đi ta tài năng yên tâm đi bình loạn, nếu không ta ở phía trước bình loạn, những người này ở đây đằng sau quấy rối, như thế bình loạn ý nghĩa ở đâu? Với lại dưới mắt Lý Lương Kim mới bại, hắn còn không dám hành động thiếu suy nghĩ, mấy ngày nữa tại đi thảo phạt hắn cũng không muộn."

Thật sự là hắn là phải giải quyết Lý Lương Kim, chỉ là bị Thiên Cung sự tình chỗ kéo, không thể không lãng phí một chút thời gian.

Rất nhanh, quân đội từ thành Kim Lăng mà ra, thẳng đến ba vị Tổng binh quân doanh mà đi, dẫn đầu đi tới là vị nào Triệu Tổng binh quân doanh.

Trông coi quân doanh vệ binh giờ phút này nhìn thấy một nhánh đại quân thẳng đến nơi này mà đến làm tức dọa trắng bệch cả mặt, vội vàng có một vị lính liên lạc thẳng đến soái trướng mà đi.

"Tổng binh đại nhân không xong, bên ngoài có một nhánh đại quân tới, là thành Kim Lăng Lý Tu Viễn quân đội."

Thế nhưng là khi lính liên lạc đi vào soái trướng thời điểm lại bị cái gì soái trướng bên ngoài thân binh ngăn cản, nói là Tổng binh đại nhân chính đang nghỉ ngơi, không thể đánh quấy.

Nhưng là ngay tại cái này nói chuyện công phu, Lý Tu Viễn cũng đã dẫn quân tiến nhập trong quân doanh.

"Các ngươi Triệu Tổng binh không tại, trong quân tham quân hẳn là tại a? Để hắn đi ra, ta có chuyện quan trọng muốn làm, đừng để ta đợi lâu, thời gian của ta thế nhưng là rất quý giá." Lý Tu Viễn nói ra.

"Vị tướng quân này, không có Tổng binh đại nhân mệnh lệnh ngài liền xâm nhập quân doanh, cái này tựa hồ không hợp quy củ a." Một vị thiên tướng vội vã chạy đến, nhìn thấy Lý Tu Viễn các loại người khí thế hung hăng tiến vào quân doanh, không khỏi mở miệng nói.

Quy củ?

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua: "Các ngươi không có triều đình lệnh tự tiện đóng quân thành Kim Lăng, cái này cũng không hợp quy củ."

Thiên tướng kia nghẹn lời, không biết như thế nào phản bác.

"Đã tất cả mọi người không đem quy củ, vậy liền bất an quy củ đến xử lý." Lý Tu Viễn nói.

Lúc này một cái quan văn tại một đội thân binh chen chúc hạ vô cùng lo lắng cưỡi lập tức chạy tới.

"Lý tướng quân, làm cái gì vậy, êm đẹp như thế dẫn quân tới, chúng ta thế nhưng là cùng Lý tướng quân nước giếng không phạm nước sông a, có chuyện hảo hảo nói nha, làm gì đao kiếm tương hướng." Vị này tham quân còn chưa Lý Tu Viễn lúc gây chuyện, mở miệng khuyên giải nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ta không phải đến tìm phiền toái, ta lấy đồ vật tự nhiên là sẽ đi, nơi này là các ngươi tìm tổng bộ hôm qua đáp ứng cho ta đồ vật, ngươi lại nhìn xem, nếu là không có cái khác nghi vấn lời nói liền theo nói ở trên xử lý a." Hắn nói xong lấy ra một trương văn điệp đi qua

Phía trên là Triệu Tổng binh hôm qua đáp ứng cho hắn ba ngàn tinh binh.

Vị này tham quân sau khi nhận lấy nhìn thoáng qua lúc này con ngươi co rụt lại, cái này, đây là có chuyện gì?

Triệu Tổng binh làm sao lại êm đẹp đưa ba ngàn tinh binh cho cái này Lý Tu Viễn?

Hắn nhưng là đến thành Kim Lăng cướp đoạt Lý Tu Viễn công lao.

"Việc này, việc này bản quan còn cần xin chỉ thị Tổng binh đại nhân mới được." Tham quân sờ lên mồ hôi lạnh trên trán.

Lý Tu Viễn nói: "Cho ngươi một phút thời gian, vượt qua này thời gian nếu là còn không có cái trả lời chắc chắn coi chừng đầu của ngươi, bản tướng quân cũng không muốn bị qua loa."

"Không dám, không dám, tướng quân hổ uy, làm sao dám mạo phạm." Cái kia tham quân cất cái này văn thư hướng soái trướng đi đến.

Thế nhưng là soái trướng bên trong Triệu Tổng binh lại như cũ tại mê man, vô luận như thế nào gọi đều không được tỉnh lại.

Đây chính là lo lắng vị này tham quân.

Phía ngoài Lý Tu Viễn lại là không chờ người, nếu là là thời gian nói, còn không cho cái trả lời chắc chắn, ai biết sẽ phát sinh dạng gì sự tình đến.

Cuối cùng trong quân mấy vị thiên tướng cùng tham quân đáng giá tập hợp một chỗ thương nghị đối sách.

"Tổng binh quấy rầy hôn mê bất tỉnh, việc này mấy vị tướng quân nhìn nên làm thế nào cho phải a." Tham quân nói ra.

"Đây là Tổng binh đại nhân thân bút thư, mặt trên còn có Tổng binh đại nhân tư ấn, đây là không làm được giả, bây giờ Lý Tu Viễn khí thế hùng hổ xâm phạm, đòi hỏi ba ngàn tinh binh, ta nhìn không bằng cho hắn được rồi, tỉnh hắn nháo ra chuyện gì đến."

"Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, chúng ta dựa theo Tổng binh đại nhân thư làm việc, cũng không tính là vi phạm quân lệnh, cái này Lý Tu Viễn khó đối phó a, trước đó ta xem ra, quân doanh bên ngoài bốn phương tám hướng đều là kỵ binh, cái này Lý Tu Viễn chỉ cần ra lệnh một tiếng chỉ sợ chúng ta quân trướng liền bị công phá, đến lúc đó đã đắc tội Lý Tu Viễn lại chọc giận Tổng binh đại nhân, đây là không thể làm."

Tham quân nghe vậy cũng chỉ đành nhẹ gật đầu: "Đã như vậy, vậy liền đem ba ngàn tinh binh cho hắn a."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.