Chương 471: Tập doanh

Chương 471: Tập doanh

"Lý huynh, chúng ta dạng này gióng trống khua chiêng đi tìm cái này Triệu Tổng binh muốn binh không có sao chứ?" Vương Bình trong lòng có chút thấp thỏm nói ra.

Nơi này dù sao cũng là trong quân doanh, binh mã khắp nơi đều là, hắn vẫn còn có chút trong lòng không yên lòng.

Lý Tu Viễn lại là trấn định chi như, hắn nói ra: "Yên tâm đi, không có việc gì, chỉ là một cái Tổng binh mà thôi, tuy có mấy chục ngàn binh mã, nhưng có thể chiến tinh nhuệ lại không đủ mười ngàn, với lại lấy những này tham quân, thiên tướng đảm lượng cũng không dám làm ra chuyện gì, bởi vì làm đại giá là bọn hắn không chịu đựng nổi, huống hồ hiện tại Triệu Tổng binh hôn mê bất tỉnh, ta lấy lấy cái này Triệu Tổng binh thân bút viết văn thư, bọn hắn chỉ có thể là an lệnh làm việc."

"Những này hôn quan tâm lý ta là mò thấy, có chỗ tốt liền lên, không có chỗ tốt liền sợ, không có quyết đoán, không sự can đảm, không cầu vô công nhưng cầu không qua."

"Lý huynh lời này cũng là có đạo lý." Vương Bình nhẹ gật đầu biểu thị tán đồng.

Liền cùng tại Quách Bắc thành thời điểm, gặp được hồng thủy, ôn dịch, những quan viên kia chạy so với ai khác đều nhanh, bởi vì quản lý hồng thủy cùng ôn dịch là tốn công mà không có kết quả sự tình, quản lý chuyện tốt hẳn là, quản lý không tốt liền bị bãi quan, chẳng tìm cùng cớ chạy, sau đó ra vẻ không biết, cầu tự vệ không việc gì.

Rất nhanh, tham quân liền cùng mấy vị thiên tướng đi ra quân trướng, hắn quan chức mặc dù so Lý Tu Viễn cao, nhưng hắn lại là một người rất thức thời vụ, biết giờ phút này Lý Tu Viễn đại quân đè xuống, không dám bày bất kỳ giá đỡ, ngược lại rất cung kính chắp tay thi cái lễ.

"Lý tướng quân đã có Tổng binh đại nhân thân bút thư, vậy liền dựa theo Tổng binh đại nhân ý tứ đến xử lý đi, liền điểm ba ngàn nhân mã giao cho Lý tướng quân." Tham quân ra hiệu một chút, sau đó một vị thiên tướng đi ra.

"Còn xin Lý tướng quân chờ một lát, bản tướng quân cái này đi điều ba ngàn nhân mã cho ngươi."

Lý Tu Viễn lại là khua tay nói: "Không cần, việc này giao cho ta thuộc hạ người đi xử lý đi, văn trên sách nói chính là ba ngàn tinh binh, ta cũng không muốn bị bị ba ngàn già yếu tàn tật cho qua loa, Hàn Mãnh."

"Có thuộc hạ." Một vị người mặc kim giáp, dáng người khôi ngô hán tử cưỡi ngựa ôm quyền đi ra.

"Mang theo ngươi nhân mã đi trong quân điểm ba ngàn người." Lý Tu Viễn nói: "Mặt khác nói cho bọn hắn, tiền tháng một tháng một lượng, thời gian chiến tranh ba lượng, chiến sau khi chết trợ cấp hai mươi lượng, vũ khí ngựa bản tướng quân sẽ vì bọn họ chuẩn bị."

Mình Lý gia quân tiền tháng là thời gian chiến tranh năm lượng, không phải thời gian chiến tranh hai lượng.

Đối với những người này hắn đãi ngộ muốn kém một chút, có khoảng cách tài năng làm yên lòng mình lão bộ đội tâm.

Bất quá chiến sau khi chết trợ cấp là giống nhau.

Cái này nói cho bọn hắn, chỉ cần vì chính mình bán mạng, mình là đối xử như nhau, sẽ không khác biệt đối đãi.

"Là, thuộc hạ minh bạch." Hàn Mãnh báo một quyền, liền dẫn nhân mã của mình đi điểm ba ngàn tinh binh đi.

Nói sự tình điểm binh, kỳ thật liền là trắng trợn tại trong quân doanh chiêu binh.

Có bản lĩnh, muốn đọ sức phú quý hán tử tự nhiên sẽ tâm động.

Nếu như cái này đều không động tâm lời nói đó bất quá là ngồi ăn rồi chờ chết hèn nhát, muốn tới cũng không có tác dụng gì.

"Lý tướng quân, cái này tựa hồ không hợp quy củ a." Tham quân biến sắc, vội vàng nói.

Thật muốn đưa ra ba ngàn tinh binh, đến Tổng binh đại nhân tỉnh lại còn không phải đem mình mắng chết a.

Lý Tu Viễn giống như cười mà không phải cười nói: "Quy củ? Cái này kì quái, ta chính là dựa theo quy củ tới, chẳng lẽ vị này tham quân đại nhân quy củ cùng Triệu Tổng binh đại nhân quy củ không giống nhau? Lại hoặc là nói tham quân đại nhân lại muốn cầm quy củ đến gạt ta? Nếu là như vậy, vậy ta cũng muốn để vị này tham quân đại nhân thử một chút ta Lý gia quân quân tiên phong."

Nói đến phần sau sắc mặt của hắn lạnh dưới: "Cửu Sơn vương Lý Lương Kim mấy trăm ngàn đại quân ta có thể xông bại, không biết nơi đây mấy chục ngàn đại quân chiến lực như thế nào?"

Rõ ràng là uy hiếp.

Quản ngươi chức quan lớn nhỏ, nắm đấm lớn liền là đạo lý.

Đây chính là tú tài gặp quân binh, có lý không nói được.

Cái kia tham quân sắc mặt trắng nhợt, lập tức nghẹn lời, không biết trả lời như thế nào, trong lòng mặc dù xấu hổ, nhưng lại bất lực phản kích.

Chỉ có thể nghĩ đến về sau viết tấu chương đi Binh bộ tham gia cái này Lý Tu Viễn một bản.

Rất nhanh, ba ngàn tinh binh liền điểm lên, Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, mặc dù xanh xao vàng vọt, binh phục rách tung toé, binh khí cũng nhiều vì cũ kỹ, nhưng ít ra có luồng lệ khí, ngoan sắc, vừa nhìn liền biết là trong quân doanh nhân vật hung ác.

Tại cái này Triệu Tổng binh dưới trướng những này dám liều mạng hán tử sợ là ngay cả cơm đều ăn không đủ no, ai biết Triệu Tổng binh cắt xén bao nhiêu quân lương.

Đương nhiên, cái này trong quân đội cũng là một loại thái độ bình thường.

"Đi thôi, đi Tôn Tổng binh trong quân doanh." Lý Tu Viễn liếc qua: "Tân binh áo giáp, binh khí các loại qua một đoạn thời gian tái phát, về sau đăng ký tạo sách bước nhỏ phát ba tháng quân lương."

Cái này vừa nói, rất nhiều mới tới quân tốt lập tức liền trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng.

Một hơi phát hạ ba lượng bạc, đây đối với rất nhiều trong nhà nghèo đói người mà nói là cứu mạng tiền, dùng ít đi chút lời nói có thể sinh sống nửa năm, nếu là trợ cấp lời nói có thể cho sang năm một năm qua rộng rãi rất nhiều.

Với lại binh khí áo giáp vẫn là trực tiếp cấp cho.

Triệu Tổng binh nơi này tốt một chút binh khí thế nhưng là được bản thân bỏ tiền mua.

Rất nhiều quân tốt đều cảm thấy tìm nơi nương tựa một cái tốt tướng quân, chí ít so Triệu Tổng binh nơi này thật tốt hơn nhiều, bán mạng, còn cái gì cũng không chiếm được, mùa đông bên trong quần áo mùa đông đều không phát một kiện.

"Cáo từ, sau này còn gặp lại, bất quá các ngươi đáp ứng chuyện thứ hai nhưng bị quên đi, rút khỏi thành Kim Lăng, trở lại mình trụ sở đi, không lệnh điều binh thế nhưng là lấy mưu phản luận tội, " Lý Tu Viễn lạnh lùng liếc qua cái kia tham quân cùng thiên tướng nhóm.

Trông cậy vào những người này bình loạn, đó là không có khả năng.

Bọn hắn sẽ chỉ thêm phiền, nói không chừng còn biết cổ vũ tặc thế, coi là binh mã của triều đình không gì hơn cái này.

Chỉ có mình xuất mã, mới có thể đem Lý Lương Kim, Thạch Hổ, Hoa cô quân đội của bọn hắn một kích liền tan nát, đổi lại cái khác Tổng binh, liền là đi chịu chết.

Chỉ là một cái hôn quan, làm sao đi tru ngàn năm lão yêu?

Quân đội xuất động, gót sắt cuồn cuộn, hướng về Tôn Tổng binh quân doanh mà đi.

Đầy trời bụi đất tung bay, hơn vạn vũ khí rời đi, cái này khiến Triệu Tổng binh trong quân doanh một số sĩ quan thở dài một hơi.

Đợi cho đi tới Tôn Tổng binh quân doanh, bất quá là bắt chước làm theo thôi, với lại có cái kia Triệu Tổng binh thành thành thật thật đưa ra ba ngàn tinh binh nguyên nhân, Tôn Tổng binh tham quân càng là không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

Liền như vậy, Lý Tu Viễn nhiều hơn sáu ngàn rách tung toé, xanh xao vàng vọt bộ tốt.

"Còn lại cuối cùng một cái Tiền Tổng binh còn không có bái phỏng." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, kim quang hiển hiện.

Hắn nhìn thấy cái kia Tiền Tổng binh trong quân doanh mài đao xoèn xoẹt, cung nỏ chuẩn bị đầy đủ, một cái đưa tin quân tốt rời đi quân doanh hướng nơi này chạy tới.

"Đều niên đại gì, còn chơi Hồng Môn Yến, hôm qua dưới trướng của ta Quỷ Vương liền đã nhìn thấy cái này Tiền Tổng binh dự định, không nghĩ tới hôm nay thật đúng là dự định bố trí mai phục giết ta, cái này Tiền Tổng binh có phải hay không đọc sách đọc ngu xuẩn, cũng không nhìn một chút thành Kim Lăng bên ngoài là địa bàn của ai, tại địa bàn của ta bố trí mai phục giết ta, coi ta là ngớ ngẩn a?"

Lý Tu Viễn trong lòng lắc đầu cười một tiếng.

Hắn cho dù không cần Thần Mục thuật hắn cũng hiểu biết cái này Tiền Tổng binh dự định.

Dương Châu khu vực che kín dưới trướng hắn quỷ thần, không có hắn không biết sự tình.

Lý Lương Kim, Hoa cô, Thạch Hổ, thậm chí cả Dương Tử Vương, Bát Đại Vương, sơn dã bên trong quỷ mị tinh quái hắn đều nhất thanh nhị sở.

Các loại tin tức toàn bộ ghi lại trong danh sách đâu.

"Bất quá Hồng Môn Yến cũng phải đi dự tiệc, không phải tuồng vui này như thế diễn tiếp?" Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn phân phó nói: "Hình Thiện, ngươi mang một đội người hướng bên kia đi đoạn cái kia vì từ Tiền Tổng binh trong quân doanh đi ra người mang tin tức, đem hắn sống bắt trở lại, đừng thương tính mạng hắn."

"Là, công tử." Hình Thiện gật đầu ứng tiếng, điểm một đội nhân mã liền lập tức thoát ly đại đội chạy vội mà ra.

Quả nhiên, rất nhanh hắn liền thuận Lý Tu Viễn chỉ phương hướng thấy được ba cái quân tốt từ quân doanh phương hướng cưỡi ngựa vọt ra, hướng về thành Kim Lăng mà đi.

Hưu

Đuổi kịp về sau, Hình Thiện cưỡi ngựa dựng cung, một tiễn liền bắn ra ngoài.

Nơi xa một thớt thớt ngựa lập tức rên rỉ một tiếng mới ngã xuống đất, vị kia tiễn đưa quân tốt cũng kinh hô một tiếng hung hăng ngã rầm trên mặt đất.

"Tốt tiễn pháp, khoảng cách xa như vậy còn có thể một tiễn bắn trúng tuấn mã đầu." Vị đội trưởng kia nhịn không được quát.

Hình Thiện không nói, lại là hai mũi tên bắn ra, còn lại hai con ngựa cũng ứng thanh ngã xuống đất.

"Đi đem ba người bọn họ bắt giữ, trở về phục mệnh." Hình Thiện nói.

"Xem ta." Đội trưởng kia hô quát một tiếng, mang theo dưới trướng nhân mã liền chạy vội tới, đi đến cái kia quân tốt bên người thời điểm trực tiếp xoay người chụp tới, liền đem cái kia còn chưa hiểu là chuyện gì xảy ra quân tốt cầm đến lập tức trên lưng.

Động tác nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Có thể thấy được thuật cưỡi ngựa không tầm thường.

Đây chính là Tiêu sư tham quân chỗ tốt, cơ hồ từng cái đều biết cưỡi ngựa, có ngựa chiến kinh nghiệm, không cần huấn luyện quá lâu liền có thể hình thành sức chiến đấu.

Nếu không một chi kỵ binh huấn luyện không có một năm công phu là không thành.

"Đi, trở về." Hình Thiện gặp đây, lúc này mang đám người trở về.

Chỉ chốc lát sau Lý Tu Viễn liền cầm tới một phong thư.

Phía trên là Tiền Tổng binh thân bút thư, viết đều là lời khách sáo, cuối cùng biểu thị hôm nay muốn rút khỏi thành Kim Lăng, còn xin Lý tướng quân đến đây tiếp nhận ba ngàn quân tốt.

"Vương Bình, ngươi xem một chút, triều đình những này hôn quan là cỡ nào dối trá." Lý Tu Viễn đem thư đưa cho Vương Bình: "Ngươi cũng đã biết hiện tại cái này Tiền Tổng binh đã thiết tốt mai phục chuẩn bị sát hại ta?"

Vương Bình sau khi xem xong cảm khái nói: "Trong triều đình ngươi lừa ta gạt so với trong giang hồ chém giết còn muốn hiểm ác a, cường đạo cướp đường cầu là tiền tài, có chút có đạo nghĩa cường đạo còn sẽ không tổn thương nhân mạng, nhưng cái này Tiền Tổng binh lại là muốn mưu hại Lý huynh hết thảy a."

"Cho nên nói, không phải ta không nói trên quan trường quy củ, mà là bọn hắn không theo quy củ đến a, bọn hắn có quy củ của mình, ước gì ta cũng tuân theo quy củ của bọn hắn, cái này sao có thể được?" Lý Tu Viễn nhàn nhạt cười nói: "Theo quy củ của bọn hắn đến chơi như thế nào qua bọn hắn, cho nên ta phải có mình

Quy củ, để bọn hắn theo quy củ của ta đến."

"Thủ đoạn là thô bạo một cái, nhưng rất hữu hiệu."

Lý Tu Viễn rút ra bên hông Thái A kiếm, vung cánh tay hô lên: "Tiền Tổng binh muốn thiết Hồng Môn Yến mưu hại ta, hôm nay theo ta đạp phá hắn quân doanh, bắt sống cái này Tiền Tổng binh, ai dám ngăn trở, ngay tại chỗ giết chết."

Giá

Hắn dưới hông long câu tê minh, lập tức chạy vội mà ra, tại quân đội phía trước nhất, sau lưng kỵ binh lập tức khí thế đại thịnh, tiếng rống rung trời, cuồn cuộn mà đến.

Vương Bình cùng mấy vị khác tùy hành thư sinh, phụ tá chỉ là đi theo phía sau cùng, không có tiến lên.

"Trận chiến này sự tình là có thể tránh cho, Lý huynh vì sao muốn suất quân xông quân doanh? Đây chính là quân đội của triều đình, cũng không phải là phản quân a, cái này xông lên không thể thiếu tử thương một số người." Một người thư sinh có chút không hiểu nói.

Vương Bình hiểu rõ Lý Tu Viễn, lại là bất vi sở động, hắn lắc đầu nói: "Lời này không đúng, Lý huynh đây là đang lập quy củ của mình, hắn cử động lần này là muốn nói thiên hạ biết Tổng binh, quản ngươi chức quan cao thấp, chỉ cần muốn mưu hại mình, đều sẽ không chút do dự phản kích, tuyệt đối sẽ không dựa theo trên quan trường cái kia quy củ đến, quan hơn một cấp đè chết người, ủy khuất cầu toàn, tham sống sợ chết."

"Nếu là triều đình truy tra xuống tới như thế nào cho phải?" Thư sinh kia lại hỏi.

Vương Bình trầm ngâm một cái nói: "Lý huynh không phải là một cái loại người cổ hủ, chỉ sợ triều đình bên kia đã bị hắn mua được đi, dù sao Lý huynh cái khác không nhiều liền là nhiều tiền, với lại tiền tài luôn luôn là tham quan yêu nhất, trong triều chỉ cần có tham quan nguyện ý lấy tiền làm việc, không có gì là giải quyết không được, cho nên Lý huynh cũng

Thường xuyên nói, triều đình mục nát cũng có triều đình mục nát chỗ tốt."

"Hối lộ tham quan, cử động lần này càng là lại mất khí khái a, bất quá cần thiết thời khắc đi chuyện cần thiết, ta vẫn là có thể hiểu được Lý huynh, ngày đó tại Quách Bắc thành thời điểm nếu là Lý huynh không tiêu tiền, cái kia thủy tai, ôn dịch cũng bình không được." Thư sinh kia cũng không phải không hiểu được biến báo người, chỉ là phát một phát trong lòng cảm khái thôi mà thôi.

"Mặc kệ Lý huynh làm cái gì, việc hắn muốn làm sẽ chỉ làm lấy thế đạo biến càng ngày càng tốt, nếu là trông coi quy củ của triều đình, làm từng bước tới làm việc, sợ là đến chết cũng không có gì làm." Vương Bình nói: "Đây chính là chúng ta cùng Lý huynh ở giữa lớn nhất chênh lệch a, cho nên hắn có thể lĩnh quân bình loạn, chúng ta chỉ có thể làm tham quân, phụ tá."

"Có lợi, cũng không phải là người người đều có thể trở thành nhân chủ." Mấy vị khác phụ tá thư sinh liên tục gật đầu.

Mà liền vào giờ phút này.

Tiền Tổng binh trong quân trướng, hắn điểm đủ trong quân tất cả thiên tướng, thân binh hộ vệ càng là đánh bóng đao kiếm, mài sáng lên lưỡi đao, hết thảy đều cùng bố trí thỏa đáng.

Để nhìn xem quân trướng bên ngoài tả hữu hai hàng quân doanh, bên trong đều quấn lấy đao phủ thủ, phụ cận càng là có ba ngàn người bắn nỏ.

Chỉ chờ Lý Tu Viễn đi đến quân trướng bên ngoài thời điểm liền vạn tên cùng bắn, trực tiếp đem hắn bắn thành tổ ong vò vẽ.

"Một cái Du Kích tướng quân còn dám bắt chẹt, uy hiếp bản Tổng binh, hôm nay liền để ngươi chết ở chỗ này." Tiền Tổng binh cười lạnh nói: "Nghe người ta nói chỗ ở của ngươi thê thiếp từng cái đều xinh đẹp như hoa, tru sát ngươi về sau bản Tổng binh đến là muốn nhìn có phải thật vậy hay không xinh đẹp như hoa, cái kia Thập nương cũng rất không tệ, vốn tổng bộ để ngươi biết hôm qua sở tác sở vi là ngu xuẩn cỡ nào."

Nghĩ đến mình cái kia sắt thông bố trí, trong lòng lại có mấy phần đắc ý.

Mưu kế của mình thật sự là hoàn mỹ a, thời cổ Phạm Tăng sợ cũng không gì hơn cái này a.

Trong lòng dương dương đắc ý, hắn nhịn không được cầm lấy chén trà nhỏ mổ một ngụm, vỗ đùi nhịn không được ngâm nga tiểu khúc.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Thế nhưng là hắn tiểu khúc hừ đến thời điểm chợt cảm giác ngồi xuống trên ghế có một cỗ chấn động truyền đến, bên ngoài càng là vang lên từng đợt tiếng oanh minh.

Giống như là hồng thủy lăn lộn, không, càng giống là vạn mã bôn đằng mang tới động tĩnh.

"Bên ngoài chuyện gì xảy ra, là ai đang thao luyện binh mã?" Tiền Tổng binh hỏi.

Trong quân trướng thiên tướng đều là lắc đầu biểu thị không phải mình đang thao luyện binh mã.

Lúc này một người lính tốt thất kinh, thần sắc hoảng sợ từ bên ngoài lộn nhào vọt vào, hô to: "Đại nhân, không xong, việc lớn không tốt, có một nhánh đại quân đang tại hướng mặt ngoài quân doanh vọt tới "

Oanh

Còn chưa nói xong, bên ngoài liền vang lên quân doanh đại môn bị ầm vang ngã xuống đất thanh âm, còn có một số quân tốt kinh hô cùng kêu thảm

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.