Chương 472: Đoạt quân

Chương 472: Đoạt quân

Trước đó còn lòng tin mười phần Tiền Tổng binh nghe đến động tĩnh bên ngoài cùng thuộc hạ cấp báo lúc này sắc mặt liền thay đổi.

Đang muốn vội vàng điều động trong quân trướng thiên tướng nhóm điểm đủ binh mã, nhìn xem bên ngoài là chuyện gì đây, kết quả đã nhìn thấy từng đội từng đội kỵ binh tại mình trong quân doanh tung hoành lao nhanh, bốn phương tám hướng đều là ù ù tiếng vó ngựa vang lên, một trong nháy mắt biến ngay cả quân trướng nơi này đều bị kỵ binh vây quanh.

"Không, không tốt, sự tình bại lộ, nhanh, đi mau." Tiền Tổng binh hoảng sợ nói, chuẩn bị mang theo thân binh từ cửa sau rời đi.

Thế nhưng là hắn vừa mới thăm dò thời điểm một mũi tên không biết từ nơi nào bay tới trực tiếp liền rơi xuống trước mặt hắn.

Càng đi về phía trước một bước mũi tên này liền muốn bắn thủng đầu của hắn.

Tiền Tổng binh dọa sắc mặt tái nhợt suýt nữa co quắp ngồi trên mặt đất, hắn bận bịu hồ nói: "Trở về, mau trở về."

Tả hữu thân binh lại lái hắn lui về trong quân doanh.

"Tiền Tổng binh, một ngày không gặp đại nhân tựa hồ rất nhớ nhung tại hạ, lại tự mình phái thân binh đưa thiếp mời, mời ta trong quân đội uống rượu." Khi hắn vừa mới quay đầu lui về quân trướng thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

Đã thấy Lý Tu Viễn cưỡi ngựa mà tới, giờ phút này tung người xuống ngựa, vịn bên hông bảo kiếm, mang theo một đội giáp sĩ, giống như cười mà không phải cười nhanh chân đi đến.

"Lý, Lý Tu Viễn? Quả nhiên là ngươi, ngươi, ngươi muốn làm cái gì." Tiền Tổng binh thanh âm mang theo run rẩy nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ta đây liền kì quái, rõ ràng là Tiền tổng thư mời ta tới, bây giờ ta đáp ứng lời mời đến đây, Tiền Tổng binh tựa hồ rất không cao hứng a, chẳng lẽ không chào đón tại hạ a?"

Nói xong hắn lại quét nhìn thoáng qua: "Bất quá nhìn Tiền Tổng binh bộ dạng này không giống như là đạo đãi khách, trong quân trướng đã không tiệc rượu, cũng không nước trà, chỉ có người bắn nỏ cùng đao phủ thủ, chẳng lẽ Tiền Tổng binh là trong quân đội xử lý Hồng Môn Yến?"

Tiền Tổng binh sắc mặt trắng nhợt, cưỡng ép trấn định lại, cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Lý tướng quân, bản quan đích thật là cho Lý tướng quân phát thiếp mời, chỉ là không nghĩ tới Lý tướng quân tới nhanh như vậy, trong lúc nhất thời tiệc rượu còn chưa chuẩn bị kỹ càng còn xin Lý tướng quân thứ lỗi, Lý tướng quân còn xin ngồi, bản quan cái này cũng làm người ta lấy rượu chuẩn bị yến, hôm nay định cùng Lý tướng quân không say không về."

Lý Tu Viễn cười nói: "Tiền Tổng binh chén rượu này ta cũng không dám uống, bất quá chuyện cho tới bây giờ Tiền Tổng binh còn muốn trang tiếp a?"

Tiền Tổng binh ra vẻ không biết: "Lý tướng quân cái này là ý gì? Lý tướng quân là chỉ quân trướng bên ngoài đám lính kia tốt a? Cái này đều là hiểu lầm a, những tinh binh kia là bản quan muốn tặng cho Lý tướng quân ba ngàn tinh binh a, chẳng lẽ lại Lý tướng quân là hoài nghi bản quan thành ý?"

Nói xong một bộ chân thành, khẩn thiết bộ dáng nhìn xem Lý Tu Viễn.

Diễn kỹ này nếu như không biết chân tướng người thật đúng là sẽ bị hắn lừa bịp đi qua.

Lý Tu Viễn lại nói: "Hôm nay ta mang binh xông doanh, Tiền Tổng binh trong lòng vô cùng rõ ràng là chuyện gì xảy ra, ngươi muốn dăm ba câu liền hồ lộng qua a?"

Tiền Tổng binh hướng nghe vậy sắc mặt khẽ nhúc nhích; "Lý tướng quân, oan gia nghi kết không nên giải, bản quan đáp ứng đưa ba ngàn tinh binh cho ngươi, đồng thời rời khỏi Dương Châu khu vực, chuyện hôm nay như vậy chấm dứt như thế nào? Bản quan dù sao cũng là một phương Tổng binh, ngươi chỉ là một cái Du Kích tướng quân, hôm nay ngươi chỗ ỷ lại bất quá là binh phong thôi, thế nhưng là ngươi lính như thế phong lại có thể tiếp tục bao lâu đâu? Trên triều đình chung quy là lấy chức quan luận cao thấp."

"Cho nên nói Tiền Tổng binh là muốn quan hơn một cấp đè chết người a?" Lý Tu Viễn nhìn xem hắn nói.

Tiền Tổng binh có chút cắn răng nghiến lợi nói ra: "Vậy ngươi muốn như nào? Giết bản quan a? Ngươi còn không có dạng này đảm lượng, mưu hại một chỗ Tổng binh tội danh như vậy là ngươi không đảm đương nổi, nếu như không phải Cửu Sơn vương Lý Lương Kim tạo phản, Dương Châu rung chuyển, ngươi một cái nho nhỏ Du Kích tướng quân làm sao dám tại trong thành Kim Lăng ra vẻ ta đây? Thế nhưng là náo động sớm muộn là muốn bình, triều đình sai khiến thứ sử, Tri phủ, Tổng binh cũng rất nhanh sẽ đến thành Kim Lăng, đến lúc đó ngươi nghĩ tới kết quả của ngươi a?"

"Ngươi nói đích thật có mấy phần đạo lý, ta trị không được tội của ngươi, cũng không thể tuỳ tiện đưa ngươi giết chết, nếu không đích thật là không tiện bàn giao, nhưng ta không ngại giáo huấn ngươi một trận, chiếm binh quyền của ngươi, để ngươi trở thành một cái chỉ còn mỗi cái gốc Tổng binh." Lý Tu Viễn nói.

Tiền Tổng binh lúc này liền mở to hai mắt, có chút tức giận lên: "Ngươi dám?"

"Không có gì là không dám, kéo cái này Tiền Tổng binh xuống dưới, đánh hai mươi quân côn, mặt khác tiếp thu hắn cái này mấy chục ngàn binh mã, Hình Thiện, ngươi đi phụ trách, cái nào tướng quân dám phản kháng lập tức liền bắt lại."

"Lý Tu Viễn ngươi dám đánh bản Tổng binh quân côn? Ngươi, ngươi thật sự cho rằng thành Kim Lăng là nhà của ngươi a? Ỷ vào quân tiên phong liền có thể muốn làm gì thì làm, trong mắt không có chuẩn mực?" Tiền Tổng binh vừa sợ vừa giận nói.

Lý Tu Viễn nói: "Thật có lỗi, nắm đấm lớn thật có thể muốn làm gì thì làm, cái này cùng các ngươi chức quan đại cũng có thể muốn làm gì thì làm là giống nhau."

Tiền Tổng binh giận cơ hồ thổ huyết, hắn làm quan nhiều năm như vậy chưa bao giờ thấy qua vô sỉ như vậy, dã man người.

Mình đường đường một giới Tổng binh đã đưa tại một cái Du Kích tướng quân trong tay.

Rất nhanh giáp sĩ nhanh chân đi đến, bắt lấy Tiền Tổng binh, chuẩn bị áp ra ngoài đánh hai mươi quân côn.

Phụ cận thân binh giận dữ muốn rút đao liều mạng, thế nhưng là Lý Tu Viễn lại đã ngừng lại bọn hắn: "Ai dám rút đao phản kháng, trước chém cái này Tiền Tổng binh  bất luận cái gì hậu quả một mình ta gánh chịu."

"Là, tướng quân."

Giáp sĩ lúc này rút ra yêu đao, gác ở Tiền Tổng binh trên cổ.

Tiền Tổng binh không có trước đó khí thế như vậy, bị hù chân đều nhanh mềm nhũn, gấp hô nói: "Đừng nhúc nhích, tất cả chớ động, cái này Lý Tu Viễn là thằng điên, hắn thật dám giết bản quan."

Lý Tu Viễn lạnh lùng nhìn hắn một cái, hắn người đối phó là cái này Tiền Tổng binh, mà không phải những này người vô tội, nếu như cái này Tiền Tổng binh muốn cùng mình cá chết lưới rách lời nói mình trước hết chém hắn, miễn cho trong quân loạn.

Bất quá cùng một chỗ cùng mình đoán không lầm.

Tham sống sợ chết Tiền Tổng binh đến cùng vẫn cảm thấy tính mạng của mình trọng yếu, không dám mang theo thân binh sống mái với nhau.

Một quân chi chủ đều như thế, người phía dưới có thể tưởng tượng được, chính là muốn liều mạng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"A! A!"

Rất nhanh, quân trướng bên ngoài vang lên Tiền Tổng binh tiếng kêu thảm thiết, hắn sống an nhàn sung sướng thân thể sao có thể gánh vác được hai mươi quân côn.

Cái này hai mươi quân côn đánh xuống cho dù không gãy chân, thời gian mấy tháng cũng đừng hòng hạ sập.

Lý Tu Viễn ngồi tại trong quân trướng nghe cái này Tiền Tổng binh kêu thảm, trong lòng cũng không trả thù vui sướng, chỉ có một loại cấp bách cảm giác.

Hắn loại này không gì kiêng kỵ cách làm hết thảy căn nguyên đều ở chỗ tự thân thế lực, mình thống ngự tứ phương quỷ thần cũng tốt, lãnh binh tác chiến cũng được, dựa vào là đều là tự thân thế lực cường đại, không có có đủ thực lực hắn làm chuyện gì đều là không làm được.

Cho nên, hắn muốn tăng cường quân bị.

Từ trong dân chúng chiêu mộ quân đội là tiêu hao sức dân một loại cách làm, hôm nay vừa vặn cái này ba cái Tổng binh đưa tới cửa, như vậy thì từ trong tay hắn cướp đoạt quân đội.

Kỵ binh có, bộ tốt cũng phải có.

Chỉ cần kinh doanh một lần Dương Châu, thế lực của hắn đủ cường đại thời điểm chính là triều đình cũng sẽ kiêng kị ba phần.

Như thế, mới thuận tiện mình lý niệm đạt được truyền bá.

"Lý huynh, vừa mới ta nhìn thấy quân trướng bên ngoài vị kia Tổng binh đại nhân đang tại thụ quân côn chi hình, cái này chỉ sợ là Lý huynh ngươi bỏ xuống lệnh đi, hơi giáo huấn, trừng trị một lần ta đến là không cảm thấy có gì không ổn, chỉ là cái này mấy cây gậy đánh xuống về sau cùng Tiền Tổng binh ở giữa coi như kết thâm cừu đại hận, ngày sau sợ là sẽ gặp phải hắn trả thù." Vương Bình vội vàng chạy đến, đi đến trong quân trướng sau mở miệng nói.

Lý Tu Viễn đột nhiên ngẩng đầu nói: "Không sao, muốn trả thù nhiều người đi, không kém hắn một cái, Vương huynh ngươi tới thật đúng lúc, lại giúp ta điểm nhẹ một cái cái này trong quân doanh ngựa, quân giới, lương thảo, toàn bộ mang đi, chúng ta hôm nay nghỉ ngơi một đêm, chỉnh đốn một lần sau ngày mai liền đứng dậy đi Dương Châu."

"Đi Dương Châu? Cái này là vì sao?" Vương Bình kinh ngạc nói.

Lý Tu Viễn nói: "Cửu Sơn vương Lý Lương Kim ngay tại Dương Châu phụ cận chiếm cứ, hắn là phản quân đứng đầu, hắn bất diệt, Dương Châu náo động là sẽ không lắng lại, chỉ là trừ Lý Lương Kim bên ngoài trên đường đi không ít thành trì đều bị quân phản loạn công chiếm, chúng ta cũng cần từng cái thu hồi lại, trước đó tại thành Kim Lăng đã chậm trễ rất nhiều ngày, là thời điểm hành động."

"Thì ra là thế, khó trách Lý huynh muốn đoạn mấy vị này Tổng binh tinh binh, lương bổng, quân giới." Vương Bình giật mình nói.

Lý Tu Viễn nói: "Thành Kim Lăng đã bị hôn quan đục rỗng, tuy có chút lương thực dư, nhưng quân tốt, quân giới thiếu nghiêm trọng, nếu muốn đánh cầm dựa vào ta chiêu mộ mười ngàn kỵ binh là còn thiếu rất nhiều, còn cần càng nhiều quân tốt."

Vương Bình rất tán thành: "Tại hạ cái này cùng mấy vị đồng liêu đi làm, tranh thủ ngày mai chỉnh bị tốt."

"Vất vả Vương huynh." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.