Chương 473: Ngạc yêu hiến vật quý

Chương 473: Ngạc yêu hiến vật quý

Hôm sau.

Lý Tu Viễn mang theo mười ngàn kỵ binh, 20 ngàn bộ tốt rời đi quân doanh, trùng trùng điệp điệp hướng về thành Dương Châu phương hướng mà đi.

Hắn sau khi đi lưu cho cái kia Tiền Tổng binh bất quá là mấy ngàn già nua yếu ớt, mấy trăm thân binh, một chút ngu ngốc vô năng thiên tướng thôi, trong quân lương bổng, quân giới toàn bộ đều bị hắn quét sạch không còn.

Tiền Tổng binh hôm qua bị đánh hai mươi quân côn đau ngất đi, chờ hắn sau khi tỉnh lại nhìn thấy mình quân doanh trống rỗng, trong quân quân tốt đều bị Lý Tu Viễn uy bức lợi dụ, lôi cuốn bảy tám phần, lập tức giận cơ hồ thổ huyết.

"Lý Tu Viễn, bản quan cùng ngươi không xong."

Hắn phẫn nộ, oán hận thanh âm tại trong quân trướng quanh quẩn.

Nhưng hô xong sau lại là cái mông đau nhức, vết thương băng liệt, máu tươi lại chảy ra, đau hắn liên tục kêu rên, la lên, tại trên giường chết đi sống lại.

"Cùng ta không xong? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi một cái không có binh không có tốt Tổng binh như thế nào cùng ta đấu?" Lý Tu Viễn cưỡi ngựa đi đường, giờ phút này trong mắt kim quang chớp động, hắn nhìn thấy hậu phương Tiền Tổng binh trong quân trướng phát sinh một màn này.

Hắn cũng không lo lắng cái này Tiền Tổng binh trả thù, một cái ngu ngốc quan viên hắn đều không đối phó được, vậy hắn cũng lộ ra rất ngu ngốc.

Ngay tại quân đội hành quân ước chừng nửa ngày thời điểm.

Phía trước trinh sát đột nhiên phi mã đến báo.

"Tướng quân, trước mặt một dòng sông nhỏ đột nhiên nước sông tăng vọt, biến thành một con sông lớn cắt đứt đường đi của chúng ta." Trinh sát tung người xuống ngựa, ôm quyền nói ra.

Lý Tu Viễn mắt sáng lên, thi triển Thần Mục thuật, quả nhiên nhìn thấy phía trước một dòng sông nhỏ lúc đầu nước sông bất quá đầu gối, kết quả lại thái độ khác thường nước sông đục ngầu, lăn lộn mãnh liệt, có sông Đại Giang chảy về đông khí thế.

"Phương nào tinh quái, dám ở trước mặt ta thi pháp điều khiển nước sông, ngăn cản đường đi của ta?"

Hắn trông thấy nước sông này phía trên bao phủ một cỗ yêu khí, có thể thấy được nước sông này cũng không phải là thượng du dâng nước dẫn đến tràn lan nguyên nhân, mà là trong sông ẩn núp lấy Thủy yêu, đang tại điều khiển nước sông, mới dẫn đến nước sông lăn lộn, sôi trào mãnh liệt.

Ngay tại hắn nói ra lời này thời điểm, phía trước sôi trào mãnh liệt nước sông đột nhiên lắng xuống, đồng thời nước sông từ dòng sông ở giữa cắt đứt tách ra, lộ ra một tòa cầu nổi.

Cầu nổi giống như tự nhiên lão Mộc hình thành, phía trên gập ghềnh, có khe rãnh, hoa văn.

Lý Tu Viễn giờ phút này lại là xuyên thấu qua cái này cầu nổi, nhìn thấy dưới nước đủ loại hết thảy.

Hắn thần sắc cứng lại.

Thế này sao lại là một tòa cầu nổi, mà là một đầu to lớn cá sấu phủ phục ở nơi nào a, cái kia cầu nổi liền là đầu này to lớn cá sấu lộ ra lưng, chỉ là bởi vì hình thể quá mức khổng lồ, cho nên cắt đứt giang hà, tạo thành một tòa cầu nổi mà thôi.

Cầu nổi phía trên lúc này xuất hiện coi là ước chừng mười hai mười ba tuổi tả hữu hài đồng, hắn thân mặc áo khoác, đầu đội ngọc quan, một bộ hào hoa phong nhã thư sinh hơn phân nửa.

Hài đồng đứng tại cầu nổi bên trên đối nơi xa còn chưa xuất hiện Lý Tu Viễn chắp tay xoay người thi cái lễ.

"Dương Tử Vương bái kiến nhân gian Thánh nhân."

Lý Tu Viễn một bên thi triển Thần Mục thuật, vừa lên tiếng nói: "Đã là Dương Tử Vương, vì sao muốn ở chỗ này điều khiển nước sông, ngăn cản đường đi của ta?"

Hắn nghe nói qua Dương Tử Vương, là sông Tần Hoài bên ngoài một đầu ngàn năm ngạc yêu đắc đạo, có được không phải tầm thường đạo hạnh, chiếm lấy sông Dương Tử tự phong là vua, trở thành cái kia một mảnh thuỷ vực vương.

Bất quá bởi vì thành Kim Lăng một trận chiến đấu, phụ cận yêu tà đều tựa hồ bị trên trời Lôi Công môn dọn dẹp, chính là cái này Dương Tử Vương cũng bị Lôi Công đánh vào một cái vũng bùn bên trong, đạo hạnh đại giảm, không thể không dưỡng thương chữa trị.

Vị trí của hắn Lý Tu Viễn dưới trướng quỷ thần là biết đến.

Không nghĩ lúc này mới một ngày không có nghe quỷ thần bẩm báo tin tức, Dương Tử Vương liền chạy đến nơi đây.

Dương Tử Vương thành khẩn cung kính nói: "Nhân gian Thánh nhân lĩnh quân bình loạn, muốn dọn sạch hoàn vũ, thay trời hành đạo, đi đường đường chính chính sự tình, tiểu yêu sao dám đi chuyện nghịch thiên, hôm nay tiểu yêu ở đây hiển hiện, chỉ là bất quá là muốn bái tại nhân gian Thánh nhân dưới trướng, đi theo làm tùy tùng thôi, mặc dù tiểu yêu đạo hạnh thường thường, nhưng một bộ yêu thân cũng là có thể hóa thành cầu nổi, dây sắt, vì Thánh nhân hành quân làm đường."

Là như thế này?

Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia ngàn năm ngạc yêu biến thành cái kia cầu nổi, hoàn toàn chính xác rất tinh diệu, trong quân cái này một đại yêu tồn tại, về sau gặp nước bắc cầu, gặp núi mở đường sợ là cũng không thành vấn đề.

Nguyên lai đây không phải ác ý ngăn cản mình, mà là tại cố ý lộ ra hiện năng lực của mình cùng tiền vốn a.

Có loại treo giá hương vị.

"Dưới trướng của ta quỷ thần là vì cùng ta giống nhau lý niệm tìm tới hiệu ta, bọn hắn không cầu vinh hoa phú quý, không cầu hương hỏa đạo hạnh, cầu chỉ là nhân gian thái bình, cùng vạn thế an bình." Lý Tu Viễn mở miệng nói: "Mặc dù ngươi không phải ta đường bên trong người, nhưng ngươi đã chịu thực tình đầu nhập vào, ta sẽ không cự tuyệt hảo ý của ngươi, nói đi, vì ta hiệu lực ngươi cầu là cái gì?"

Không phải vì lý niệm mà đến, như vậy thì là vì lợi ích mà đến rồi.

Dạng này tinh quái hắn sẽ ước lượng một hai.

Chỉ vì cái này Dương Tử Vương đích thật là cho thấy phi thường cường đại năng lực, đừng nhìn cái này một tòa cầu nổi, đây đối với một nhánh đại quân ý vị như thế nào Lý Tu Viễn vô cùng rõ ràng.

Dương Tử Vương nói: "Chỉ cầu thánh trong tay người Đế Lưu Tương mấy cái."

"Vì Đế Lưu Tương mà đến?" Lý Tu Viễn trong lòng khẽ động.

Thật sự là hắn là lấy ra rất nhiều Đế Lưu Tương, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có tinh quái đoán được Đế Lưu Tương đại bộ phận đều rơi xuống trong tay mình.

Đế Lưu Tương đối tinh quái mà nói một viên có thể gia tăng một trăm năm đạo hạnh, trước đó Dương Tử Vương cùng Lôi Công đấu pháp thất bại, bản thân bị trọng thương, đạo hạnh đại giảm, bây giờ cầu Đế Lưu Tương cũng coi là hợp tình hợp lý.

Về phần tín nhiệm cái gì, là không có tất yếu.

Thừa nhược liền là nhân quả, thiếu nhân quả liền phải trả, nếu không liền là hao tổn phúc đức, thượng thiên sẽ hạ xuống kiếp nạn.

Phúc đức không đủ, nhân quả quá nặng, liền sẽ chết tai kiếp khó bên trong.

Mà đối với hắn cái này nhân gian Thánh nhân làm ra hứa hẹn, kết xuống nhân quả, cái kia kiếp nạn càng lớn, vượt qua sáu trăm năm thiên kiếp ngàn năm đại yêu cũng chịu không được.

"Trong tay của ta đích thật là có Đế Lưu Tương, vật kia đối quỷ thần, phàm nhân là không có ích lợi gì, đối với cỏ cây tinh quái hữu dụng, đã ngươi vì Đế Lưu Tương vì ta hiệu lực, như vậy thì tương đương với ở dưới tay ta làm thuê dài hạn, như vậy đi, ta cho ngươi một viên Đế Lưu Tương, ngươi vì ta hiệu lực 10 năm, như thế nào?" Lý Tu Viễn mở ra một cái tiền công.

"Tiểu yêu muốn cầu năm mai Đế Lưu Tương." Dương Tử Vương nghe vậy có chút vui vẻ nói.

Hắn muốn một hơi gia tăng năm trăm năm đạo hạnh.

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Vậy thì chờ hiệu lực xong cái thứ nhất 10 năm về sau lại nói, ta cũng sẽ không một hơi cho ngươi 50 năm tiền công, cái này tại ta Lý gia cũng không có cái quy củ này."

Dương Tử Vương nghe vậy cũng cảm thấy có đạo lý, không tốt tiếp tục cưỡng cầu, hắn lại từ trong ngực lấy ra một bản phong cách cổ xưa thư tịch, phía trên âm khí bừng bừng, ba chữ to hiển hiện: Sinh Tử Bộ.

"Tiểu yêu dâng lên bảo vật này, không biết có thể đổi lấy mấy cái Đế Lưu Tương?"

Sinh Tử Bộ?

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, hắn chưa quên Lưỡi Dài quỷ vương, Sinh Tử Bộ rơi vào Đông Nhạc Thần Quân, Lục Phán, Tây Hồ chủ, Hắc Sơn lão yêu, cùng cái này Dương Tử Vương trong tay.

Hắn được Lục Phán trong tay hai quyển Sinh Tử Bộ cùng Quách Bắc Thành Hoàng quyển kia Sinh Tử Bộ, hết thảy ba bản.

Cái này Dương Tử Vương có một bản Sinh Tử Bộ là nằm trong dự liệu.

"Dâng lên Sinh Tử Bộ ta chỉ có thể cho ngươi một viên Đế Lưu Tương, vật này là Âm phủ chí bảo, ngươi không hợp thân phận cầm lấy chỉ sẽ đưa tới họa sát thân, nể tình ngươi chủ động hiến vật quý phân thượng ta mới nguyện ý cho ngươi, bằng không, cho dù ngươi hôm nay không lấy ra, ta cũng sẽ đi đoạt." Lý Tu Viễn trầm giọng nói.

Hắn ân uy tịnh thi, cũng không lộ ra mình ngang ngược bá đạo, cũng sẽ không để cái này Dương Tử Vương thuận lợi như vậy mượn hoa hiến Phật.

Lúc đầu Sinh Tử Bộ liền là Âm phủ đồ vật, sớm tối là muốn trở lại Âm phủ, ngay cả hắn đều cũng chỉ là mượn dùng mà thôi, chưa hề nghĩ tới chiếm lấy.

"Tiểu yêu nguyện vì nhân gian Thánh nhân hiệu lực."

Dương Tử Vương suy nghĩ một chút, cảm thấy có thể tiếp nhận, hắn hai tay dâng Sinh Tử Bộ, quỳ gối cái kia ngàn năm ngạc yêu biến thành cầu nổi phía trên nghênh đón nhân gian Thánh nhân đến.

Gặp đây, Lý Tu Viễn cái này mới thu hồi Thần Mục thuật, sau đó hạ lệnh: "Phía trước có cầu nổi đột hiển, truyền lệnh xuống, toàn quân cầu tạm mà qua."

Chung quanh các Đô thống mặc dù thần sắc khác nhau, không hiểu vì cái gì đột nhiên hồng thủy tràn lan, lại đột nhiên nhiều khẽ phồng cầu, nhưng làm thuộc hạ vẫn là mười phần tin tưởng chủ soái quyết định, lúc này truyền lệnh xuống, tiếp tục đi tới.

Mà đợi đến đại quân đi đến đầu kia sông bên cạnh thời điểm, quả nhiên trông thấy cái kia trên mặt sông đột nhiên nhiều hơn một tòa cầu nổi, với lại phù phía trên cầu còn quỳ một cái tuổi trẻ hài đồng, không biết là con cái nhà ai.

Hài đồng này bưng lấy phía trên đồ vật, đang nghênh tiếp lấy một vị nào đó đến.

Lý Tu Viễn gặp này thần sắc bình tĩnh, cưỡi long câu liền dẫn đầu đi lên cầu nổi, sau đó đi đến một nửa thời điểm tung người xuống ngựa hướng về Dương Tử Vương đi đến.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.