Chương 474: Kiếp khí tây đến

Chương 474: Kiếp khí tây đến

Lý Tu Viễn một thân một mình đi đến cái này ngàn năm ngạc yêu thân thân thể biến thành cầu nổi phía trên trên thực tế là gánh chịu lấy nhất định nguy hiểm.

Nếu như Dương Tử Vương là rắp tâm hại người, thân thể khẽ động đem hắn cuốn vào giang hà bên trong, một ngụm đem hắn nuốt, nói không chừng hắn người ở giữa đường liền sớm kết thúc.

Bất quá dạng này lo lắng trước kia là tất yếu.

Nhưng là hiện tại Lý Tu Viễn được thần quyền về sau, có thể thi triển một chút pháp thuật cùng đạo thuật, hiện tại đã cũng không phải là vẻn vẹn ỷ vào Trảm Tiên Đao.

"Sinh Tử Bộ ta lấy, hai cái Đế Lưu Tương cho ngươi." Lý Tu Viễn cũng không dây dưa dài dòng, đưa tay lấy Sinh Tử Bộ, sau đó hắn đem hai cái Đế Lưu Tương đưa tới.

Dương Tử Vương tiếp nhận Đế Lưu Tương về sau rất cung kính thi cái lễ: "Sau này nguyện vì Thánh nhân ra sức trâu ngựa."

Lý Tu Viễn nói: "Không cần khách khí như vậy, ngươi cũng hẳn là biết được, ngươi bị mất Dương Tử Vương thần chức, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì ta, hôm nay ngươi đầu nhập ta cũng không phải thật lòng, mà là cùng đường mạt lộ phía dưới làm ra quyết định, không phải ngày đó thành Kim Lăng trận kia ác chiến ngươi đã sớm đến giúp ta, mà không phải chờ tới bây giờ."

Sông Dương Tử cách thành Kim Lăng bất quá là chỉ là mấy chục dặm chi địa thôi, đối dạng này ngàn năm đại yêu mà nói chỉ là mấy bước xa.

Khoảng cách gần như thế hắn đều không có tham gia cuộc chiến đấu kia, cũng không trợ Đông Nhạc Thần Quân, cũng không giúp đỡ mình, có thể thấy được là không nghĩ cuốn vào dạng này phân tranh bên trong đến, muốn làm một cái nhàn tản tiêu dao giang hà chi vương.

Chỉ là thiên hạ đại thế chỗ xu thế, làm sao có thể cho phép hắn bá chiếm một đầu giang hà, hưởng phúc làm vui đâu.

Dương Tử Vương cái kia non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra mấy phần vẻ xấu hổ: "Tiểu yêu đúng là bất đắc dĩ, nhưng cũng không phải có cùng Thánh nhân là địch chi tâm."

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Cái này ta biết, dưới trướng của ta Bát Đại Vương đi bái phỏng qua ngươi, ngươi mặc dù cự tuyệt hắn có hảo ý, nhưng cũng không có ác ý tổn thương người, chỉ là thế đạo này như thế, tay ngươi cầm Sinh Tử Bộ, chiếm sông Dương Tử, lại là ngàn năm đại yêu, mặc kệ là Đông Nhạc cũng tốt, ta cũng được, cũng sẽ không cho phép loại tồn tại này có được tả hữu thiên hạ đại thế năng lực."

"Bất quá ta cũng không có tận lực tru sát ngươi, bởi vì ta không có tru giết ngươi lý do, ngươi bị Lôi Công chỗ kích sự tình ta cũng nghe dưới trướng quỷ thần nhắc qua, chỉ là Lôi Công kích yêu đối ngươi thương mà không giết, cái này cũng đủ để chứng minh tội ác của ngươi cũng không chí tử, đây cũng là hôm nay vì cái gì ta nguyện ý một thân một mình cùng ngươi gặp mặt nguyên nhân."

Dương Tử Vương cảm khái nói: "Quỷ thần cũng biết nhân gian Thánh nhân thờ phụng một chữ lý, có chút ít cỗ tru sát quỷ quái, hiện tại xem ra quả thật là không giả."

Lý Tu Viễn nói: "Quỷ thần lời nói cũng không hoàn toàn đúng, ta cũng không phải mỗi lần đều là lấy lý tru quỷ thần, nếu là có quỷ thần ngăn ta thành đạo con đường, hơn nữa còn không chịu để cho đường lời nói ta cũng là sẽ hạ quyết tâm tru sát, ta mặc dù phân rõ phải trái nhưng cũng không phải một cái loại người cổ hủ."

"Nếu như thật sự có quỷ thần không nguyện ý cuốn vào cuộc phân tranh này bên trong, vậy liền đi xa thâm sơn đại xuyên, chặt đứt nhân gian nhất thiết nhân quả, nếu không đã muốn ở nhân gian hưởng thụ hương hỏa công phu, lại muốn làm mưa làm gió, ta há có thể dung nhẫn?"

"Lời ấy có lý." Dương Tử Vương gật đầu tán thưởng, biểu thị vô cùng lý giải.

Lý Tu Viễn nói: "Nhàn thoại đến đây chấm dứt, hôm nay ta còn muốn đi đường, cũng không cùng ngươi lâu hàn huyên, ngươi cũng theo quân lên đường đi."

Nói xong, hắn trở mình lên ngựa, sau đó mang theo đại quân giẫm lên Dương Tử Vương thân thể biến thành cầu nổi phía trên trùng trùng điệp điệp hướng về thành Dương Châu phương hướng mà đi.

Cùng lúc đó, thành Dương Châu bên ngoài hơn trăm dặm bên ngoài một chỗ trong núi lớn.

Nơi này Cửu Sơn vương Lý Lương Kim trú quân địa phương.

Từ lúc thành Kim Lăng bại một lần về sau, hắn đã có gần một tháng không có xuất binh công thành nhổ trại, mà là không ngừng tại liên lạc dưới trướng bốn đại thủ lĩnh.

Trần công tử, Thạch Hổ, Hoa cô, Vương Tắc.

Nhưng là thế nào liên hệ Lý Lương Kim cũng không tìm tới cái này bốn người thủ lĩnh, bọn hắn tựa như là hư không tiêu thất, đồng thời biến mất còn muốn mỗi người bọn họ dưới trướng quân đội.

Quân đội nghe nói là tan tác về sau lưu lạc các nơi, lại có người nghe nói có hết mấy vạn người bị Lý Tu Viễn chiêu hàng.

Càng có người dò thăm còn lại đại quân bị bốn đại thủ lĩnh lôi cuốn rời đi Dương Châu.

Tóm lại, không có một tin tức tốt.

Nhưng ngày hôm nay.

Hồ Hắc biến thành Nam Sơn Ông thân là trong quân quân sư, hắn hôm nay lòng có cảm giác, chợt đi ra quân trướng, đi phía Tây nhìn lại, một cỗ nguy cơ cùng bất an bao phủ ở trong lòng, vung đi không được.

Hắn là ngàn năm Hồ tinh, vốn là có thể trở thành Hồ tiên tồn tại, tự thân càng là học qua cầu phúc tránh họa một chút pháp thuật, cảm giác như vậy để Hồ Hắc rất rõ ràng.

Kiếp nạn tới.

"Từ thành Kim Lăng bị thua về sau Lý Lương Kim khí vận trong nháy mắt liền tiêu hao sạch sẽ, cuộc chiến đấu kia tử thương quá nhiều người, cho dù là vương hầu mệnh cách cũng chịu không được lớn như thế hậu quả xấu a, phúc phận hao tổn xong về sau, hao tổn liền là tuổi thọ, cho nên từ xưa có lời ác báo giảm thọ."

Hồ Hắc nhìn ra xa xa, trong lòng cảm khái nói: "Thượng thiên ngay cả bảy bảy bốn mươi chín thời gian đều không có cho ta a, hôm nay kiếp nạn khẽ động, Lý Lương Kim là tai kiếp khó thoát."

Hắn quay đầu nhìn một chút trên đỉnh núi cái kia đứng thẳng Cửu Sơn vương cờ xí, lại không khỏi cười lạnh một tiếng: "Ngươi có vương hầu mệnh cách không giả, chỉ là ngươi nằm mơ cũng không nghĩ tới ta không để cho ứng thành Kim Lăng vương hầu, mà là ứng một cái vua cỏ, cứ như vậy mệnh cách cũng coi là bù đắp, phúc phận không có, khí vận không có, mệnh cách cũng ứng, như thế không khí số đã hết, còn chờ khi nào?"

Nghĩ đến mình nhất tộc lão tiểu, cùng nhi nữ chết thảm, trong lòng của hắn cũng là có mấy phần báo thù vui mừng.

Chỉ chờ Cửu Sơn vương đầu bị hái, triều đình định tội xuống tới, Lý Lương Kim tất bị diệt cửu tộc.

Đây chính là phản tặc hạ tràng.

Hắn toàn tộc bị diệt, cũng muốn Lý Lương Kim toàn tộc bị diệt, nếu chỉ là mưu hại một mình hắn, mình vừa lại không cần như vậy làm to chuyện, đủ kiểu tính toán, từng bước một bức Lý Lương Kim tạo phản?

Bất quá, hắn có thể cảm giác mình cũng tai kiếp khó thoát.

"Không quan trọng, tại lựa chọn báo thù ngày đó, kết quả của ta liền đã đã chú định, chỉ là trong lòng vẫn có mấy phần không cam lòng a, cái kia Hồ Hán biết được ta ứng kiếp mà chết chắc hẳn sẽ rất vui vẻ a."

Hồ Hắc nhìn lên bầu trời, thần sắc thản nhiên, đã khám phá sinh tử, thản nhiên tiếp nhận chính mình cái này kết quả.

Nghĩ tới đây, hóa thành Nam Sơn Ông hắn đột nhiên lắc mình biến hoá, biến thành một đầu so chó hoang còn muốn lớn hồ ly đen, sau đó cũng không quay đầu lại tuôn rơi chui vào bên cạnh rừng cây bên trong, rất nhanh liền biến mất tại doanh trại bên trong.

Kể từ hôm nay, Nam Sơn Ông sẽ vĩnh viễn sẽ không lại xuất hiện nơi này, bởi vì tính toán của hắn đã hoàn thành, mặc dù Lý Lương Kim còn sống, nhưng hắn cần phải tận lực tránh đi trận này đại kiếp, các loại Lý Lương Kim bị tru cửu tộc tin tức truyền đến, như thế hắn mới nhắm mắt.

Đối với mình quân sư đột nhiên hóa cáo rời đi, giờ khắc này ở trong soái trướng Lý Lương Kim là hồn nhiên không biết.

Hắn đến bây giờ đều không rõ, vì cái gì mình dưới trướng bốn đại thủ lĩnh tụ họp đủ phản bội mình, mấy trăm ngàn binh mã trong vòng một ngày sụp đổ?

Cũng là không rõ mình rõ ràng thanh thế to lớn, có tịch quyển thiên hạ thế vì cái gì đụng phải một tòa chỉ là mấy chục ngàn quân coi giữ thành Kim Lăng liền im bặt mà dừng, cuối cùng chỉ có thể lùi bước tại trong núi lớn này, ngay cả tránh dưới thành trì cũng không dám chờ đợi.

Nghĩ mãi mà không rõ.

Lý Lương Kim cũng không có suy nghĩ, hắn cảm thấy mình làm một cái vua cỏ cũng không tệ, mình dưới trướng còn có mấy vạn binh mã, Dương Châu các nơi cũng là có vô số đếm không hết rượu ngon, giai nhân lướt đến cung cấp mình hưởng dụng.

Với lại nhất hô bách ứng, so trước đó tại thành Kim Lăng thời điểm còn sảng khoái hơn nhiều.

Nhưng ở hôm nay, ngoại trừ Hồ Hắc biến thành Nam Sơn Ông rời đi thời điểm, một vị đạo nhân lẻ loi một mình lên núi bái kiến Cửu Sơn vương Lý Lương Kim.

"Đại vương, dưới núi có một vị tự xưng là Thiện đạo nhân đạo nhân muốn bái kiến đại vương, nói là cùng đại vương có cũ." Một vị truyền lệnh tiểu tốt đến đây bẩm báo nói.

Lý Lương Kim giờ phút này ngồi tại trong soái trướng, tả hữu hai bên quỳ sát năm sáu vị từ Dương Châu các nơi cướp đoạt tới mỹ nhân, hắn uống rượu nghe hát, tốt không thoải mái.

Giờ phút này nghe được tiểu tốt bẩm báo, lúc này thần sắc khẽ động: "Thiện đạo nhân? Bản vương nhớ kỹ hắn, trước kia là ta trong phủ môn khách, phụ thân ta khi còn tại thế rất tín nhiệm hắn, cái này Thiện đạo trưởng là một vị có bản lĩnh cao nhân, đi mời hắn vào a."

"Là, đại vương." Tiểu tốt ứng tiếng liền rời đi.

"Người quen biết cũ a, thật là có chút hoài niệm." Lý Lương Kim đối mặt hồi ức chi sắc.

Hắn nhớ lại cái kia Thiện đạo nhân tại cha mình chuẩn bị tiệc thọ yến thời điểm thi triển cái kia pháp thuật, khi thật thần kỳ, lại chuyển đến trên trời ngọc lâu, mời tới trăng sáng bên trong tiên nữ, nhảy múa tấu nhạc, vì thế hắn còn làm hạ viết xuống một bài thơ.

Cái kia bài thơ là thế nào đọc?

Lý Lương Kim chợt tâm huyết dâng trào, để cho người ta mang tới bút mực, chuẩn bị viết xuống cái kia thủ mình có chút đắc ý câu thơ, thế nhưng là khi hắn nhuộm mực chuẩn bị viết thời điểm lại im bặt mà dừng.

Chữ là thế nào viết?

Trước viết hoành, vẫn là trước viết cong lên?

Lý Lương Kim muốn hạ bút vẩy mực, tuy nhiên lại làm sao cũng viết không kế tiếp chữ.

"Đáng giận." Tâm tình nguyên bản có phần hào hắn đột nhiên nổi giận lên, một cước đá ngã lăn bàn trà.

"Cái kia đáng chết Văn Khúc tinh, đoạt ta tài văn chương, lấy ta bút mực, hại ta đến bây giờ mà ngay cả một chữ đều không viết ra được đến, về sau cuối cùng đừng để bản vương bắt được, nếu không nhất định phải chặt đầu của ngươi."

Bên cạnh thị nữ nhìn thấy Lý Lương Kim đột nhiên lại bạo nộ rồi, không khỏi vội vàng phục trên đất nhiếp nhiếp phát run, sợ bị liên luỵ trong đó.

"Tiểu Hầu gia làm gì động lớn như vậy lửa giận, cần biết lửa giận thương thân, lão Hầu gia coi như ngươi như thế một cái con cháu." Một thanh âm vang lên, đã thấy một vị đường người tay cầm phất trần, bộ pháp mạnh mẽ từ bên ngoài đi vào.

Người đạo nhân này không là người khác, chính là Thiện đạo nhân.

Lý Lương Kim gặp này có chút lắng lại dưới lửa giận trong lòng: "Thiện đạo trưởng, Hầu phủ đều không có ở đây, không biết đạo trưởng còn tới tìm ta làm cái gì? Là tìm tới chạy ta a? Nếu như là lời nói vậy bản vương liền không đáng vì một chút chuyện nhỏ mà tức giận."

Thiện đạo nhân thở dài nói: "Bần đạo nhận qua lão Hầu gia ân huệ, từng vì trong phủ thực khách, cho nên hôm nay bần đạo đến đây là vì kết một đoạn này nhân quả."

"A, đạo trưởng lời này có ý tứ là cái gì? Tha thứ bản vương ngu dốt, cũng không phải là rất sở." Lý Lương Kim nói ra.

Thiện đạo nhân nói ra: "Tiểu Hầu gia sắp chết đến nơi chẳng lẽ còn không biết a? Ngay tại hôm nay, có một cỗ kiếp khí từ phương tây mà đến, đến đây mà dừng, bần đạo vừa mới tiến quân trướng, lại gặp Tiểu Hầu gia đá ngã lăn bàn trà, đổ nhào chén rượu chén trà, chén rượu, bát sứ đều là móc ngược trên mặt đất, bần đạo trong lòng hơi động, lên một tràng, đây là hủy diệt chi chiếu a, lại lấy vọng khí chi thuật quan chi, Tiểu Hầu gia đỉnh đầu quý khí không tại, vương hầu chi quang tán loạn, có hắc khí bao phủ trên đó."

"Cho nên bần đạo tới đây cố ý chỉ điểm Tiểu Hầu gia một chút hi vọng sống, nếu là Tiểu Hầu gia tin tưởng bần đạo, tuy nói tuổi già không được vinh hoa phú quý, nhưng cũng sẽ giữ được tính mệnh, áo cơm không lo."

"Lớn mật." Lý Lương Kim nghe vậy, trợn mắt mà trợn; "Thiện đạo nhân, ngươi là tại nguyền rủa bản vương sẽ chết a? Bản vương dưới trướng binh mã qua ba mươi ngàn, gót sắt qua năm ngàn, tự phong Cửu Sơn vương, lĩnh đại thành trì nhỏ hơn hai mươi tòa, mặc dù gặp một tiểu bại, nhưng hổ uy còn tại, cái kia ngu ngốc triều đình sao có năng lực phái tới binh mã vây quét ta?"

"Triều đình vô binh ngựa, Thánh nhân có cường quân a, kiếp nạn chính là từ Thánh nhân khởi xướng, Tiểu Hầu gia ngươi vẫn là nghe bần đạo một tiếng khuyên a." Thiện đạo nhân thành khẩn nói ra, cũng không có bởi vì thái độ của hắn mà tức giận.

Hắn là người tu đạo, tu đạo trước tu tâm, tự nhiên là sẽ không dễ dàng như vậy tức giận.

"Im miệng, cái gì Thánh nhân không Thánh nhân, bất quá là chỉ là một vị vũ phu tú tài mà thôi, Lý Tu Viễn có tư cách gì xưng Thánh nhân, hắn không đến vậy tốt, tới bản vương nhất định phải đem tru sát, tên này có thể thắng bản vương một trận chiến, bất quá là bởi vì đánh một trở tay không kịp thôi, nếu là bản vương triển khai trận thế làm sao lại thua cho Lý Tu Viễn."

Không đề cập tới Lý Tu Viễn còn tốt, nhấc lên Lý Lương Kim trong lòng liền một bụng lửa giận.

Thiện đạo nhân lắc đầu nói: "Tiểu Hầu gia, có một số việc ngươi bây giờ còn không hiểu rõ, bần đạo cũng giải thích không thông, chỉ là bần đạo hôm nay vì kết nhân quả mà đến, vô luận Tiểu Hầu gia có nghe hay không, bần đạo đều sẽ vì Tiểu Hầu gia chỉ một con đường sống, Tiểu Hầu gia kiếp nạn này nếu muốn sống, khi khí thủ đại sơn, đốn củi tạo thuyền, đi xuôi dòng, ra biển rơi đảo, có câu nói là, mộc tử lý, kim tương khắc, gặp nước sống, rơi thổ sinh. Trong núi lớn này có kim khí giấu giếm, Tiểu Hầu gia đợi ở chỗ này tất đầu một nơi thân một nẻo."

Lý Lương Kim sắc mặt có chút dữ tợn nói: "Thiện đạo nhân, bản vương xem ở ngươi trước kia là phụ thân ta môn hạ môn khách phân thượng mới đúng ngươi lễ đãi là giả, vốn cho rằng ngươi có thể vì bản vương chỉ điểm sai lầm, khai cương khoách thổ, Thành Vương bá chi nghiệp, không nghĩ tới ngươi miệng đầy lại là thần thần quỷ quỷ sự tình, chú ta binh, mắng ta đầu một nơi thân một nẻo, đã đụng đến ta quân tâm, lại hại tính mạng của ta, lưu ngươi làm gì dùng?"

"Có ai không, đem đạo nhân này trói lại, đè xuống chém tới đầu."

Hắn hạ tru sát Thiện đạo nhân mệnh lệnh.

"Là, đại vương." Lúc này liền có thân binh, hộ vệ khí thế hung hăng lao đến bắt được Thiện đạo nhân, đè ép hắn liền nhấn trên mặt đất.

Thiện đạo nhân cũng không chống cự, hắn y nguyên nói: "Tiểu Hầu gia, bần đạo lời nói còn xin nhớ kỹ."

"Còn dám yêu ngôn hoặc chúng, chặt." Lý Lương Kim giận dữ nói.

Một cái thân binh rút ra yêu đao, đối còn đang nói chuyện Thiện đạo nhân liền một đao chặt xuống dưới.

Thiện đạo nhân lúc này ngôn ngữ một dừng, một cái đầu ùng ục ục rời đi cổ lăn xuống.

Gặp đầu hắn rơi xuống đất, Lý Lương Kim lửa giận trong lòng mới tiêu không ít.

"Ai, một đao kia bần đạo thụ hạ, bây giờ bần đạo cùng ngươi Lý gia nhân quả đã xong, bần đạo cũng nên cáo từ."

Thiện đạo nhân rơi xuống đầu lại chưa nhắm mắt, ngược lại hít một tiếng.

"A, yêu quái a."

Thân binh bên cạnh, hộ vệ dọa sắc mặt tái nhợt liên tục sau này ngã ngồi mà đi.

Không có đầu Thiện đạo nhân thân thể lại như là không có chuyện gì người đứng lên, trên mặt đất nhặt lên đầu của mình phóng tới trên cổ của mình.

Cái kia trên cổ vết đao cũng không có máu tươi chảy ra, đầu này một để lên cứu tiếp trở về, giật giật về sau liền cùng trước đó không khác nhau chút nào.

Chỉ là trên cổ còn lưu lại một đạo dây đỏ.

Lý Lương Kim giờ phút này cũng choáng, hắn biết Thiện đạo nhân là thần tiên nhất lưu nhân vật, không phải tầm thường, nhưng lại không nghĩ tới hắn thế mà giết không chết người đạo nhân này.

"Cái này, cái này sao có thể, bản vương thân là vương hầu làm sao lại ngay cả một đạo nhân đều giết không chết?"

Thiện đạo nhân cười nói: "Chân chính vương hầu tru sát bần đạo, bần đạo tự nhiên đầu một nơi thân một nẻo, thế nhưng là Tiểu Hầu gia hiện tại còn tính là vương hầu a? Bất quá là một cường đạo, lùm cỏ mà thôi, hắc khí ngập đầu, nào có quý khí có thể nói."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.