Chương 475: Nhập Dương Châu

Chương 475: Nhập Dương Châu

Mệnh cách tôn quý nhân khí vận hưng thịnh, phúc đức thâm hậu, như Lý Lương Kim như vậy trời sinh vương hầu dòng dõi, không biết kiếp trước đi bao lớn thiện, góp nhặt bao nhiêu công đức mới đổi lấy kiếp này trời sinh vương hầu mệnh.

Dạng này người quỷ thần cũng không dám đắc tội, người tu đạo cũng không dám loạn kết nhân quả.

Nếu là dẫn tới sát kiếp, người tu đạo cũng là không chịu nổi, đạo hạnh tuy cao, mặc dù có thể trốn được nhất thời, nhưng cũng bởi vì nhân quả quá nặng, ngày khác hạ xuống kiếp nạn thời điểm chắc chắn thân tử đạo tiêu.

Nhưng mà kiếp này phú quý là kiếp trước, thậm chí là mấy đời lương thiện đổi lấy, Lý Lương Kim tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong bại hoại không còn một mảnh, tự thân tính tính mạng còn không giữ nổi, như thế nào còn có thể tru sát Thiện đạo nhân.

Thiện đạo nhân vì kết năm đó cùng lão Hầu gia ở giữa nhân quả mà đến, bây giờ nhân quả đã xong, liền không cần Lý Lương Kim nhiều lời liền đã nhanh chân rời đi.

Một bước mấy trượng, trong nháy mắt liền rời đi đại sơn, biến mất tại trong rừng rậm.

Đi thoải mái, không chút nào dây dưa dài dòng.

Đã không có bởi vì đoạn thủ thống khổ mà sinh lòng tức giận, cũng không có bởi vì Lý Lương Kim thái độ mà trong lòng còn có trả thù.

Lẫn nhau đã thanh toán xong.

Lý Lương Kim nhìn xem Thiện đạo nhân không nói một lời rời đi trong lòng cũng không e ngại cái này Tiên gia cao nhân, ngược lại có gan không an cùng hàn ý.

Thiện đạo nhân lời nói hắn nghe nhất thanh nhị sở, bản thân cũng không ngu dốt hắn vẫn là minh bạch lời nói này hàn ý.

"Ta sẽ đột tử nơi này? Ta tuyệt không tin tưởng, cái kia Lý Tu Viễn mang binh đến tru sát ta đến sao? Ta đường đường vương hầu tử tôn, làm sao lại e ngại cái kia vũ phu tú tài, nhìn xem lần này là ta chiến thắng hắn hay là hắn chiến thắng ta." Lý Lương Kim sắc mặt có chút khó coi, trong lòng không phục.

Hắn tuyệt sẽ không thừa nhận mình lại so với Lý Tu Viễn kém.

"Người tới, đi đem quân sư gọi thương nghị đối sách." Hắn rất nhanh truyền xuống mệnh nói.

Thế nhưng là một cái thân binh lĩnh mệnh sau khi ra ngoài chẳng được bao lâu, Lý Lương Kim lại nghe được thuộc hạ bẩm báo.

Thân là quân sư Nam Sơn Ông không thấy.

Trong quân trướng tài vật, hành lý đều tại, duy chỉ có người lại biến mất, toàn bộ quân doanh trên dưới đều tìm khắp cả đều không có tìm được.

"Cái gì? Nam Sơn Ông không thấy?" Lý Lương Kim mở to hai mắt, hắn giật mình ngay tại chỗ, sau đó ý thức được cái này Nam Sơn Ông khả năng đã trốn.

Thiện đạo nhân cũng đi, hắn vì cái gì không thể đi?

Cao nhân như vậy khẳng định cũng là thần cơ diệu toán

Biết được quá khứ tương lai, hắn thân là quân sư đều trốn chẳng phải là thật biểu thị mình đại thế đã mất?

Nghĩ tới đây, Lý Lương Kim không khỏi ngây ngẩn cả người, đứng tại chỗ thất thần.

Nhưng mà sau nửa ngày Lý Lương Kim nhưng lại cắn răng nói: "Không, bản vương còn không có đánh sao có thể xem như đại thế đã mất đâu, trên chiến trường sự tình thay đổi trong nháy mắt, còn có là chỉ là mấy cái sơn dã đạo nhân có thể biết được, thời cổ bá vương còn có thể đập nồi dìm thuyền một trận chiến định càn khôn, ta Lý Lương Kim hào Cửu Sơn vương, lãnh binh mấy vạn, lại chiếm cứ phụ cận đại sơn doanh trại, cái kia Lý Tu Viễn đường xa mà đến sao có thể đánh cho ta, chỉ cần ta tìm hiểu hắn tuyến đường hành quân, nửa đường bố trí mai phục, hắn tất thua không thể nghi ngờ."

"Đúng, không sai, nửa đường bố trí mai phục, một kích đánh tan Lý Tu Viễn, để người trong thiên hạ tất cả xem một chút ta Cửu Sơn vương thực lực."

Nghĩ tới đây, Lý Lương Kim lại khôi phục đấu chí, hắn dứt khoát mặc kệ quân sư của chính mình có ở đó hay không, mình điều binh khiển tướng, bắt đầu chuẩn bị sắp đến chiến đấu.

Hắn quân trong trại tặc phỉ khẽ động.

Còn chưa tiến vào Dương Châu khu vực Lý Tu Viễn liền đã thấy.

"Lý Lương Kim nhận được ta đến công hắn tin tức a? Đều đã tại làm chuẩn bị." Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày.

Xem ra Lý Lương Kim còn có mấy phần phúc phận a, không biết là phương nào quỷ thần giúp hắn, để hắn sớm biết được mình đến, loại tình cảnh này hắn là không tin Lý Lương Kim còn có trinh sát loại hình xếp vào tại thành Kim Lăng.

Cho dù là có, phi mã đi báo cũng không có khả năng có tốc độ như vậy.

Không gì hơn cái này xem ra chính mình đại quân là không có cách nào đánh hắn trở tay không kịp, nếu không cái này Lý Lương Kim đoán chừng đến chết đều tìm không biết là tại sao thua.

"Bất quá không sao, đã không thể xuất kỳ bất ý, vậy liền đường đường chính chính đánh bại hắn." Lý Tu Viễn thu Thần Mục thuật, không còn thăm dò Lý Lương Kim chỗ doanh trại, bây giờ còn chưa đến Dương Châu, thăm dò cũng vô dụng.

"Đại quân tiên tiến thành Dương Châu, tu chỉnh ba ngày sau lại phạt Lý Lương Kim."

Hắn ổn bên trong cầu thắng, cũng không vội vã.

Tiện tay hắn có lòng tin chiến thắng Lý Lương Kim, thế nhưng là ai biết trên chiến trường sẽ chuyện gì phát sinh.

Mọi thứ không thể quá dựa vào quỷ thần, thế gian sự tình vẫn là từ thế gian người đến giải quyết, gặp được chiến sự càng là như vậy, cổ nhân đều nói, thắng bại là chuyện thường binh gia.

Hắn Lý Lương Kim không thể bại, mình lại sao dám bại?

Hành quân mấy ngày sau, Lý Tu Viễn quân đội đi tới thành Dương Châu.

Thành Dương Châu cũng là một tòa thành lớn, từ xưa nổi danh, mặc dù không kịp Kim Lăng, nhưng cũng là phương nam một vùng trọng yếu nhất thành trì.

Với lại bởi vì thuỷ lợi phát đạt, Dương Châu cũng là phồn hoa vô cùng.

Nhìn xem trên đường vãng lai khách thương không ngừng, dòng sông phía trên thuyền hàng đi tới đi lui, Lý Tu Viễn không khỏi cảm khái nói: "Ngày đó Lý Lương Kim nếu là lấy thành Dương Châu lại xưng Cửu Sơn vương, muốn diệt hắn coi như không dễ dàng."

Chiếm núi làm vua, nhưng chiếm thành là vua ý nghĩa thế nhưng là không giống nhau.

Chiếm núi làm vua bất quá là cường đạo tặc phỉ thôi, nếu là chiếm thành là vua vậy coi như là phản tặc.

Phản tặc mặc dù cũng là tặc, nhưng nếu có tịch quyển thiên hạ thế lực lúc cái kia chính là nghĩa quân, đến lúc đó tranh nhau đầu nhập vào người không biết bao nhiêu.

"Chỉ tiếc, Lý Lương Kim cũng là thân bất do kỷ a, hắn bị quỷ thần xui khiến, vội vàng tạo phản, coi là liên đoạt mấy chục tòa thành nhỏ huyện nhỏ liền vô địch thiên hạ, cuối cùng lại quỷ thần xui khiến tiến đánh thành Kim Lăng, cho tới thế lực còn chưa đạt tới quét sạch chi thế, dưới trướng quân tốt cũng không có binh khí áo giáp, thậm chí là đầy đủ lương thảo chèo chống, nếu là hắn trước đoạt Dương Châu, lấy Dương Châu làm căn cơ, chầm chậm mưu toan, cái kia muốn diệt hắn ít nhất phải mấy năm chi công không thể." Lý Tu Viễn lại nói.

Bên cạnh Vương Bình gật đầu nói: "Đúng vậy a, Dương Châu màu mỡ, đoạt lấy Dương Châu cho dù là thủ vững không ra, cũng có thể phòng thủ tới ba năm, có thể cho Lý Lương Kim làm ba năm Cửu Sơn vương."

Thành Dương Châu có đại lương kho, cũng là có triều đình vũ khí kho, Giang Nam một vùng thu thuế đều là phải đi qua Dương Châu kênh đào vận đến phương bắc đi.

Đoạt lấy nơi này, chẳng khác nào có được tại phương nam xưng vương tiềm lực.

Chỉ là Lý Lương Kim phía sau quỷ thần quá mau lấy tru sát Lý Tu Viễn, coi là dựa vào Dương Bưu các loại một vạn Thiên binh Thiên tướng liền có thể thành sự, vốn không biết bọn hắn quá nhiều dựa vào sức mạnh của quỷ thần cho tới thất bại thảm hại.

"Thành Dương Châu Lý Lương Kim không lấy, ta tới lấy."

Lý Tu Viễn chợt mở miệng nói: "Dương Châu Tôn Tổng binh còn tại thành Kim Lăng bên ngoài nằm đâu, hiện tại thành Dương Châu thành phòng hẳn là lạ thường trống rỗng."

"Lý huynh, nói cẩn thận a, nơi này chính là triều đình trọng thành, ngươi ta đều không thể làm ẩu." Vương Bình gấp vội vàng khuyên nhủ.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ta chỉ là muốn tiếp quản nơi đây thành phòng mà thôi, sao lại can thiệp thành Dương Châu chính vụ, ta nghe nói thành Dương Châu Tri phủ là Lý Lương Kim thân thích, nơi đây nếu không đóng giữ, ta sợ đến lúc đó sinh loạn."

"Lời này cũng là có lý." Vương Bình gật đầu biểu thị tán đồng.

Một ngày này, Lý Tu Viễn trú quân thành Dương Châu bên ngoài.

Tự thân lĩnh Đô thống, thân binh, Vương Bình, phụ tá bọn người tiến vào thành Dương Châu.

Thành Dương Châu Tri phủ là Lý Lương Kim Tam thúc, tên là Lý Bính.

Thân là Tri phủ hắn, vốn là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, tại trong thành Dương Châu có thể nói đấu qua vương hầu, kiều thê mỹ tỳ không nói đến, quyền lợi phú quý cũng là không thiếu, lại là Lý Hậu phủ thân thích, càng là không sợ bất luận cái gì kẻ thù chính trị công kích.

Cây lớn hóng mát.

Thế nhưng là trong khoảng thời gian này Dương Châu Tri phủ Lý Bính thời gian cũng không quá tốt, hắn nghe nói Lý Lương Kim tạo phản hiện thực bị hù gần chết, cơ hồ muốn vứt bỏ quan mà chạy, thế nhưng là lại nghe được Lý Lương Kim hào Cửu Sơn vương, công thành nhổ trại, đều đánh tới thành Kim Lăng đi, đều muốn đánh xuống thành Kim Lăng, cái này khiến hắn lại hưng phấn lên.

.

Nếu là Lý Lương Kim thật có cái này cải thiên hoán địa bản sự, vậy hắn hiến thành đầu hàng, đi theo mình cái này chất nhi tương lai phong hầu bái tướng đều không phải là sự tình.

Mộng đẹp còn chưa làm bao lâu, Lý Bính liền nghe đến Lý Lương Kim binh bại thành Kim Lăng tin tức truyền đến, lúc này kinh hãi một thân mồ hôi lạnh.

Tạo phản thành công còn tốt, nếu là thất bại nhưng là muốn tru cửu tộc.

Lý Bính những ngày này núp ở công sở bên trong run lẩy bẩy, cảm thấy trong nha môn những cái kia nha dịch, kém binh nhìn mình ánh mắt đều không được bình thường.

Tựa hồ liền đợi đến triều đình thánh chỉ giật mình, lập tức bắt mình hỏi tội mở trảm đâu.

"Đại nhân, không xong, không xong, một vị họ Lý tướng quân lĩnh quân hôm nay đột nhiên đi vào thành Dương Châu bên ngoài, hiện tại đã xây dựng cơ sở tạm thời, bây giờ chính mang theo trên trăm giáp sĩ khí thế hung hăng hướng nơi này chạy đến đâu." Một nô bộc vội vội vàng vàng nói ra.

"Cái gì?" Lý Bính giật nảy mình: "Lý tướng quân trú quân ở ngoài thành?"

Hắn cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, không phải là cháu của mình Lý Lương Kim thật dẫn quân tới a.

Phải làm sao mới ổn đây a, đây không phải ép mình đi theo tạo phản a?

Lý Lương Kim a, Lý Lương Kim a, ngươi nhưng hại thảm thúc thúc.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.