Chương 476: Cấp trên có người

Chương 476: Cấp trên có người

Thành Dương Châu quan phủ bên trong.

Nơi này đề phòng sâm nghiêm, giáp sĩ đứng sừng sững, đi ngang qua người đi đường rối rít hiếu kỳ vào bên trong nhìn quanh, tuy nhiên lại bị cái kia hung hãn giáp sĩ chặn lại, để cho người ta không khỏi hiếu kỳ hôm nay trong quan phủ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Kỳ thật cũng không phải là cái gì vô cùng nghiêm trọng sự tình.

Chỉ là thành Dương Châu Tri phủ Lý Bính cùng vừa mới vào thành Lý Tu Viễn đang uống mấy chén nhàn trà thôi.

Vốn cho rằng là nô bộc trong miệng Lý tướng quân sẽ là Lý Lương Kim, nhưng là chân chính gặp mặt mới phát hiện cái này Lý tướng quân đúng là thân là Du Kích tướng quân Lý Tu Viễn.

Cái này khiến Lý Bính trong lòng càng thêm tâm thần bất định bất an.

"Không biết Lý tướng quân trú quân ngoài thành, vào thành gặp nhau cần làm chuyện gì?" Hắn thận trọng hỏi, sợ là dưới triều đình lệnh đến bắt lấy hắn.

Lý Tu Viễn nói: "Không vì cái gì khác sự tình, chỉ là cho mượn quý địa nghỉ ngơi hai ngày, thuận tiện muốn hỏi Tri phủ đại nhân đòi hỏi có chút lương thực cùng quân giới, ta nhớ được thành Dương Châu thu phú mới vừa vặn thu không bao lâu đi, kho quân giới bên trong quân giới cũng thật lâu chưa từng mở ra."

Nguyên lai là đến làm tiền.

Lý Bính lập tức thở dài một hơi.

Cái này đi ngang qua quân đội lâm thời đóng quân một thành, làm tiền là rất bình thường, theo quy củ đuổi một lần là được rồi, không cần quá mức khách khí.

Nghĩ tới đây, Lý Bính đang nghiêm nghị nói: "Mặc dù Lý tướng quân kích tặc có công, thế nhưng là triều đình thuế má là, trong kho vũ khí làm sao có thể tùy tiện lấy ra đâu, đây chính là mất đầu tội danh đi, như vậy đi, bản quan thân là thành Dương Châu Tri phủ, phụ trách đưa Lý tướng quân quân đội hai mươi ngày thức ăn, ngươi thấy có được không?"

Lý Tu Viễn lại là lắc đầu cười nói: "Xem ra Tri phủ đại nhân là coi ta là trở thành này ăn mày? Chỉ là Tri phủ đại nhân ngươi cũng đã biết ngươi bây giờ đã sắp chết đến nơi đến sao?"

"Lý tướng quân lời này là ý gì?" Lý Bính nghiêm mặt nói, hắn mặc dù biết Lý Tu Viễn lời nói bên trong ý tứ, nhưng y nguyên nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

Lý Tu Viễn nói ra: "Việc này ta lĩnh quân đến đây muốn đi bình Lý Lương Kim, mà theo ta được biết, Lý Lương Kim tự phong Cửu Sơn vương, công nhiên tạo phản, theo luật, không những nên chém, còn muốn liên luỵ tam tộc, thậm chí liên luỵ cửu tộc cũng không phải là không có khả năng này, Tri phủ đại nhân là Lý Lương Kim thúc thúc đi, cái này mặc kệ là tam tộc cũng tốt, cửu tộc cũng được, Tri phủ đại nhân đều là khó thoát khỏi cái chết."

Lời này thẳng đâm Lý Bính uy hiếp, hắn lúc này liền trầm mặc.

Mặc dù triều đình thánh chỉ còn chưa xuống tới

Nhưng hắn đã có thể nghĩ đến mình kết cục, cho nên những ngày này hắn giãy dụa vạn phần, muốn được ăn cả ngã về không đầu Lý Lương Kim, dứt khoát tạo phản được rồi, nhưng lại sợ liên luỵ vợ con, con cái, dù sao Lý Lương Kim từ khi thành Kim Lăng bại một lần đã phong mang diệt hết, đây là bị một cái không có danh tiếng gì Du Kích tướng quân đánh bại, các nơi Tổng binh, triều đình đại quân còn chưa tới đâu.

Cho nên Lý Bính mới một mực không có dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lý Tu Viễn gặp nó cái kia thần sắc liền biết cái này Lý Bính cũng là một người thông minh, chỉ là hắn loại tình huống này tả hữu đều là một cái tử cục mà thôi.

"Nếu như ta đoán không lầm, đại nhân hiện tại cũng đã đem con cái của mình vợ con âm thầm hộ tống rời đi thành Dương Châu, tránh cho bị liên tru nguy hiểm." Lý Tu Viễn uống một hớp nước trà chậm rãi nói.

Lý Bính kinh nghi nhìn xem Lý Tu Viễn, không nghĩ tới như thế chuyện bí ẩn cái này Du Kích tướng quân vậy mà lập tức đều đoán được.

Lý Tu Viễn cười nói: "Không cần về ngạc nhiên, đại nhân biết rõ Lý Lương Kim tạo phản sẽ liên luỵ với bản thân, còn y nguyên thủ vững thành Dương Châu, không đầu hàng địch mà đi, không phải liền là muốn thừa dịp triều đình ý chỉ còn không có hạ trước khi đến lưu tốt đường lui a? Chỉ là đây là hạ sách, triều đình Lục Phiến Môn bộ đầu bên trong năng nhân dị sĩ cũng không ít, tìm người việc nhỏ như vậy vẫn là không làm khó được bọn hắn."

"Lý Tu Viễn, ngươi dám ~!"

Lý Bính lúc này phẫn nộ đứng lên, coi là Lý Tu Viễn muốn cầm việc này áp chế mình.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Đại nhân làm gì tức giận, ta Lý mỗ tuy không phải chính nhân quân tử, mà xem như một cái phân rõ phải trái người, Tri phủ đại nhân dòng dõi an nguy như thế nào ta là không quản được, chỉ là ta cảm thấy nếu là triều đình ý chỉ xuống tới, không biết đại nhân cảm giác đến chính mình vợ con có mấy thành sống sót cơ hội?"

Lý Bính sắc mặt xấu xí, hắn đương nhiên biết được triều đình bản sự, Lục Phiến Môn bên trong bộ đầu trải rộng thiên hạ, chỉ cần lệnh treo giải thưởng một phát, không có bọn hắn tìm không thấy người.

"Tri phủ đại nhân, ta có một kế có thể làm cho đại nhân vợ con mạng sống, không biết đại nhân có chịu nghe hay không?" Lý Tu Viễn chợt đầu khẽ động, nhìn xem hắn chân thành nói.

"Ngươi có gì kế có thể giúp ta cỗ này mộ bên trong xương khô?" Lý Bính hỏi.

Lý Tu Viễn nói: "Giúp ta binh khí, lương thảo, ta lấy Lý Lương Kim đầu người hướng triều đình tranh công, đến lúc đó điểm tên ngươi, mặc dù không đủ để bảo vệ tính mạng của ngươi, nhưng lại có thể bảo vệ ngươi con cái tính mệnh."

"Loạn động kho lúa, kho binh khí cũng là tử tội." Lý Bính nói.

Hắn làm quan mặc dù bình thường, nhưng cũng không phải là vô năng, chuyện gì có thể làm chuyện gì không thể làm hắn nên cũng biết.

"Đích thật là tội chết, bất quá ngay cả tru cũng là chết, loạn động kho binh khí cũng là chết, nhưng cái trước chết là một nhà bị giết, cái sau chết chỉ là chết ngươi một nhân thê nhi tử nữ cũng là có thể bảo toàn." Lý Tu Viễn nói.

Lý Bính toàn thân khẽ run, nói tới mình đằng nào cũng chết lúc trong lòng rất sợ hãi, nhưng hắn hiểu được mình đã không còn con đường nào khác có thể đi.

Ai để cho mình bị cháu của mình Lý Lương Kim cho hố đâu.

"Bản quan làm sao tin ngươi?" Lý Bính giãy dụa do dự một hồi về sau, chợt cắn răng mở miệng nói.

Lý Tu Viễn nói: "Dưới trướng của ta bộ tốt 20 ngàn, kỵ binh mười ngàn, sao lại bảo hộ không được mấy người?"

"Ngươi bất quá chỉ là một cái Du Kích tướng quân, triều đình thánh chỉ một cái ngươi dám không giao người?" Lý Bính nói ra.

Lý Tu Viễn lại nói: "Ta có năng lực quỷ thần cũng không lường được, hô phong hoán vũ không nói chơi, che chở vợ con của ngươi con cái dễ như trở bàn tay."

"Ầm ầm ~!" Nói chuyện thời điểm, bên ngoài đột nhiên tiếng sấm rền rĩ, cuồng phong gào thét.

Mây đen trong nháy mắt bao phủ thành Kim Lăng trên không, có cỗ dông tố sắp tới cảm giác.

Chỉ là loại biến hóa này tới quá nhanh, trước đó còn tinh không vạn lý thành Dương Châu liền bị mây đen bao phủ, để cho người ta cũng hoài nghi cái này mây đen tựa hồ là trống rỗng xuất hiện.

"Như thế nào? Bản lãnh này có thể hay không để ngươi tin tưởng?" Lý Tu Viễn trong mắt chớp động kim quang này.

Hắn thần quyền nắm chắc, mấy ngày nay nếm thử đã có thể sửa đổi bốn mùa khí hậu, chiêu mây hoán vũ, mà theo hắn tiếp tục tìm tòi, thần quyền mang tới biến hóa sẽ càng lúc càng lớn.

Lý Bính nhìn xem bên ngoài mây đen đền bù, sấm nổ liên miên ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc, khó có thể tin nhìn xem Lý Tu Viễn, tựa hồ không quá tin tưởng trước mắt cái này cái trẻ tuổi tướng quân lại có loại này bản sự, những cái kia tự xưng là cao nhân đắc đạo, Lục Địa Chân Tiên cầu mây bái mưa, còn cần đăng đàn tác pháp, làm cái hai ngày mới gặp hiệu quả.

Cái nào như như vậy, có hô phong hoán vũ bản sự.

Nhưng Lý Bính lại như cũ mang theo vài phần cố kỵ nói: "Lý tướng quân học quá đạo thuật, nhưng cái này cũng bất quá là bàng môn tả đạo bản sự thôi, Lý công tử có thể hô phong hoán vũ, khả năng khởi tử hồi sinh?"

"Khởi tử hồi sinh đương nhiên không thể." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói, hắn nhìn phía ngoài mây đen một chút.

Trong khoảnh khắc mây đen tán đi, lần nữa khôi phục vạn dặm trời trong.

Lý Bính gặp này lại là âm thầm kinh hãi, cảm thấy cái này Lý Tu Viễn đã có thể tín nhiệm ba phần.

Dạng này người có bản lĩnh nếu như đều bảo hộ không được chính mình vợ con, vậy chỉ có thể là quái vận khí của mình không xong.

"Cũng không có thể khởi tử hồi sinh, chỉ dựa vào những này tiểu thuật, triều đình cung phụng đạo sĩ, pháp sư cũng đã biết, tính không được cái gì đặc thù bản sự, muốn mua bản quan cái mạng này, tướng quân đến có thật có thể nhịn mới được." Lý Bính nói: "Nếu không ta sao dám đem thân gia tính mệnh phó thác cùng ngươi."

Lý Tu Viễn cười nói: "Ngươi người này đến là rất kén chọn a, muốn chết người còn thiêu tam giản tứ."

Hắn suy nghĩ một chút, lại nói: "Ta cấp trên có người?"

Lý Bính nhãn tình sáng lên: "Là vị nào quan lớn?"

"Trước đó ngươi nói triều đình cung phụng không ít đạo sĩ, pháp sư, ngươi có biết vị kia hộ quốc pháp sư, Từ Hàng Phổ Độ?"

Lý Bính nói: "Đây chính là quan gia bên người đại hồng nhân a, dưới một người, trên vạn người, quan gia cực là tín nhiệm, tin một bề hắn thắng qua đương triều Tể tướng."

"Ân, biết liền tốt, cái này hộ quốc pháp sư chính là ta cấp trên người, ta như tìm hắn làm việc hắn nhất định sẽ không cự tuyệt ta." Lý Tu Viễn nói.

Lý Bính nghe vậy lập tức kích động lên: "Lời ấy coi là thật?"

". . ." Quan viên này vẫn là càng tin tưởng trên quan trường người a.

"Nếu là cái này còn bảo hộ không được vợ con của ngươi con cái, ngươi sau khi chết làm quỷ có thể đi Diêm La nơi đó cáo ta, ta như không có hoàn thành yêu cầu của ngươi, bảo vệ vợ con của ngươi con cái, có thể để Diêm La đến câu ta hồn, ta mặc dù hiểu được một chút tiểu thuật, nhưng cũng không dám đắc tội Âm phủ Diêm La a." Lý Tu Viễn nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.