Chương 477: Kho quân giới

Chương 477: Kho quân giới

Kết quả cuối cùng rõ ràng.

Lý Bính đồng ý, hắn lấy Tri phủ thân phận lấy quyền mưu tư, mở kho lúa cùng kho quân giới, dùng để giúp đỡ Lý Tu Viễn quân đội.

Với lại chuyện xảy ra về sau, hết thảy tội danh chính hắn gánh chịu, nhưng tương ứng, Lý Tu Viễn muốn xác thực bảo đảm hắn vợ con không bị liên tru.

Giao dịch đạt thành về sau, Tri phủ Lý Bính liền lập tức mang theo Lý Tu Viễn bọn người đi đến thành Dương Châu kho quân giới.

"Quân giới phong tồn hồi lâu, trước kia khoản cũng có nhiều hư hao, hiện tại đã điểm không rõ." Lý Bính nói: "Toà này kho quân giới bên trong đến cùng có bao nhiêu binh khí, bản quan cũng nói không nên lời, bất quá Lý tướng quân có thể yên tâm, nơi này quân giới không có quan viên động đậy, bởi vì không có triều đình dưới thánh chỉ đến không ai có thể mở ra kho quân giới đại môn."

"A, có chuyện như vậy? Là đại môn phong tỏa quá kiên cố đến sao?" Lý Tu Viễn hỏi.

Lý Bính lắc đầu nói: "Cũng không phải là nguyên nhân này, mà là bất luận cái gì tới gần kho quân giới quân tốt, giáp sĩ thậm chí cả quan lại đều sẽ nghe được mãnh thú gào thét, có người tại trong đêm nhìn thấy có một đầu dị thú phủ phục tại kho quân giới trước, không người dám can đảm tới gần, bản quan tiền nhiệm mới bắt đầu cũng không tin, phái người chuẩn bị kiểm kê nhà kho, thế nhưng là phái đi ra văn lại khẽ dựa gần kho quân giới liền ngất đi, ngày thứ hai tỉnh lại trên thân có nhiều dã thú cắn xé ứ thương, liên tiếp phái mấy lần quân tốt xông vào cuối cùng đều là thất bại."

"Bản quan cảm thấy cái này kho quân giới vẫn chưa tới lúc xuất thế, có quỷ thần che chở, cho nên cũng không có đi quản nhiều, liền tiếp theo phong tồn lấy."

"Sợ là kho quân giới bên trong kim khí thông linh, trở thành tinh, che lại kho quân giới." Đồng hành Dương Tử Vương thấp giọng nói một câu.

Kho quân giới bên trong trong quân binh khí chồng chất thời gian lâu dài, kim khí ngưng tụ, thông linh thành yêu cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Cái kia tin tức này với ta mà nói nhưng là một chuyện tốt, chí ít cái này có thể chứng minh kho quân giới cũng không có bị tham quan đục rỗng, ta nghe nói rất nhiều quan viên đều sẽ mua bán kho quân giới, lấy hao tổn làm lý do, mưu cầu tư lợi."

"Thật có việc này, nhưng thành Dương Châu toà này kho quân giới lại bởi vì quỷ thần che chở duyên cớ chẳng những không có lịch đại Tri phủ nghĩ cách, tương phản ngay cả nguyện ý tới đây kho phòng người đều không có, hiện tại cũng nhanh bỏ hoang rồi." Lý Bính nói ra.

Lý Tu Viễn ngắm nhìn bốn phía.

Cái này nhà kho vách tường, mặt đất đều là cũ kỹ gạch đá dựng, hốc tường mặt đất đều là cỏ dại rậm rạp, da đá loang lổ bác bác, cửa sổ cũng lung lay sắp đổ, đích thật là thật lâu không có người quản lý.

Mà ở ngay phía trước, một tòa cự đại nhà kho đại môn lại hiện ra trước mắt.

Nhà kho cửa lớn bên trên sơn son đã rụng sạch, nhưng này đồng thau thiếp trên cửa hình thành Toan Nghê đồ án lại là lộ ra càng phát sinh động như thật, tinh thần mười phần, phảng phất muốn sống tới.

"Đi, mở ra nhà kho." Lý Bính ra hiệu một cái.

Đồng hành kho quan lúc này thận trọng mang theo mấy cái nha dịch đi tới, trong tay cầm một cây cũ kỹ chìa khoá, chuẩn bị gỡ xuống trên cửa chính đồng khóa.

Thế nhưng là còn chưa chờ cái này kho quan cùng nha dịch tới gần, chợt một cơn gió lớn bao trùm tới, thổi qua nhà kho cửa lớn phụ cận, cái này kho quan cùng mấy cái nha dịch lúc này không có dấu hiệu nào phù phù một tiếng mới ngã xuống đất, trực tiếp liền ngất đi.

Lý Bính sắc mặt có chút khó coi nói: "Lý tướng quân ngươi cũng thấy đấy, cái này quỷ thần sự tình cũng không phải là bản quan ăn nói bừa bãi, tuy nhiên lại có việc này a, nếu là Lý tướng quân không giải quyết được việc này, bản quan cho dù là muốn trợ Lý tướng quân, bản quan cũng là bất lực."

Lý Tu Viễn giờ phút này hơi hơi hí mắt, phàm nhân có lẽ chỉ là thấy được một cơn gió lớn gào thét mà qua, thổi ngã cái kia kho quan cùng mấy cái nha dịch, nhưng là hắn lại thấy được trên cửa chính đầu kia Toan Nghê lại đột nhiên sống lại, một cái dị thú hư ảnh tại ban ngày hiển hóa ra ngoài đối đến gần người liền gào thét gào thét, trực tiếp đem mấy người bọn hắn cái chấn động ngất đi.

"Kho quân giới môn thần a? Trong này đến cùng cất giữ bao nhiêu binh khí a, kim khí ngưng tụ, bám vào trên cửa Toan Nghê bên trên, để cái này dị thú thành tinh thông linh sống lại." Hắn âm thầm kinh hãi.

Vật phẩm thông linh thành tinh cũng không phải là chuyện kỳ quái gì, chính là cửa nha môn cái kia sư tử đá, gió táp mưa sa, lại hấp thu quan phủ khí vận, cũng sẽ thông linh, có thể chấn nhiếp hết thảy đến gần quỷ thần.

Người bình thường trên cửa treo bùa đào, Bát Quái Kính, thời gian lâu cũng sẽ có linh tính, có được xua tan tà mị năng lực.

Nhưng cái này thông linh năng lực so cái này Toan Nghê căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Đầu này Toan Nghê ngay cả người đều có thể chấn ngất đi, đã vượt qua bình thường tinh quái phạm vi, cơ hồ tại quỷ thần đồng dạng tồn tại.

"Lý đại nhân yên tâm, chỉ là một tòa nhà kho còn ngăn không được ta, bất quá là một đầu môn thần giữ vững thôi, hàng phục nó nhà kho đại môn tự nhiên sẽ mở ra." Lý Tu Viễn nói.

Lý Bính nói ra: "Lý tướng quân cũng đừng nói mạnh miệng, nơi này có quỷ thần che chở, đã có rất nhiều người ăn phải cái lỗ vốn, trước kia có một cái Tôn Tổng binh cũng muốn hỏi bản quan yêu cầu một ít binh khí, bản quan cũng dẫn hắn tới này kho quân giới, kết quả hắn khẽ dựa gần nhà kho cũng là đầu váng mắt hoa, chạy trối chết, cũng không dám lại nói muốn chuyện binh khí."

"Cái kia Tôn Tổng binh?"

Lý Tu Viễn cười nói: "Hắn vận làm quan bất quá là Tổng binh, hộ thân vận làm quan nhiều lắm là ngưng tụ một đầu sư tử, mặc dù cùng cái này Toan Nghê không sai biệt lắm, nhưng sư tử có thể nào so ra mà vượt long tử Toan Nghê, hắn vận làm quan cùng phía trên môn thần tranh đấu thất bại, tự nhiên là muốn chạy trối chết."

"Các ngươi ai đi mở ổ khóa này?"

Nói xong hắn nhìn thoáng qua sau lưng mấy vị Đô thống.

Hắn không tin mình dưới trướng Đô thống ngay cả một đầu Toan Nghê đều không hàng phục được.

"Không bằng để cho ta đi tru đầu kia Toan Nghê?" Dương Tử Vương trước tiên mở miệng nói.

"Tru nó làm cái gì, nó chỉ là cơ duyên xảo hợp thông linh, quân hộ vệ giới kho cũng là chỗ chức trách, cũng không sai lầm, với lại cũng chưa từng rời đi nơi này gây sóng gió." Lý Tu Viễn nói.

Dương Tử Vương nói: "Không cần man lực tru giết, cái kia đến có thánh chỉ mới được, thánh chỉ vừa đến tự có thể trấn áp đầu này Toan Nghê, mở ra kho quân giới cũng không việc khó."

"Ta muốn mở một tòa kho quân giới chẳng lẽ lại còn muốn mời thánh chỉ trấn áp?" Lý Tu Viễn cười nói.

Dương Tử Vương lập tức nhớ tới Lý Tu Viễn thân phận, có chút lúng túng nói: "Lý công tử ngươi đi qua mở kho quân giới tự nhiên dễ như trở bàn tay."

"Đại thiếu gia, để tiểu nhân đi mở đi, tiểu nhân không tin ta đợi lấy binh khí bình định, đường đường chính chính, sao có thể có quỷ thần dám ngăn ta đợi." Hàn Mãnh đứng ra ôm quyền nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Nói không sai, vậy ngươi liền thử một chút đi."

Hàn Mãnh ứng tiếng, lúc này đi tới, từ cái kia ngất đi kho quan trong tay tiếp nhận chìa khoá, chuẩn bị đi đánh mở cái kia nhà kho.

Rống

Khẽ dựa gần đại môn, quả nhiên, trên cửa Toan Nghê trong nháy mắt sống lại, nhảy lên từ nặng nề trên cửa chính đập xuống, thẳng đến Hàn Mãnh mà đi.

Hàn Mãnh chỉ là bình thường phàm nhân, cũng không có nhìn thấy một màn này.

Lý Tu Viễn trong mắt kim quang mang chớp động, hắn trông thấy Hàn Mãnh trên đỉnh đầu có khí vận đóng định, nồng hậu dày đặc giống như hoa cái, có thể thấy được hắn cũng là một cái phúc đức nồng hậu dày đặc, khí vận hưng thịnh người, hơn nữa còn có vận làm quan không hiện, mệnh cách ẩn nấp trong đó.

Hắn tuy có Thần Mục thuật cũng có thể xem nhân vọng khí, nhưng lại bởi vì không có học qua như thế nào phân biệt khí vận, cho nên cũng không biết hắn tương lai tiền đồ như thế nào.

Nhưng có dạng này khí vận người tương lai thành tựu khẳng định là không thấp.

Ngay tại Toan Nghê muốn bổ nhào vào Hàn Mãnh đỉnh đầu đem hắn cắn thời điểm, đột nhiên trong thân thể hắn có một đầu Xích Giao xông ra, ngăn trở đầu kia Toan Nghê tập kích.

"Mệnh cách là giao long, Hàn Mãnh lại có vương hầu mệnh cách a, bất quá cái này giao long không có chiếm cứ quanh thân, chỉ là ẩn nấp ở bên trong, điều này nói rõ hắn chỉ là Tiềm Long, chỉ là nhận lấy cái này Toan Nghê công kích mới đột nhiên vọt ra hộ chủ." Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, đã có chút mừng rỡ, lại hơi xúc động.

Mình dưới trướng những người này đến cùng có mấy cái người tài ba.

Bất quá Hàn Mãnh tương lai có thể hay không thành Vương Hầu vẫn phải nhìn kỳ ngộ, bởi vì tiềm ẩn mệnh cách là sẽ biến động, không so được trời sinh vương hầu mệnh cách.

Như cái kia Lý Lương Kim, trời sinh quý loại, bất kể như thế nào làm mưa làm gió, một cái vương hầu tên tuổi là chạy không thoát.

Hàn Mãnh giờ phút này cảm giác một cỗ quái phong cuốn tới, nhưng tương tự mình lại cảm thấy sau lưng có cỗ Thanh Phong thổi lên, hai cỗ phong tại giữa không trung dây dưa, tựa hồ triền đấu ở cùng nhau.

"Tiềm ẩn giao long tranh đấu Toan Nghê, đây chính là gây nên mệnh cách che chở a." Lý Tu Viễn trong lòng minh bạch mệnh cách này cường đại.

Hàn Mãnh ngay cả Toan Nghê dạng này quỷ thần tinh quái đều có thể đấu không rơi vào thế hạ phong, chẳng trách mình trời sinh Thánh nhân mệnh cách ngay cả quỷ thần đều tránh lui.

"Lý công tử, Hàn Mãnh một mình hắn thế nhưng là có chút miễn cưỡng, cái này tinh quái là kho quân giới bên trong kim khí ngưng tụ mà thành, Hàn Mãnh cho dù thủ thắng sợ cũng sẽ bị hao tổn mệnh cách a." Dương Tử Vương nói ra.

Lý Tu Viễn trông thấy Hàn Mãnh giờ phút này đang tại mở khóa, thế nhưng là cuồng phong đánh tới, ánh mắt hắn tựa hồ tiến vào hạt cát, híp mắt thấy không rõ lắm, một mực không thể đem khóa mở ra.

Đây cũng không phải là trùng hợp, mà là cái kia tinh quái tại quấy phá, không cho hắn mở khóa.

"Ngươi nhắc nhở không tệ, hiện tại để bọn hắn đi trấn áp tinh quái còn có chút sớm, chờ bọn hắn triệt để trưởng thành về sau lại cùng quỷ thần giao thủ cũng không muộn." Lý Tu Viễn cười nói, sau đó sải bước đi đi qua.

Hắn nhanh chân đi đến chung quanh cuồng phong lập dừng.

Hàn Mãnh mệnh cách bên trong giao long nhanh chóng rụt trở về, ẩn núp bên trong, không còn dám Lý Tu Viễn trước mặt hiển hiện ra.

Đầu kia uy phong lẫm lẫm Toan Nghê, cũng là cảm thấy e ngại, nhìn Lý Tu Viễn một chút, lúc này rên rỉ một tiếng vèo một cái rụt trở về, lần nữa bám vào tại trên cửa chính, không tiếp tục hiển hiện thần dị.

Thánh nhân mệnh cách ở chỗ này có thể trấn áp hết thảy ngưu quỷ xà thần.

"Răng rắc ~!"

Hàn Mãnh lúc này mới thuận lợi mở ra đồng khóa, lúc này sắc mặt vui mừng, quay đầu lại nói: "Đại thiếu gia, khóa mở ra."

"Vào xem."

Lý Tu Viễn liếc qua đại môn kia bên trên Toan Nghê, cái kia nhô ra đồng con mắt tựa hồ không dám nhìn thẳng mình, quang mang ảm đạm rất nhiều.

Hàn Mãnh ứng tiếng, mở cửa lớn ra, cái này phong tồn không biết mấy chục năm kho quân giới cuối cùng là mở ra.

Lý Bính gặp này thần sắc khẽ biến, quả nhưng cái này Lý Tu Viễn không phải bình thường người, ngay cả nơi đây quỷ thần đều cho hắn nhường đường, muốn biết mình thân là Tri phủ đều mở không ra cái này kho quân giới đại môn, hắn chỉ là một cái Du Kích tướng quân lại có thể mở ra.

Rất nhanh, đám người đi vào kho quân giới, đốt lên ngọn đèn, đánh lên bó đuốc.

Ánh lửa chiếu rọi phía dưới, kho quân giới đủ loại hết thảy hiện lên hiện tại trước mắt.

Mỗi một kiện binh khí đều bị giấy dầu bao khỏa, phía trên rơi đầy tro bụi, tuy có mấy chục năm không có mở ra qua, nhưng nhưng không thấy một kiện binh khí mục nát, hư hao.

Chỉ là hơi quét qua, Lý Tu Viễn đã nhìn thấy chồng chất như núi trường thương yêu đao, cung tiễn tên nỏ, áo giáp tấm chắn.

Hắn tùy ý mang tới một thanh yêu đao, rút ra xem xét, y nguyên mới tinh như lúc ban đầu, phong mang theo tại.

"Nhìn cái này những binh khí này, có thể thấy được Đại Tống quốc cũng có phồn hoa cường thịnh thời điểm a, chỉ tiếc đao binh nhập kho, ngựa thả Nam Sơn, phồn hoa đã không có ở đây." Lý Tu Viễn cảm khái một tiếng, hắn có thể cảm giác được những binh khí này đang sử dụng niên đại, Đại Tống quốc văn trị võ bị là cường đại cỡ nào.

Lý Bính giờ phút này nói: "Lý tướng quân, kho quân giới bên trong quân giới đầy đủ trang bị mười vạn đại quân, không biết Lý tướng quân muốn bao nhiêu?"

Lý Tu Viễn chợt cười nói: "Trước đó Tri phủ đại nhân nói, nơi này kho quân giới phong tồn thời gian quá lâu, khoản đều có rất nhiều mất đi, nếu như ta lấy thêm một chút cũng là không có người biết được."

"Lời tuy như thế, thế nhưng là kho quân giới là triều đình trọng địa, mất đi binh khí nhiều, tóm lại là không nói được." Lý Bính nói.

"Không lấy nhiều, nơi này quân giới không phải đủ trang bị mười vạn đại quân a? Ta chỉ cần 50 ngàn đại quân trang bị là đủ rồi, bất quá phong tồn mấy chục năm, cung nỏ đã không thể dùng, mũi tên ta muốn toàn bộ mang đi, áo giáp ta cũng không cần quá nhiều, ba mươi ngàn bộ là đủ rồi, nhiều cũng vô dụng, ngược lại ảnh hưởng tiến quân." Lý Tu Viễn nói.

Trước mắt hắn có 20 ngàn bộ tốt, mười ngàn kỵ binh, trước vũ trang quân đội của mình là đủ rồi.

Ba mươi ngàn tinh binh, chỉ cần không tạo phản, hoành hành thiên hạ là không thành vấn đề.

Với lại hắn cũng không có ý định không tiết chế mở rộng quân đội, dạng này cây to đón gió, quá kiêng kị.

"Lý tướng quân trong lòng hiểu rõ là được rồi, dù sao đến lúc đó bản quan đã chết, hậu quả như thế nào bản quan cũng không quản được." Lý Bính nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: "Đại nhân có thể nghĩ như vậy liền tốt, người đều có một chết, hôm nay đại nhân giúp ta, ngày sau định sẽ không hối hận."

"Vương huynh, chuyện kế tiếp liền làm phiền ngươi, hôm nay bên trong vận chuyển binh khí, ngày mai vũ trang bộ tốt, từ nay trở đi xuất phát, tiến đến tiêu diệt cái kia Cửu Sơn vương Lý Lương Kim, hết thảy thuận lợi, đầu xuân trước đó có thể đánh giặc xong, trở về thành Kim Lăng."

"Lý huynh yên tâm, việc này giao cho ta đến xử lý." Vương Bình đáp.

Lý Tu Viễn cười nói: "Có Vương huynh câu nói này ta an tâm, đúng, Hình Thiện đâu."

"Tiểu nhân ở đây." Hình Thiện ôm quyền đi ra.

Lý Tu Viễn nói: "Trong quân không thể không có cung tiễn thủ, ta quay đầu phát năm ngàn bộ tốt cho ngươi, để ngươi một mình thống lĩnh, không thể để cho ngươi cái này một thân tiễn thuật lãng phí."

"Đa tạ đại thiếu gia." Luôn luôn là trầm mặc ít nói Hình Thiện cũng không khỏi kinh hỉ.

Hắn lập tức từ hộ vệ biến thành năm ngàn người thống soái.

Lý Tu Viễn nói: "Bất quá muốn làm năm ngàn người tướng quân đến có bản lĩnh thật sự mới được, mặc dù ta cho quyền ngươi nhân mã, nhưng có làm hay không tướng quân này đến nhìn bản lãnh của ngươi, đừng khiến ta thất vọng a."

"Đại thiếu gia yên tâm, tiểu nhân minh bạch, " Hình Thiện tự tin nói.

Trong quân tuyển Đô thống, doanh trưởng, đội trưởng đều là dùng võ nghệ, kỹ nghệ so cao thấp, không là đơn thuần dựa vào quan hệ liền có thể làm được.

Nếu như tự thân bản sự không đủ, bị cái khác khiêu chiến người đánh bại, cái kia Hình Thiện vị trí này cũng chỉ có thể nhường lại.

"Đi, chuyện hôm nay đến đây chấm dứt, đều đi về nghỉ ngơi đi." Lý Tu Viễn nói ra, sau đó hướng về Lý Bính chắp tay thi cái lễ: "Làm phiền Tri phủ đại nhân đi cùng một phen."

"Không sao, còn xin Lý tướng quân hết lòng tuân thủ thừa nhược, nếu không bản quan làm quỷ cũng sẽ không sống yên ổn." Lý Bính nghiêm mặt nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU VOTE AAAAAAAAAA~~~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.