Chương 478: Cửu Sơn vương bại

Chương 478: Cửu Sơn vương bại

Một ngày tu chỉnh, ngày thứ hai trích ra binh khí áo giáp.

Ngày thứ ba sáng sớm, trong quân nấu cơm, sớm ăn về sau ba mươi ngàn đại quân liền xuất phát, rời đi thành Dương Châu.

Không có trong chốc lát lãng phí.

Bất quá Lý Tu Viễn tại thành Dương Châu chậm trễ ba ngày, Lý Lương Kim cũng đã điều tra nhất thanh nhị sở, hắn trú quân tại thành Dương Châu bên ngoài trăm dặm có hơn, nó mục đích chính là để cho tiện ngày sau cướp đoạt thành Dương Châu, cho nên một chút thám tử, trinh sát đã sớm điều động đi qua.

"Lý Tu Viễn đại quân động? Rất tốt, hắn muốn tới công ta, sẽ đến kim đàn, mà ta có thể tại Kim Đàn sơn phụ cận bố trí mai phục, nửa đường mà kích, trước hết để cho hắn tổn binh hao tướng, sau đó dựa vào núi mà thủ, cái kia Lý Tu Viễn tất không chiến tự tan." Trong soái trướng, Lý Lương Kim nghe được Lý Tu Viễn đại quân xuất động, không có lo lắng ngược lại mừng rỡ.

Hắn cảm thấy cái này là mình đánh bại Lý Tu Viễn một cái cơ hội tuyệt hảo.

Dù sao Lý Tu Viễn là đường xa mà đến, mình là có chuẩn bị, chỉ cần bố trí mai phục thành công, cái kia Lý Tu Viễn nhất định binh bại.

Lúc này hắn điều binh khiển tướng, cử đi trọn vẹn hai vạn nhân mã xuất phát tiến về Kim Đàn sơn, chuẩn bị trên đường phục kích Lý Tu Viễn, mà mình đây là mang theo những người còn lại ngựa ở chỗ này chờ đợi trước mặt tin tức tốt truyền đến.

Nhưng Lý Lương Kim quân đội khẽ động, cũng là bị Lý Tu Viễn Thần Mục thuật nhìn nhất thanh nhị sở.

"Cho ta bố trí mai phục? Cái này Lý Lương Kim là đọc binh thư đọc ngốc hả, Dương Châu một vùng nhưng không tất cả đều là của hắn địa bàn, hắn chẳng lẽ muốn đương nhiên cho là ta nhất định sẽ đi hắn bố trí mai phục con đường?" Lĩnh quân bên trong Lý Tu Viễn gặp một màn này không khỏi nhịn không được cười lên.

Theo nói Lý Lương Kim bố trí mai phục có điểm không tệ, thế nhưng là hắn cũng không muốn một cái, hắn có thể biết mình hành quân lộ tuyến cùng xuất phát thời gian, chẳng lẽ mình liền không thể biết hắn a?

Trận chiến đấu này tại lẫn nhau lòng biết rõ tình huống phía dưới, không có bất kỳ cái gì quỷ kế thế nhưng là thi triển, chỉ có thể là đường đường chính chính liều binh lực của mình cùng thế lực.

"Hình Thiện, ngươi lĩnh nhân mã của ngươi còn có cái kia 15 ngàn bộ tốt tiến về Kim Đàn sơn, đúng, Ngô Tượng cũng đi theo ngươi, phòng ngừa bất trắc, nếu là gặp được quân phản loạn trước hết để cho quân phản loạn lên núi, về sau vây núi không công, đó là một tòa cô sơn, chỉ cần vây hắn mười ngày, phản quân tự nhiên sẽ tự sụp đổ, quỳ xuống đất đầu hàng, các ngươi chỉ cần nhớ lấy đừng tấn công núi là được rồi, bọn này quân phản loạn chiến lực không mạnh, ý chí yếu kém, một khi bị vây, chắc chắn tự loạn trận cước."

Lý Tu Viễn giờ phút này đột nhiên ra lệnh: "Hàn Mãnh, ngươi cùng mấy vị khác Đô thống theo ta lĩnh kỵ binh lách qua kim đàn, thẳng đến Lý Lương Kim trụ sở mà đi."

"Là, tướng quân." Đám người cùng nhau ôm quyền lên tiếng.

Vương Bình cau mày nói: "Lý huynh, muốn lách qua kim đàn đến vượt sông a, binh mã nhiều như vậy nếu là vượt sông lời nói không biết đến chậm trễ bao nhiêu thời gian."

"Không sao, quân ta bên trong có cầu nổi, vượt sông chỉ cần nửa ngày công phu." Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua bên cạnh cưỡi ngựa Dương Tử Vương.

Dương Tử Vương ôm quyền thi cái lễ, tỏ ra hiểu rõ.

Hắn ngàn năm cá sấu Dương Tử thành tinh, hóa thành khẽ phồng cầu để đại quân qua sông đây bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi.

Bất quá cái này tiện tay mà thôi còn không phải cái này Dương Tử Vương không thể, quỷ thần trong quân đội là dừng lại không được, bình thường tinh quái không có dạng này đạo hạnh, nhất định phải trong nước đắc đạo tinh quái mới có thể làm đến điểm này, mà nhìn chung tất cả tinh quái bên trong, lại có cái nào tinh quái so cá sấu Dương Tử càng thích hợp hóa thành cầu nổi đây này?

Nếu không có như thế, Lý Tu Viễn cũng sẽ không dùng Đế Lưu Tương mời chào Dương Tử Vương.

Rất nhanh, chia binh hai đường, bộ tốt hướng Kim Đàn sơn mà đi, Lý Tu Viễn mang mười ngàn thiết kỵ lách qua Kim Đàn sơn thẳng đến Cửu Sơn vương Lý Lương Kim trụ sở mà đi.

Sau năm ngày.

Lý Lương Kim 20 ngàn quân tốt bên trên Kim Đàn sơn, sau đó mới không đến nửa ngày công phu bị Hình Thiện dẫn đầu 20 ngàn bộ tốt chỗ vây

Phản quân trong nháy mắt bối rối lên, lãnh binh xông trận, nhưng mà Hình Thiện cùng Ngô Tượng lại chỉ là thủ mà không công, từ kho quân giới bên trong mang tới bộ binh tấm chắn lập dưới chân núi, đem Kim Đàn sơn vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Mà tại ngày đó, Lý Tu Viễn kỵ binh cũng là đi tới một tòa núi lớn hạ.

Từ chân núi nhìn lại, trên núi tinh kỳ san sát, doanh trại chập trùng, có Cửu Sơn vương ba chữ quân kỳ phiêu đãng.

Nơi đó là Cửu Sơn vương Lý Lương Kim trụ sở.

"Đại thiếu gia, đây là vùng núi, chúng ta là kỵ binh, mặc dù trước đuổi tới, nhưng cái này không tốt công a." Hàn Mãnh có chút chần chờ nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ai nói muốn công, kỵ binh không phải công thành nhổ trại, là xông pha chiến đấu, lúc này Kim Đàn sơn bị vây, nơi đây lại bị ta mười ngàn gót sắt nhìn xem, Lý Lương Kim diệt vong chỉ là chuyện sớm hay muộn, bên kia toà kia huyện thành là Lý Lương Kim a? Rất tốt, kỵ binh vây thành nửa ngày, nhìn cái kia Lý Lương Kim là tới cứu hay là không cứu. Không cứu liền lấy, sau đó nhập huyện thành nghỉ ngơi, dùng khoẻ ứng mệt, nhìn Lý Lương Kim như thế nào động?"

"Ta có kỵ binh mười ngàn, chỉ cần Lý Lương Kim rời núi, mặc kệ là trốn, vẫn là chiến, ta đều có thể trong khoảnh khắc gặp phải nghênh chiến, dưới trướng hắn nhiều vị bộ tốt, chỉ cần không ở trên vùng núi, sao có thể chiến qua ta."

"Lý huynh là muốn vây chết Lý Lương Kim, không chiến mà thắng a." Vương Bình nghe vậy cảm thán: "Cái này đích xác là một cái mưu kế hay."

"Đi thôi." Lý Tu Viễn cưỡi long câu quay đầu rời đi.

Dưới trướng hắn quỷ thần bên trong cũng không phải là không có khi còn sống là tướng quân quỷ thần, tại thành Kim Lăng thời điểm hắn liền thường xuyên thỉnh giáo dưới trướng quỷ thần một chút lãnh binh tác chiến kinh nghiệm.

Mặc dù so ra kém những cái kia danh tướng, nhưng ít ra so một chút mới ra đời người mạnh hơn nhiều, sẽ không phạm một chút nhất cực kỳ đơn giản sai lầm.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Huyện thành bị vây tin tức ra truyền đến Lý Lương Kim trong tai.

"Cái gì? Lý Tu Viễn cái kia vũ phu lách qua Kim Đàn sơn, hiện tại mang theo mười ngàn kỵ binh vây vây nhốt chúng ta chân núi Phụng Nghĩa huyện?" Lý Lương Kim nghe được tin tức này lúc này cũng có chút luống cuống.

Cái này bối rối không phải là bởi vì Lý Tu Viễn đột nhiên xuất hiện, mà là bởi vì hắn chỗ ỷ lại mưu kế không có ích lợi gì.

Vốn là nửa đường bố trí mai phục, thế nhưng là bây giờ Lý Tu Viễn xuất hiện ở nơi này đây chẳng phải là nói mưu kế của mình bị khám phá?

Cái này dùng khoẻ ứng mệt ưu thế trong nháy mắt liền không còn sót lại chút gì.

"Đại vương, Phụng Nghĩa huyện là chúng ta lương thực, bổ cấp địa phương, nếu là mất đi Phụng Nghĩa huyện lời nói chúng ta người trên núi sợ là muốn đoạn lương." Một cái đầu mục cũng là có chút bối rối nói: "Cho nên còn xin đại vương nhanh chóng phát binh trợ giúp Phụng Nghĩa huyện."

Lý Lương Kim liên tục gật đầu: "Đúng, đúng, đối nói không sai, lập tức phát binh trợ giúp Phụng Nghĩa huyện, chúng ta cùng dưới núi nhân mã nội ứng ngoại hợp nhất định có thể đánh lui cái kia Lý Tu Viễn."

Lúc trước hắn nghe theo Nam Sơn Ông đề nghị, đại quân trú trên núi, mấy ngàn nhân mã trú Phụng Nghĩa huyện, cả hai góc cạnh tương hỗ, nếu là binh mã của triều đình công huyện thành, trên núi đại quân khuynh sào xuống cùng trong huyện nhân mã nội ứng ngoại hợp, nhất định có thể đại hoạch toàn thắng.

Đương nhiên Nam Sơn Ông đề nghị này là không có sai.

Mấu chốt phải xem đối mặt là ai.

Lý Tu Viễn mười ngàn thiết kỵ am hiểu nhất liền là xông pha chiến đấu, Lý Lương Kim lại phân binh đi Kim Đàn sơn bố trí mai phục, chút nhân mã này xông đi xuống đối mặt kỵ binh không phải là tìm chết sao?

Thế nhưng là Phụng Nghĩa huyện bên trong có hắn lương thảo, tiếp tế, không cứu cũng không được.

Rất nhanh, Lý Lương Kim đóng tại trên núi quân đội dốc toàn bộ lực lượng, từ trong núi lớn đi ra, thẳng hướng chân núi Lý Tu Viễn.

"Lý Lương Kim trúng kế, ba vị Đô thống mang theo dưới trướng ba ngàn nhân mã lưu tại Phụng Nghĩa huyện bên ngoài, tiếp cận trong huyện thành lao ra nhân mã, ta không nghĩ hai mặt thụ địch, những người khác theo ta xông trận, nhất cử đánh tan Lý Lương Kim những này nhân mã."

Lý Tu Viễn híp mắt, nhìn xem ngọn núi lớn kia phía dưới có một cỗ bụi đất tung bay mà lên.

Kêu đánh kêu giết thanh âm xa xa truyền đến.

Cho dù là không cần Thần Mục thuật hắn đều có thể biết được Lý Lương Kim vị trí.

Lập tức, vượt thành mà đi mười ngàn thiết kỵ, đột nhiên một phân thành hai, ba ngàn nhân mã tiếp tục vượt thành mà động, nhìn chết trong huyện thành nhân mã, còn lại bảy ngàn thiết kỵ từ Lý Tu Viễn tự mình dẫn quân, công kích mà đi.

Lý Lương Kim trợ giúp người tới cũng không nhiều, cũng chỉ có hơn 10000 người, nhưng cái này hơn 10000 người bên trong kỵ binh chỉ có ba bốn ngàn dáng vẻ, còn lại bộ tốt cũng đều là quần áo rách rưới, trang bị đơn sơ, căn bản là không có gì chiến lực.

"Trận chiến này ta đợi tất thắng, phát hiện Lý Lương Kim người ở nơi nào lập tức cáo tri bản tướng quân, trảm Lý Lương Kim đầu lâu người, thưởng thiên kim."

Lý Tu Viễn long câu lao nhanh, hắn nhìn trước mắt càng ngày càng gần quân đội giờ phút này hét lớn một tiếng, phấn chấn dưới trướng khí thế.

Dưới trướng nhân mã giờ phút này khí thế như hồng, tay cầm trường thương, yêu đao, rống giận đón nhận cái kia chính diện mà đến đại quân.

Giết

Lý Tu Viễn rút kiếm gầm thét, trong tay Thái A kiếm chỉ là vung lên, trước mắt một vị kỵ binh cả người lẫn ngựa bị chém thành hai nửa, máu tươi vẩy ra, sau đó trên chiến trường chém giết liên tiếp vang lên, cuối cùng phảng phất hóa thành ù ù tiếng trống trận, vang vọng không ngừng, đại quân đằng sau.

Cưỡi ngựa đứng tại mô đất bên trên Lý Lương Kim nhìn thấy trên chiến trường một màn này lúc sắc mặt trong nháy mắt liền trắng bệch, hắn ý thức được mình bên trong Lý Tu Viễn tính kế.

Lý Tu Viễn vây thành là giả, công mình là thật.

Hắn là tại dẫn mình bên dưới đại quân núi a, nếu không kỵ binh của hắn làm sao có thể công phá mình sơn trại?

Lý Lương Kim cắn răng, bàn tay cầm thật chặt dây cương, nhìn xem cái kia hai quân giao chiến hắn tim nhảy tới cổ rồi.

Một trận chiến này không thể bại a, bại một lần mình liền thật không có gì cả.

Thế nhưng là sự thật lại không phải như ước nguyện của hắn như thế.

Lý Lương Kim tận mắt nhìn thấy Lý Tu Viễn tự mình dẫn quân xông pha chiến đấu, cái kia bảy ngàn thiết kỵ tựa như là một thanh đao sắc bén trực tiếp liền xé mở quân đội của mình, mình dưới trướng mấy ngàn kỵ binh ở chỗ này trước giòn yếu như là giấy, căn bản liền không chịu nổi một kích.

"Cái này sao có thể, vì cái gì không có người ngăn lại cái kia vũ phu, liền từ hắn như vậy tuỳ tiện xông phá ta quân trận a?" Hắn nhìn thấy tình thế có chút không ổn, không khỏi tức giận gầm hét lên.

Lý Lương Kim nào biết được, Lý Tu Viễn thân là võ đạo tông sư, ỷ vào tự thân vũ lực mang theo bảy ngàn thiết kỵ, tựa như là một thanh trường mâu bên trên sắc bén nhất đầu thương, đủ để xé mở bất kỳ quân trận, trừ phi là đụng phải bộ binh tấm chắn, Trường Thương Trận, cùng tiễn trận các loại khắc chế kỵ binh đồ vật, nếu không lại bộ đội tinh nhuệ cũng sẽ bị hắn xông bại.

Mà muốn ngăn cản hắn công kích, phải có cao thủ ngăn lại Lý Tu Viễn.

Nhưng Lý Lương Kim trong quân làm sao có thể có võ đạo tông sư cấp bậc tồn tại, cho dù là có, cũng phải là ngựa chiến cao thủ mới được.

Với lại Lý Lương Kim vội vàng xuống núi trợ giúp, nơi nào có chư chuẩn bị thêm đề phòng Lý Tu Viễn xông trận?

Cổ nhân từng nói, nhất kỵ đương thiên tuyệt không phải là không có đạo lý.

Một cái cao thủ hàng đầu dẫn đầu kỵ binh là cùng bình thường kỵ binh hoàn toàn không giống.

"Tướng quân, nhìn thấy Lý Lương Kim, liền ở phía trước bên ngoài một dặm trên gò núi."

Chợt thanh âm huyên náo bên trong truyền đến rống to một tiếng, không biết là vị nào kỵ binh mắt thấy, tại cái này lăn lộn trong chiến đấu thấy được đại quân phía sau Lý Lương Kim vị trí chỗ ở.

Lý Tu Viễn lập tức ngầm hiểu, liền nói ngay: "Cùng bản tướng quân đến, trước tru Lý Lương Kim."

Cường đạo quân đội đã bị xé mở một cái lỗ to lớn, còn lại liền là gót sắt rong ruổi, giờ phút này đục xuyên quân địch chỉ là sớm muộn thời gian mà thôi.

Lý Lương Kim nhìn thấy Lý Tu Viễn tựa như giống như sát thần, một đường chỗ qua đều là người ngã ngựa đổ, đằng đằng sát khí hướng về nơi này vọt tới, lập tức liền hốt hoảng.

Chỉ cần thời gian qua một lát, Lý Tu Viễn tên này liền có thể giết tới trước mặt mình.

"Nhanh, mau lui lại về núi bên trên, đi mau."

Lý Lương Kim minh bạch cái này Lý Tu Viễn vũ lực, tên này liền là một cái vũ phu, võ nghệ cao dọa người, bên cạnh mình một chút chỉ cho rằng võ nghệ cao cường hộ vệ cũng đều hướng mình nói thẳng không phải Lý Tu Viễn đối thủ.

Bị hắn đuổi kịp liền chỉ có một đường chết.

Không dám chần chờ, hắn thất kinh kéo động dây cương, cưỡi ngựa hướng về trên núi chạy tới.

Bên người thân binh hộ vệ cũng vội vàng che chở hắn rời đi.

"Tướng quân ngươi nhìn, Lý Lương Kim lui về phía sau." Bên cạnh một vị Đô thống ngạc nhiên nói ra.

"Hắn sợ, sợ bị ta xông tới giết lấy tính mạng của hắn, cho nên muốn chạy trốn, trận chiến này hắn thua." Lý Tu Viễn khóe miệng rò rỉ ra một tia cười lạnh.

Cái này Lý Lương Kim dựa vào cái gì cùng mình giao phong?

Mình thân dẫn quân trùng sát, sĩ khí đại chấn, dưới trướng giáp sĩ không không chết hết lực, mà cái này Lý Lương Kim đã thấy thế không ổn liền trượt.

Soái kỳ lui về phía sau, trên chiến trường những này tặc binh liền là binh bại như núi đổ, bọn hắn trông thấy soái kỳ triệt thoái phía sau tự nhiên minh bạch thua.

Giờ phút này còn có cái gì sĩ khí có thể nói?

"Đi mau, đi mau." Lý Lương Kim thúc giục thuộc hạ lui về trên núi, hắn nhìn lại bị hù toàn thân khẽ run rẩy, Lý Tu Viễn kỵ binh theo sát phía sau với lại càng ngày càng gần.

"Mất đi soái kỳ, nhanh hướng đường nhỏ lên núi."

Dưới tình thế cấp bách, hắn bất chấp gì khác, vội vàng để chấp cờ thuộc hạ mất đi soái kỳ, mình mang theo một chút thân binh, hộ vệ còn có rải rác quân tốt hướng đường nhỏ trốn vào trong núi.

Ước chừng sau một lát.

Hu

Lý Tu Viễn long câu dừng lại, giẫm tại một mặt tơ vàng may tinh mỹ soái kỳ bên trên, trên đó viết Cửu Sơn vương ba chữ to.

"Tướng quân, cùng mất đi, cái kia Lý Lương Kim mất đi soái kỳ mang theo tàn binh bại tướng tránh vào trong núi đi, sợ là không tốt lắm truy." Hàn Mãnh thở hồng hộc chạy đến, toàn thân đẫm máu, hắn mở miệng nói.

"Đem soái kỳ thu nhặt lên, đây là chiến công, phái người khác đối trên núi gọi hàng, mang Lý Lương Kim đầu lâu đến người đầu hàng, vô tội phóng thích, thưởng thiên kim, ta cũng không tin, binh bại phía dưới bên người thân binh liền không có một cái nào tham tài sợ chết hạng người?" Lý Tu Viễn giương mắt nhìn lại.

Hắn cho dù là vận dụng Thần Mục thuật cũng tìm không thấy Lý Lương Kim vị trí.

Hiện tại hai vua chém giết, huyết sát chi khí bừng bừng, trong mắt của hắn đều bị hồng quang bao phủ, một vận Thần Mục thuật cũng có chút nhói nhói.

"Là, tướng quân." Hàn Mãnh ôm quyền ứng tiếng, lúc này phái dưới trướng doanh trưởng đi truyền lệnh lệnh.

"Mang hai ngàn nhân mã đi trên núi quân trong trại chiêu hàng, trên núi cũng đều là già yếu tàn tật, không có bao nhiêu chiến lực, những người khác trở về chiến trường, bắt bại quân, tiếp nhận đầu hàng bọn hắn, quy củ liền theo lần trước đến."

Đi

Lý Tu Viễn cưỡi long câu gãy quay trở lại.

Hắn sẽ không lỗ mãng lên núi, mình nếu như đã đại hoạch toàn thắng, liền muốn ổn định tràng thắng lợi này.

Phụng Nghĩa huyện thành còn không có gỡ xuống, trên núi quân trại còn chưa chiếm lấy, trên chiến trường phản quân còn tại tan tác, những chuyện này là hiện tại hạng nhất đại sự.

Về phần Lý Lương Kim, dù chưa tru sát, nhưng các loại mấy ngày nữa huyết sát chi khí tản phái quỷ thần đi tìm chính là.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 11 (MisDax): goo.gl/YHo8Qs

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.