Chương 479: Củi phu phạt lý

Chương 479: Củi phu phạt lý

Ba ngày sau, Phụng Nghĩa huyện huyện thành bên trong.

Lần trước Cửu Sơn vương Lý Lương Kim binh bại về sau, huyện thành này phản quân lúc này cũng liền đầu hàng.

Có thể nói một trận chiến phía dưới liền diệt cái này từng tại Dương Châu khu vực bên trong thanh thế thật lớn tặc phỉ, bọn hắn tại Lý Tu Viễn trước mặt căn bản là không có chút nào chống đỡ chi lực.

Bất quá dạng này đám ô hợp cũng có thể liên tiếp công thành nhổ trại, cũng có thể thấy cái này Đại Tống quốc quốc lực suy yếu đến trình độ nào.

Chỉ cần hơi ra dáng một điểm quân đội, ra dáng một điểm chủ soái, đổi lại là bất luận kẻ nào  bất luận cái gì quân đội đều có thể nhẹ nhõm dập tắt phản quân.

Nhưng mà liền dạng này chuyện dễ dàng, Đại Tống quốc đều làm không được.

"Tình hình chiến đấu hẳn là thống kê đi ra rồi hả, như thế nào?" Lý Tu Viễn ngồi tại trong huyện thành trong nha môn mở miệng nói.

Vương Bình giờ phút này cầm sổ sách vui vẻ nói: "Lý huynh, lần này đại hoạch toàn thắng a, Lý Lương Kim tổng cộng hai vạn nhân mã đều bị đánh bại, trong đó chém giết tặc phỉ hơn bốn ngàn năm trăm người, người đầu hàng hơn mười ba ngàn người, còn lại hơn một ngàn người không biết tung tích, đoán chừng là chạy tán loạn đi địa phương khác, khác thu được tiền bạc, lương thực vô số."

"Quân ta chiến chết bao nhiêu người?" Lý Tu Viễn lại hỏi.

"Chiến tử có hơn bốn trăm người." Vương Bình nói.

Lý Tu Viễn gật đầu nói; "Dạng này thương vong đích thật là có thể tiếp nhận, dù sao kém thế nào đi nữa đám ô hợp cũng không có khả năng không tổn thương chút nào đại hoạch toàn thắng, trợ cấp sự tình đã có điều lệ, theo điều lệ đến xử lý a."

"Hình Thiện bên kia có tin tức truyền đến a?"

Vương Bình lắc đầu nói: "Còn không có, không trải qua cái trinh sát tin tức truyền đến nói là phản quân còn ở trên núi, cũng không dị động, đoán chừng muốn giằng co mấy ngày mới được."

"Đưa một trăm cái hàng quân đầu mục đi Kim Đàn sơn, để bọn hắn biết Cửu Sơn vương đã thua, chiêu hàng bọn hắn, nếu là chiêu hàng thành công, bọn hắn mạng sống, chiêu hàng thất bại, lần sau bắt được lập tức chém đầu." Lý Tu Viễn nói.

"Hướng về trên núi gọi hàng về sau có người mang theo Lý Lương Kim đầu đến hàng a?"

Vương Bình lắc đầu nói: "Tạm thời còn không có thu được phương diện này tin tức."

"Phải không? Vậy liền đợi thêm hai ngày." Lý Tu Viễn nhìn một chút phía ngoài huyết sát chi khí.

Ước chừng hai ngày sau liền có thể tán bảy tám phần, đến lúc đó một chút đạo hạnh cao cường quỷ thần liền có thể vào núi.

Quỷ thần tiến núi, cái này Lý Lương Kim hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại bất quá là kéo dài hơi tàn một hồi thôi.

Lý Tu Viễn phán đoán không tệ, hiện tại Lý Lương Kim đích thật là tại kéo dài hơi tàn.

Tại trong núi lớn một chỗ trong sơn động, Lý Lương Kim thần sắc chật vật, tóc tai bù xù, thần sắc kinh hoảng, tựa như giống như chim sợ ná run rẩy cuốn rúc vào một cái góc, lạnh bờ môi phát xanh, cũng không dám nhóm lửa sưởi ấm.

Sợ ánh lửa dễ thấy, đưa tới địch nhân.

Bên người thân binh hộ vệ từ trước đó vài trăm người, đến bây giờ chỉ còn lại có hơn mười người.

Những người kia không phải chết trong núi, mà là cố ý mượn cơ hội trốn, có chút đầu hàng đi, có chút thì là bị hắn đuổi đi.

Bởi vì hắn phát hiện có chút thân binh hộ vệ nhìn về phía mình ánh mắt càng ngày càng không đúng.

Lý Tu Viễn phái người gọi hàng hắn nhưng là nghe nhất thanh nhị sở.

Lấy đầu mình đầu hàng, thưởng thiên kim, vô tội phóng thích.

Mà bây giờ Lý Lương Kim cũng không xác định bên cạnh mình cái này mười cái hộ vệ, thân binh có hay không động tâm.

Cho nên hắn mặc kệ là ngủ hay là đi đường cũng không dám dựa vào bọn họ quá gần, sợ cái nào thân binh đột nhiên xuất thủ liền chặt đầu mình đi hướng Lý Tu Viễn lĩnh thưởng.

"Tiểu Hầu gia, hôm nay trên núi tựa hồ rất yên tĩnh, Lý Tu Viễn người tựa hồ không có lục soát trên ngọn núi này đến, tiểu nhân cảm thấy đây là một cái đào tẩu cơ hội tốt, chỉ cần ra khỏi núi, chúng ta liền có thể đường vòng rời đi nơi này, đến lúc đó ngồi thuyền xuôi nam, cái kia Lý Tu Viễn là tìm không thấy ta đợi." Một cái thân binh giờ phút này đi đến, ôm quyền thi cái lễ nói.

Hắn là Lý Lương Kim từ Hầu phủ mang tới thân binh, là hắn vì số không nhiều tín nhiệm mấy người.

"Tiếp tục đợi ở trên núi chúng ta không chết đói cũng phải bị chết cóng, ngươi nói đúng, chúng ta đi mau, Thiện đạo nhân không phải nói a, chỉ cần đi thuyền xuôi nam, ra biển rơi đảo sẽ không phải chết, liền có thể sống mệnh." Lý Lương Kim run rẩy đứng lên, vội vàng điểm ba bốn cảm thấy tương đối đáng giá tin tưởng thân binh liền rời đi cùng sơn động, hướng về phía trước sơn lâm đi đến.

"Tiểu Hầu gia, làm sao lại mang ba người chúng ta người đi, những người khác còn đang ngủ, vì tại sao không gọi bên trên?" Thân binh hỏi.

Lý Lương Kim nói ra: "Nhiều người phức tạp, bản vương cũng không xác định bọn hắn phải chăng trung thành tuyệt đối, hôm nay bọn hắn nhìn bản vương ánh mắt cũng không thích hợp, bản vương cảm thấy nhất định phải bỏ qua bọn hắn mới được, nếu không trên đường không an toàn."

Còn lại bốn cái thân binh cảm thấy cũng có đạo lý cũng không có nhiều lời.

Hiện tại Lý Lương Kim là thảo mộc giai binh, cảm thấy ai cũng có thể gia hại mình.

Lý Tu Viễn cái kia một kế quá độc ác, bằng không hắn làm sao lại rơi xuống như vậy chật vật bên người chỉ còn lại có bốn cái thân binh.

Sưu

Chợt, ngay lúc này, một mũi tên âm thanh âm vang lên, không biết từ chỗ nào bay ra, một cái thân binh trong nháy mắt bị bắn trúng cổ, mở to hai mắt mặt mũi tràn đầy không cam lòng ngã trên mặt đất, máu tươi cốt cốt xông ra.

"Không tốt, có địch nhân."

Còn lại ba cái thân binh lúc này bảo vệ Lý Lương Kim, tả hữu quét nhìn, bàn tay nắm thật chặt yêu đao.

Ở giữa Lý Lương Kim dọa sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, con mắt nhìn chung quanh, tuy nhiên lại không nhìn thấy phương hướng nào có địch nhân xuất hiện.

"Trông thấy mũi tên là từ cái nào phương hướng bắn tới sao?"

"Không nhìn thấy, trong núi cỏ cây nhiều như vậy, ai biết là từ cái nào phương hướng phóng tới."

"Tiểu Hầu gia, chúng ta bây giờ bị phát hiện, đi mau."

Ba cái thân binh không dám giằng co ở chỗ này, che chở Lý Lương Kim liền vội vội vàng vàng hướng phía trước chạy đi.

Thế nhưng là còn chưa đi bao xa, chợt một cái thân binh dưới chân không biết dẫm lên thứ gì bàn chân bị đâm xuyên, đau kêu rên một tiếng ngã trên mặt đất, cúi đầu xem xét, lại là không biết cái kia đáng chết thợ săn trong núi bày bẫy rập, đúng là một cây gai sắt.

"Không thích hợp, cạm bẫy này là vừa bố trí không lâu, đáng chết, hôm qua trong đêm rời đi những người kia khẳng định có người để mắt tới chúng ta, hiện tại nhất định mai phục tại chung quanh muốn lấy đầu của chúng ta."

Một cái thân binh nhìn thoáng qua bên cạnh vết tích, không khỏi mặt liền biến sắc nói.

"Các ngươi bảo vệ Tiểu Hầu gia đi, cái này gai sắt có độc, ta cảm giác bàn chân đã tê." Cái kia ngã trên mặt đất hộ vệ cắn răng nói.

Lúc này đều biết không có thể kéo dài, còn lại hai cái thân binh không chút do dự bỏ người này tiếp tục mang theo Lý Lương Kim bỏ chạy.

Thế nhưng là rất nhanh, còn lại hai cái thân binh cũng đã chết.

Một cái lần nữa bị âm thầm mũi tên bắn giết, một cái khác tựa hồ tìm được người kia, xách đao tiến lên tựa hồ muốn cùng hắn chém giết, kết quả lại bị thọc một đao, mềm nhũn ngã trên mặt đất.

Đi đầu không đường Lý Lương Kim giờ phút này co quắp ngồi dưới đất thở hổn hển, hắn ánh mắt hoảng sợ trông thấy một cái vừa gầy vừa lùn nam tử dẫn theo một thanh nhuốm máu đao bổ củi, che thụ thương cánh tay từ trong bụi cỏ đi ra.

Cái kia bụi cỏ xốc lên, hắn nhìn thấy mình cái cuối cùng thân binh ngã xuống vũng máu bên trong.

"Ngươi, ngươi cái này phản đồ, bản vương không xử bạc với ngươi, vì sao phản bội ta?" Lý Lương Kim nhìn thấy nam tử này trên người quần áo lúc, vừa sợ vừa giận, lại là mình dưới trướng tặc binh.

Cái này gầy lùn hán tử trùng điệp hứ một ngụm, hung hãn nói: "Tặc nhân, ngươi còn có mặt mũi nói, ta vốn là nào đó huyện củi phu, hậu sinh sống gian khổ, đầu Thiếu đông gia, nhập tiêu cục làm một cái Tiêu sư, bởi vì đi theo Tiêu đầu học một chút võ nghệ, đi mấy chuyến tiêu lừa một chút tiền bạc, lúc đầu định môn việc hôn nhân, chuẩn bị lấy cái nàng dâu sinh hoạt, ai ngờ ngươi cái này tặc nhân đột nhiên mang binh đánh tới, Tiêu đầu bị các ngươi giết chết, ta cái kia chưa quá môn nàng dâu tìm tới thời điểm không mặc quần áo ngâm mình ở trong giếng đều ngâm ba ngày, thi thể đều cua tăng, rõ ràng là một cái thanh tú cô nương, lại biến không thành hình người. Ngươi còn có mặt mũi nói không tệ với ta?"

"Cũng may lão thiên có mắt, Thiếu đông gia mang binh bình loạn, đem ngươi đánh bại, cái này mới cho ta như thế một cái cơ hội trả thù, lúc đầu hôm qua liền muốn giết ngươi, làm sao ngươi cái này tặc nhân quá giảo hoạt, không cho ta tới gần cơ hội của ngươi, đành phải trong đêm rời đi, tại sơn động phụ cận trông coi ngươi, may mắn Tiêu đầu giao cho ta võ nghệ không rơi xuống, ngươi mấy cái này thân binh toàn bị ta giết chết, hiện tại chỉ còn lại một mình ngươi."

"Hôm nay liền lấy đầu của ngươi về trong huyện lại cho ta cái kia chưa quá môn nàng dâu tế bái."

Nói xong, cái này gầy lùn hán tử nắm cái kia mài đến sắc bén đao bổ củi đi nhanh tới.

"Ngươi đừng tới đây, đừng tới đây, vị này hảo hán, ngươi không có thể giết ta, ta có tiền, chỉ cần ngươi không giết ta, ta cho ngươi hoàng kim ba ngàn, đầy đủ ngươi mua một trăm cái tiểu thiếp, cho ngươi thêm hào trạch mười tòa nhà như thế nào? Ta thế nhưng là Tiểu Hầu gia, là có tiền." Lý Lương Kim triệt để hốt hoảng, hắn vội vàng hô.

Phanh

Thế nhưng là hắn lời nói còn không nói chuyện, cái này gầy lùn hán tử liền đột nhiên một cái đi nhanh đánh tới, đỏ hồng mắt tay cầm đao bổ củi đâm vào Lý Lương Kim trong lồng ngực.

"Cốt cốt ~!"

Lý Lương Kim trong nháy mắt miệng phun máu tươi, trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ.

"Để tiền thúi của ngươi gặp quỷ đi thôi, ta chỉ cần đầu của ngươi." Cái này gầy lùn hán tử, lại rút ra đao bổ củi lại thọc một đao.

Một đao kia xuyên thẳng trái tim.

A

Lý Lương Kim toàn thân co lại, không còn có khí lực, mở to hai mắt mang theo vẻ sợ hãi nhìn lên bầu trời, thân thể đã không có cảm giác.

Gầy lùn hán tử sợ không chết, liên tiếp lại thọc ba đao, cuối cùng nhìn thấy Lý Lương Kim không có tiếng vang, cái này mới thở hồng hộc có chút mệt lả ngồi ở bên cạnh, nhịn không được cười lên ha hả, một bên cười một bên lau nước mắt.

Đợi cho cảm xúc ổn định về sau, cái này gầy lùn hán tử nhìn xem Lý Lương Kim thi thể suy nghĩ một chút, tựa hồ muốn chặt đi đầu của hắn, nhưng cuối cùng vẫn là không có làm như vậy: "Ta giết ngươi đã báo thù, nhưng ta dù sao dưới tay ngươi đã từng đi lính, ta nếu quả như thật chặt đầu của ngươi đi đổi lấy tiền thưởng, khẳng định sẽ có người mắng ta bán chủ cầu vinh, để cho ta tổ tông hậu đại hổ thẹn, ta chỉ cắt lấy ngươi một miếng thịt đi tế điện ta cái kia xuất giá thê tử, dạng này cừu hận của ta liền đã được đến thỏa mãn."

Nói xong, hắn tại Lý Lương Kim trên thân cắt xuống một miếng thịt, sau đó đạp trong ngực, nắm đao bổ củi liền nhanh chân rời khỏi nơi này.

Lý Lương Kim giờ phút này cái kia ảm đạm vô thần chết con mắt màu xám nhìn lên bầu trời, thi thể băng lãnh một mảnh, cứ như vậy lưu tại trong núi lớn.

Hắn có lẽ nằm mơ đều không nghĩ tới, mình sẽ chết tại một cái củi phu trong tay.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 11 (MisDax): goo.gl/YHo8Qs

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.