Chương 480: Kim Đại Dũng

Chương 480: Kim Đại Dũng

"Lý Lương Kim chết?"

Ngày thứ hai thời điểm Lý Tu Viễn liền thu vào dạng này một tin tức.

Tin tức này đã để hắn hơi kinh ngạc, lại phảng phất nằm trong dự liệu.

Cửu Sơn vương Lý Lương Kim binh bại trốn vào trong núi lớn, chết là chuyện sớm hay muộn, hắn đã phái nhân mã lên núi lục soát.

"Đúng vậy tướng quân, một vị Lý Lương Kim dưới trướng tặc binh mang theo Lý Lương Kim đầu đến lĩnh thưởng." Một vị Đô thống bẩm báo nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ngay cả đầu đều lấy xuống? Cái kia tặc binh ở đâu?"

"Đang tại nha môn bên ngoài chờ lấy." Đô thống nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Để hắn tiến đến."

"Là, tướng quân."

Vị này Đô thống ôm quyền đi ra ngoài, rất nhanh một cái bộ dáng chật vật tặc binh bị hai cái giáp sĩ ép tới, hắn thần sắc tiều tụy, sắc mặt bối rối, trên thân nhuộm vết máu, trong tay ôm một cái y phục rách rưới bao bọc đồ vật, còn nhuộm máu, nhìn qua là một cái đầu.

"Nhìn thấy tướng quân còn không quỳ xuống." Tả hữu giáp sĩ quát to một tiếng.

Cái này tặc binh lúc này bị hù gấp vội vàng quỳ xuống đất: "Tiểu nhân bái kiến tướng quân."

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua: "Trong tay ngươi là Lý Lương Kim đầu?"

"Là  đúng vậy." Cái này tặc binh trả lời.

Lý Tu Viễn ra hiệu một cái: "Mang tới mở ra nhìn xem."

Bên cạnh giáp sĩ ứng tiếng, lúc này lấy ra túi kia khỏa, mở ra xem, đích thật là một cái đẫm máu đầu.

Mặc dù dơ dáy bẩn thỉu một chút, nhưng Lý Tu Viễn có thể rõ ràng nhận ra, đây chính là Lý Lương Kim đầu.

"Không sai, là Lý Lương Kim đầu, thi thể của hắn ở nơi nào?" Lý Tu Viễn hỏi.

Cái này tặc binh thận trọng nói ra: "Hồi tướng quân, ở trên núi một chỗ trong rừng nằm, chỗ kia rất lệch, người bình thường tìm không thấy."

Lý Tu Viễn nói: "Phải không? Nói như vậy Lý Lương Kim là ngươi giết?"

"Là, là tiểu nhân giết."

Lý Tu Viễn lạnh lùng theo dõi hắn: "Liền ngươi cái này can đảm cũng dám ám sát Lý Lương Kim? Bản tướng quân muốn nghe lời thật, ngươi nếu là mạo hiểm lĩnh tiền thưởng, bị bản tướng quân tra được là phải bị chặt đầu, nếu là ngươi bây giờ nói lời nói thật, bản tướng quân chẳng những tha thứ ngươi vô tội, trả lại cho ngươi một trăm lượng thưởng bạc, ngươi cần phải biết, ngàn lượng hoàng kim tuy tốt, nhưng phải nổi danh cầm mới được."

Người này đầu trâu mặt ngựa, thần sắc bối rối, không giống như là có dạng này can đảm người, lại lừa dối một lừa dối.

Cái này tặc binh lúc này bị hù nằm rạp trên mặt đất, bận bịu nói: "Không, không dám lừa gạt tướng quân, lý, Lý Lương Kim cũng không phải là tiểu nhân giết chết, tiểu nhân tìm tới hắn thời điểm hắn liền đã chết tại trong rừng, về sau nghĩ đến tướng quân tiền thưởng mới cả gan cắt đầu của hắn đến lĩnh thưởng, còn mời tướng quân thứ tội, tiểu nhân thật không biết mạo hiểm lĩnh tiền thưởng sẽ rơi đầu."

"Nguyên lai là nhặt được một cái tiện nghi, nhìn ngươi can đảm này liền biết ngươi không dám ám sát Lý Lương Kim, Lý Lương Kim bại lui thời điểm bên người còn có thân binh hộ vệ, chính là lại nghèo túng cũng vô pháp tuỳ tiện đắc thủ." Lý Tu Viễn lạnh lùng nói: "Xem ở ngươi nói thật, lại thêm đem Lý Lương Kim đầu mang tới phân thượng, bản tướng quân tha thứ ngươi vô tội, mặt khác thưởng ngươi một trăm lượng bạch ngân."

"Đa tạ tướng quân, đa tạ Tướng quân." Cái này tặc binh cũng là mừng rỡ vạn phần, tuy được không được ngàn lượng hoàng kim, nhưng có thể được một trăm lạng bạc ròng về sau cũng có thể xa xỉ một đoạn thời gian.

Lý Tu Viễn nói: " Lý Lương Kim đầu ở chỗ này còn chưa đủ, ta phái một đội nhân mã cho ngươi, ngươi đi chỉ đường, giúp bản tướng quân mang về Lý Lương Kim thi thể, làm xong chuyện này về sau ngươi có thể đi."

"Là, là, là, tiểu nhân nhất định đem Lý Lương Kim thi thể mang về." Cái này tặc binh vội vàng đồng ý.

"Đi xuống đi." Lý Tu Viễn phất phất tay nói.

Vẫy lui cái này tặc binh về sau, hắn lại suy nghĩ một chút, từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra Sinh Tử Bộ, trực tiếp lật xem một cái, tìm được Lý Lương Kim danh tự.

"Nguyên lai hắn là bị một cái gọi Kim Đại Dũng củi phu cho ám sát." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn khép lại Sinh Tử Bộ.

"Ta trước đó ra lệnh, ai có thể lấy Lý Lương Kim thủ cấp người thưởng thiên kim, vừa rồi cái kia tặc binh mặc dù mang về đầu, nhưng ta không thể cho hắn tiền thưởng, nếu không lừa gạt bốc lên công sự tình sợ là sẽ phải cuồn cuộn không dứt, nhưng cũng không thể không cho hắn tiền thưởng, nếu không cũng là không thể phục chúng, bất quá cái này tiền thưởng vẫn phải cho cái này Kim Đại Dũng củi phu đưa đi, không phải ta thưởng phạt liền không đủ công bình."

"Vương huynh lời này có lý, chỉ là người kia tựa hồ cũng không đến lĩnh thưởng." Trong nha môn xử lý chính vụ Vương Bình chợt ngẩng đầu nói.

Lý Tu Viễn nói: "Cho nên đến cho hắn đưa đi, Dương Tử Vương, ngươi đi một chuyến đi, tìm cái cơ hội thích hợp đưa một ngàn lượng hoàng kim cho cái kia Kim Đại Dũng, lần này tịch thu được vàng bạc đều tại trong khố phòng để đó, mình đi lấy a."

"Còn xin Lý công tử yên tâm, ta cái này xử lý." Dương Tử Vương đứng lên thi cái lễ nói

Vương Bình cũng nhanh chóng viết xong điều trình, sau đó đóng dấu đưa cho Dương Tử Vương; "Đây là nhận lấy một ngàn lượng hoàng kim giấy thông báo, còn xin cầm lấy."

Dương Tử Vương nhẹ gật đầu, lấy ra về sau liền nhanh chóng nhanh rời đi.

"Chờ một lúc Lý Lương Kim thi thể mang tới về sau cùng thủ cấp của hắn cùng nhau hợp táng đi, liền chôn ở huyện bên ngoài, biệt lập bi văn." Lý Tu Viễn nói ra.

Vương Bình nói: "Nếu là triều đình cần muốn gặp được Lý Lương Kim thi thể cái kia nên như thế nào?"

Lý Tu Viễn nói: " có hắn ấn soái, soái kỳ đủ đủ rồi, chẳng lẽ lại ta đợi còn cần cầm một cỗ thi thể tranh công? Đã hắn đã chết, thi thể liền xuống mồ mai táng a."

"Lý huynh nhân nghĩa." Vương Bình cười nói.

"Đây không phải nhân nghĩa, chỉ là bình thường đối đãi mà thôi, chính là bất kỳ một cái nào tặc binh chết rồi, ta cũng đều sẽ phái người mai táng, ta đi ra ngoài một chuyến, trong nha môn sự tình liền giao cho chư vị huynh đài."

Lý Tu Viễn đối Vương Bình cùng với khác mấy vị thư sinh phụ tá chắp tay thi cái lễ, sau đó liền rời đi.

Hắn cũng không đi xa, mà là đi đến một chỗ địa phương không người mở miệng kêu một tiếng; "Lý Lương Kim sơ vong, hồn phách của hắn nên còn tại trong núi rừng du đãng, đến ban đêm lại phái Âm binh câu đến, đưa đi Âm phủ, miễn cho người này làm quỷ về sau vung cánh tay hô lên, chiếm núi làm vua, tiếp tục tai họa nhân gian."

Lời nói rơi xuống, phụ kiện âm u trong góc liền cuốn lên một cỗ âm phong, sau đó có thanh âm xì xào bàn tán vang lên, nhưng rất nhanh lại lại biến mất vô ảnh vô tung.

Mà tại hôm sau.

Cái kia giết chết Lý Lương Kim củi phu Kim Đại Dũng giờ phút này lại là thuận đường núi rời đi đại sơn, hướng về mình quê quán phương hướng đi đến.

Hắn vận khí không tệ, tại nhanh xuống núi thời điểm nhặt được một thớt làm mất chiến mã, cưỡi lập tức hắn tại lúc xế chiều liền trở về Dương Châu nơi nào đó huyện thành.

Nghĩ đến trong huyện thành khả năng còn có tặc binh chiếm cứ, hắn nhìn thấy mình máu me khắp người dáng vẻ cũng không dám dạng này tiến trong huyện đi, liền tới đến một con sông bên cạnh thanh tắm một cái vết máu, trang phục một lần, chuẩn bị lẫn vào thành đi.

Kim Đại Dũng vốn chính là tặc binh, trà trộn vào đi không khó.

Thế nhưng là khi hắn thanh tẩy vết máu thời điểm, đột nhiên trên mặt sông thổi lên một cỗ quái phong, mê ánh mắt của hắn, không khỏi đưa tay vuốt vuốt.

Đông

Không cẩn thận bên chân nhuốm máu đao bổ củi rơi vào trong nước sông.

"Đao của ta."

Kim Đại Dũng kinh hô một tiếng, gấp vội vươn tay đi vớt, nhưng là mình đao bổ củi cũng đã rơi vào trong nước biến mất không thấy.

Thật coi hắn có chút uể oải thời điểm, đột nhiên một thanh âm từ bên kia bờ sông vang lên, một cái ước chừng mười hai mười ba tuổi nam đồng, giờ phút này híp mắt, mang trên mặt nụ cười nhìn xem hắn: "Dũng cảm tiều phu a, ta là con sông này thần sông, vừa mới nhìn rõ ngươi đao bổ củi rơi vào trong sông, không biết ngươi rơi chính là thanh này làm bằng vàng đao bổ củi, vẫn là thanh này bạc làm đao bổ củi đâu?"

Dương Tử Vương một tay cầm một thanh làm bằng vàng ròng đao bổ củi, một tay cầm một thanh bạc chế tạo đao bổ củi, trôi nổi trên mặt sông.

Kim Đại Dũng mở to hai mắt, hai người nhìn nhau mấy hơi thở về sau.

Kim Đại Dũng lúc này bị hù quát to một tiếng: "Có quỷ a."

Nói xong, liền lộn nhào trốn giống như rời đi, vừa lên bờ, hắn liền thật nhanh cưỡi ngựa lập tức nhanh chóng đi.

". . ."

Sông Dương Tử nắm hai thanh đao bổ củi, ánh mắt phức tạp nhìn xem cái này Kim Đại Dũng rời đi, sau nửa ngày mới lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ bản vương phương pháp này không dùng được?"

Kim Đại Dũng mặc dù dám ám sát Lý Lương Kim, nhưng đối mặt quỷ thần hắn vẫn là cùng phổ thông bách tính giống nhau là rất sợ hãi, cuối cùng bị hù trực tiếp chạy vào trong huyện thành đi.

Huyện thành rất loạn, khắp nơi đều là tặc binh.

Bất quá kỷ luật lỏng lẻo, hắn rất dễ dàng liền lăn lộn đi vào, về tới trước kia cha vợ trong nhà.

Cái kia rách nát trong phòng bất quá là một cái già nua lão đầu tại kéo dài hơi tàn, tại cái này náo động trong huyện thành nhẫn đông lạnh chịu đói.

"Là Đại Dũng a? Đại Dũng trở về?" Lão đầu suy yếu vô lực thanh âm kêu.

Kim Đại Dũng sải bước đi tiến đến; "Cha vợ, là ta, là ta trở về."

Lão đầu nắm chặt Kim Đại Dũng tay, kích động không thôi nói: "Trở về liền tốt, trở về liền tốt, trong huyện bị phản quân bắt lấy những cái kia hán tử liền ngươi trở về, Thiết Đầu, Hoàng Cẩu bọn hắn đến bây giờ đều không cái tin tức, sợ là đã chết, những này đáng chết quân phản loạn, còn tại trong huyện khắp nơi đoạt giết, phòng cách vách cái kia Trương thị khuê nữ, tránh trong hầm ngầm mười ngày, đến cùng vẫn là bị tặc binh phát hiện, hôm qua đưa trở về thời điểm đã chỉ còn một hơi, quần áo đều không một kiện, hôm qua ban đêm nghe nói Trương thị cái kia khuê nữ đã chết, cầm cái kéo xuyên phá yết hầu."

"Ta cái kia khuê nữ đi sớm rất nhiều, có thể ít thụ điểm tội."

Vừa nói, một bên lau nước mắt.

"Cha vợ, những cái kia đáng chết tặc nhân không có mấy ngày tốt số, Thiếu đông gia làm tướng quân, mang theo hết mấy vạn đại quân tại bình loạn đâu, Cửu Sơn vương Lý Lương Kim đã binh bại, ngay tại Phụng Nghĩa huyện, qua không được mười ngày nửa tháng Thiếu đông gia liền muốn đánh tới, nàng dâu thù ta cho báo, cái kia Lý Lương Kim một người rơi xuống đơn, bị ta một đao đâm chết rồi, lúc đầu muốn dẫn theo đầu hắn tới, sợ người mắng ta bán chủ cầu vinh, để tổ tông hậu đại hổ thẹn, cho nên ta chỉ cắt hắn một miếng thịt xuống tới." Kim Đại Dũng nói xong từ trong ngực móc ra một miếng thịt.

Lão đầu kích động liên tục gật đầu: "Tốt, tốt, ta cái kia khuê nữ thù rốt cục báo, ta chính là chết cũng đáng."

"Đừng nói như vậy, thời gian khổ cực chẳng mấy chốc sẽ đi qua, đến lúc đó Thiếu đông gia tiêu cục nhất định có thể trùng kiến, ta lại đi áp tiêu, đến lúc đó cho ngươi dưỡng lão." Kim Đại Dũng nói ra.

"Ngươi là hiếu thuận người, đáng thương ta đến khuê nữ, chết thảm a." Lão đầu vừa khóc gào.

Kim Đại Dũng nhìn xem cũng lòng chua xót, nhịn không được lau nước mắt cúi đầu khóc lên.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 11 (MisDax): goo.gl/YHo8Qs

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.