Chương 481: Gọi tên

Chương 481: Gọi tên

Cũ nát trong phòng bốn phía hở, mùa đông ban đêm đặc biệt rét lạnh.

Trong huyện thành thỉnh thoảng truyền đến trận trận thút thít, kêu rên thanh âm, đó là tặc binh tại tàn phá bừa bãi, một nhà nào đó thân nhân bị ức hiếp.

Thế nhưng là đại thế phía dưới, lại có người nào dám trượng nghĩa xuất thủ đâu?

Chờ đợi bất quá là quân đội của triều đình sớm một chút đến, đuổi đi tặc binh, khôi phục ngày xưa trật tự.

Kim Đại Dũng cuốn rúc vào cỏ trong đống, bọc lấy một đầu vừa ướt lại lạnh cái chăn, thời gian dần trôi qua đã ngủ mê man.

Ngoài phòng lạnh thấu xương gió lạnh diễn tấu lấy cửa sổ phát ra ba ba tiếng vang, hắn mơ hồ bị đánh thức, nhưng cũng mơ mơ màng màng nghe được có người đang gọi tên của mình.

"Kim Đại Dũng, Kim Đại Dũng ~!" Thanh âm có xa mà gần, mang theo vài phần uy nghiêm chi khí.

"Kim Đại Dũng ở đó không? Kim Đại Dũng ở đó không?"

Cái thanh âm kia tựa hồ đi tới ngoài cửa, cuồng phong vuốt cửa phòng, tựa hồ có người muốn tiến đến.

"Ngoài cửa là ai đang kêu ta?" Kim Đại Dũng mơ mơ màng màng đứng lên, muốn đi mở cửa.

Phanh

Thế nhưng là một trận cuồng phong đánh tới, đại môn bị đột nhiên thổi tới, trước mắt lập tức một mảnh sương mù cuốn lên, thổi người cơ hồ mắt mở không ra.

Chỗ cửa lớn hình như có một đoàn kim quang hiển hiện, kim quang bên trong có triều đình quan viên, người khoác áo giáp giáp sĩ sừng sững ở nơi nào, một người cầm đầu tuổi trẻ quan viên chợt mang tới một phần văn thư nói: "Kim Đại Dũng, Cửu Sơn vương Lý Lương Kim thế nhưng là ngươi giết?"

"Là ta giết." Kim Đại Dũng cũng không thấy sợ hãi, trực tiếp mở miệng trả lời.

Cái kia quan viên nói: "Ngươi có biết giết Cửu Sơn vương Lý Lương Kim người, thưởng thiên kim? Ngươi còn không có lĩnh thưởng liền chạy vào nhà, hiện tại tiền thưởng ta cho ngươi đưa tới, có ai không, chuyển vào đến."

"Là, đại nhân."

Sau lưng có mấy vị giáp sĩ ôm quyền đáp, sau đó đã thấy kim quang bên trong đi ra hai vị người mặc hắc giáp người, bọn hắn một người giơ lên một cái rương đem đến trong phòng, sau đó để xuống.

"Đây là hoàng kim một ngàn lượng, là ngươi tru sát Lý Lương Kim tiền thưởng, mặt khác nơi này có đệm chăn hai đầu, gấm bố ba đoạn, là bản quan trả lại ngươi cái kia đao bổ củi tiền." Cái kia quan viên mở miệng nói: "Tiền thưởng cùng hàng hóa đã đưa đến trong tay ngươi, nhìn ngươi tự giải quyết cho tốt, nơi đây huyện thành tặc binh tàn phá bừa bãi, cần chú ý không thể lộ ra ngoài, nếu không dễ dàng dẫn tới mầm tai vạ, nhớ lấy, nhớ lấy."

Kim Đại Dũng theo bản năng nhẹ gật đầu tỏ ra hiểu rõ, hắn nhìn một chút cái kia hai miệng rương, đã thấy một cái nhỏ bé trong rương chứa hoàng kim bạch ngân, tản ra vàng bạc quang mang, khá lớn trong rương là mềm mại mền gấm, tơ lụa.

Đó là nhà giàu sang mới dùng đến lên đồ vật, hắn dạng này dân chúng tầm thường xuyên qua cả đời vải bố ráp áo, dạng này mền gấm, tơ lụa chính là sờ đều chưa sờ qua.

"Bản quan nhiệm vụ đã hoàn thành, đi thôi."

Lúc này Kim Đại Dũng hắn lại trông thấy cái kia quan viên phất phất tay sau đó mang theo giáp sĩ, ngồi lên xe ngoài cửa ngựa dần dần rời đi.

Ngoài cửa kim quang cũng nhanh chóng ẩn nấp, theo cái kia quan viên rời đi mà biến mất không thấy gì nữa.

"Hô hô ~!"

Cuồng phong gào thét, rách rưới đại môn đột nhiên bịch một tiếng lần nữa đóng lại, trong phòng lâm vào một vùng tăm tối.

A

Ngủ ở cỏ trong đống Kim Đại Dũng đột nhiên toàn thân run lên, lập tức ngồi dậy, trên trán toát mồ hôi lạnh, thở hồng hộc.

"Làm ta sợ muốn chết, nguyên lai là một giấc mộng, còn tưởng rằng thật sự có quan viên trong đêm tới đây gõ cửa đâu." Kim Đại Dũng lau mồ hôi lạnh trên trán, hắn nhìn một chút đại môn, lại phát hiện đại môn y nguyên cái chốt thật tốt, cũng không có bị mở ra vết tích.

Hướng ngoài phòng cửa sổ liếc nhìn, lại phát hiện ngoài phòng không có bất kỳ ai, một điểm động tĩnh cũng không có.

Quả nhiên, trước đó chỉ là một cái không so chân thực quái mộng mà thôi.

Kim Đại Dũng bình phục một cái tâm tình đang chuẩn bị tiếp tục lúc ngủ, tại hắn nằm xuống một khắc này, chợt nhìn thấy trong phòng không biết lúc nào nhiều hai cái rương lớn, giờ phút này cái rương mở ra, mơ hồ hắn trông thấy một cái rương bên trong chứa vàng bạc ngàn lượng, một cái rương bên trong chứa mền gấm, tơ lụa.

Cùng trong mộng cảnh cái kia quan viên nói là muốn cho mình tiền thưởng giống như đúc.

"Không, không thể nào." Kim Đại Dũng trong lúc nhất thời kinh hoảng, phía sau trong nháy mắt bốc lên xuất mồ hôi lạnh cả người.

Trước đó làm mộng không phải giả, mà là thật.

Hắn nuốt nước miếng một cái, hiếu kỳ lại sợ đứng dậy sờ lên, khi hắn đi tới nơi này hai miệng rương bên cạnh thời điểm đưa thay sờ sờ, cái kia trĩu nặng vàng bạc, mềm mại bóng loáng tơ lụa cùng mền gấm, không không nói cho hắn, đây không phải một trận hư ảo mộng, mà là chân thật phát sinh ở trước mắt của mình.

"Cái này thật sự có một ngàn lượng hoàng kim, hai đầu mền gấm, ba đoạn tơ lụa a." Kim Đại Dũng tính toán một cái trong này bảo vật, lại phát hiện cùng trong mộng giống như đúc.

Hoảng sợ cùng sợ hãi chi sắc dần dần thối lui về sau, lấy chi đích thật là hưng phấn cùng vẻ vui thích.

Hắn không có lấy Lý Lương Kim đầu đi đổi lấy tiền thưởng không phải là bởi vì hắn không thích tiền tài, mà là không muốn làm bán chủ cầu vinh người.

Hiện tại tiền tài đưa về đến trong nhà tới, hắn làm sao lại không cần đâu?

"Khụ khụ, lớn, Đại Dũng a, muộn như vậy làm sao còn chưa ngủ, vừa rồi là có người hay không đã tới, ta thế nào nghe được có người đang kêu tên ngươi đâu?" Chợt, trong phòng cha vợ trong đêm tỉnh lại mở miệng nói một câu.

Kim Đại Dũng bận bịu nói: "Không, không người đến qua, là ta nằm mơ, nói chuyện hoang đường."

"A, cái kia mau ngủ đi, thời tiết này quái lạnh, cũng không biết ta bộ xương già này chịu không chịu được mùa đông này, khụ khụ." Cha vợ lại nói.

Kim Đại Dũng gặp này bận bịu lấy một đầu gấm được đưa vào bên trong trong phòng: "Cha vợ, không thể nói như vậy hối tức giận, ta còn muốn cho ngươi dưỡng lão tống chung đâu, cái này mùa đông nhất định có thể vượt đi qua."

"Chịu qua năm nay, sang năm làm sao bây giờ? Trong huyện nghề nghiệp hỏng, trong nhà một một ít thức ăn đều bị tặc binh vơ vét đi, a, Đại Dũng, ngươi đầu này chăn mền ở đâu ra, thế nào như vậy ấm áp, cái này tài năng không là người nhà bình thường có, ngươi ban đêm làm cái gì đi?" Cha vợ kinh nghi ngẩng đầu nói.

Kim Đại Dũng không biết như thế nào nói láo tròn đi qua, đành phải nhắm mắt nói: "Ta giết Lý Lương Kim, triều đình quan viên thưởng cho ta, còn có một ngàn lượng vàng đâu, trong phòng để đó."

Cha vợ cũng không nghi hoặc, mà là cao hứng nói: "Có tiền đồ, có tiền đồ a, lại được nhiều như vậy khen thưởng, lại là vàng lại là tơ lụa, thế nào không cho ngươi một cái quan đương đương đâu."

"Ta chỉ là cái tặc binh, sao có thể làm quan đâu, có thưởng bạc liền rất thỏa mãn."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, đi theo tặc, về sau liền không làm được quan, cho nên a làm người đến làm được đoan chính, bất quá cái này nếu là sống thật tốt, có lại cái nào nguyện ý làm tặc đâu." Cha vợ cảm thán nói: "Lại nói, một ngàn lượng vàng là bao nhiêu tiền a?"

"Có thể dùng cả đời."

"Vậy không được, ghê gớm, được thật tốt tính toán hoa, đến tặc binh lui mua tòa nhà ra dáng sân, lấy cái nàng dâu, đặt mua mấy chục mẫu ruộng tốt đi, cuộc sống sau này so cái kia địa chủ lão gia còn xa xỉ, Đại Dũng ngươi nghèo nửa đời người lúc này nhưng cuối cùng là phát đạt, không nên không nên, hiện tại tặc binh còn không có lui đâu, Đại Dũng a, nhanh chớ ngủ, nhanh đi đem ngươi những số tiền kia nấp kỹ, chớ bị tặc binh phát hiện, không phải cho hết đoạt không có."

Cha vợ cảm khái vui mừng nói ra, lại chợt nhớ ra cái gì đó gấp giọng nhắc nhở.

"Cha vợ nhắc nhở chính là, ta cái này đi đem tiền nấp kỹ."

Kim Đại Dũng một cái giật mình cũng không ngủ, vội vàng đi trong phòng đào hố đem vàng bạc chôn, hơn nữa còn nhiều chôn mấy cái, miễn cho bị một tổ bưng.

Chờ hắn sau khi hết bận, sắc trời đã nhanh sáng lên, hắn lúc này mới trở lại trong phòng nói: "Cha vợ, đã ẩn nấp cho kỹ, kín đây."

Cha vợ giờ phút này cuốn rúc vào ấm áp trong áo ngủ bằng gấm, nằm ngáy o o lấy, rất là thơm ngọt.

Hắn đã thật lâu không có ngủ qua như thế an ổn cảm giác.

Kim Đại Dũng không có nhao nhao nhiễu mình cha vợ nghỉ ngơi, hắn đi ra khỏi phòng, chuẩn bị lấy mưu viết thức ăn đến, thật coi hắn vừa mới vừa đi tới trên đường phố thời điểm lại nghe thấy nội thành vang lên Kim Chung, có tặc binh thất kinh từ từng cái phương hướng chạy đến, hướng cửa thành phương hướng mà đi.

"Ngươi là cái nào người thủ lĩnh thủ hạ người? Còn ngẩn người ở đó làm cái gì, binh mã của triều đình vây thành, còn không mau tới trợ giúp, chẳng lẽ muốn phản bội chạy trốn không thành?" Một cái tiểu đầu mục nhìn thấy Kim Đại Dũng giận quát to một tiếng, rút đao nhanh chân đi đến.

"Ta là. . ." Kim Đại Dũng còn chưa kịp trả lời, lại nghe thấy chỗ cửa thành truyền đến một tiếng vang thật lớn.

"Cửa thành phá, cửa thành phá, nhân mã của triều đình giết tới." Còn chưa tiến đến trợ giúp tặc binh nghe được cái này la lên vang lên, lúc này bị hù quay đầu liền chạy.

Đầu mục kia nhìn thấy trên đường phố tặc binh quay đầu liền chạy, bị hù mất đi đao cũng đi theo chạy, về phần Kim Đại Dũng ai còn đi để ý tới hắn.

Kim Đại Dũng không có chạy, hắn đã không làm tặc binh, nơi này cũng là hắn nhà, hiện tại binh mã của triều đình tới hắn tại sao phải chạy?

Ước chừng sau một lát, đường đi cái hướng kia truyền đến gót sắt đạp đất thanh thúy thanh âm, đồng thời còn có tặc binh tiếng kêu thảm thiết truyền đến, nội thành từng cái phương hướng đều có chửa khoác kim giáp, cầm trong tay trường thương kỵ binh tung hoành, không ngừng chiêu hàng, đánh giết du đãng trong thành tặc binh.

"Đạp đạp ~!"

Một đội kỵ binh dọc theo đại đạo đi tới, cầm đầu là một vị người khoác vảy giáp màu đen, lưng đeo bảo kiếm, khí vũ bất phàm nam tử trẻ tuổi, người này cưỡi một thớt hình thể thon dài, giống như long giống như ngựa thần câu, hắn không nói một lời, nhìn không chớp mắt nhìn xem phía trước.

Một cỗ khó mà nghiêm minh uy nghiêm chi khí tán phát ra, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Tướng quân coi chừng, còn có một tặc binh." Bên cạnh một cái giáp sĩ chợt nhìn thấy Kim Đại Dũng, tưởng rằng đến ám sát tướng quân, trường thương trong tay lúc này ném ra ngoài, nương theo lấy tiếng rít vang lên, trường thương này thẳng đến Kim Đại Dũng mà đi.

Kim Đại Dũng lúc này mới chợt hiểu lấy lại tinh thần, vừa muốn trốn tránh, tuy nhiên lại đã chậm, thanh trường thương kia đã bay đến trước mắt.

Ông

Nhưng mà hắn hai mắt nhắm lại, cũng không có cảm nhận được đau đớn, mà là nghe thấy được một tiếng vù vù âm thanh.

Khi hắn mở mắt thời điểm lại trông thấy cái này cái trẻ tuổi tướng quân không biết lúc nào đã phi mã mà tới, trong tay một mực nắm lấy cây kia bay tới trường thương.

"Ngươi chính là Kim Đại Dũng?" Lý Tu Viễn nhìn hắn một cái, nhận ra người này.

"Là  đúng vậy." Kim Đại Dũng có chút chưa tỉnh hồn nói.

Lý Tu Viễn nói: "Cửu Sơn vương Lý Lương Kim chính là chết tại trong tay của ngươi? Rất không tệ, ngươi giết hắn cũng không có cầm đầu của hắn đến lĩnh thưởng, điều này nói rõ ngươi không phải là bởi vì tiền tài mà giết hắn, không phải tiền tài cái kia chính là cừu hận, ngươi dám báo thù này, có thể thấy được dũng khí phi phàm, quả nhiên là người cũng như tên, bất quá ngươi không nên mặc tặc binh quần áo trên đường đi lại, không phải dưới trướng của ta người sẽ đem ngươi trở thành tặc giết chết."

Nói xong hắn tiện tay ném một cái, trường thương trong tay mất đi trở về.

Cái kia giáp sĩ sau khi nhận lấy, xấu hổ nói: "Tướng quân, là tiểu nhân không ra."

"Không trách ngươi, ngươi là lo lắng an nguy của ta, tính thế nào là có lỗi đâu." Lý Tu Viễn trở mình lên ngựa, tiếp tục nói: "Kim Đại Dũng, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, liền không cùng ngươi nói chuyện phiếm, bất quá dũng khí của ngươi để cho ta khâm phục, đáng giá ta vì ngươi gọi tên."

Nói xong, hắn quay đầu vừa quát; "Nội thành truyền lời ba lần, tru Cửu Sơn vương Lý Lương Kim người, chính là này huyện Kim Đại Dũng."

"Tướng quân có lệnh, truyền lời ba lần, tru Cửu Sơn vương Lý Lương Kim người chính là này huyện Kim Đại Dũng." Lập tức có giáp sĩ phi mã truyền lời.

Sau đó trong huyện những phương hướng khác cũng là vang lên nếu như vậy, là dưới trướng giáp sĩ đang phi ngựa hò hét: Tướng quân truyền lời, tru Cửu Sơn vương Lý Lương Kim người chính là này huyện Kim Đại Dũng.

"Tướng quân truyền lời, tru Cửu Sơn vương Lý Lương Kim người chính là này huyện Kim Đại Dũng."

Thanh âm từng lần một vang lên, quanh quẩn tại trong huyện thành, truyền xướng ba lần về sau phương mới dần dần bình ổn lại.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua Kim Đại Dũng, sau đó cưỡi long câu, mang theo giáp sĩ thuận đường đi đi xa.

Kim Đại Dũng nghe trong huyện bốn phương tám hướng truyền xướng tên của mình, cảm giác toàn thân đều nhiệt huyết sôi trào, mình tựa hồ lập tức trở thành trong huyện danh nhân.

Giờ phút này hắn cảm giác được phụ cận hàng xóm láng giềng rất nhiều người nhìn mình ánh mắt đều không đúng, là mang theo sùng bái, tôn trọng, còn có hâm mộ.

Đối bình dân bách tính mà nói, triều đình tướng quân lệnh quân đội truyền xướng tính danh, đây là cỡ nào vinh hạnh đặc biệt một việc a, mặc dù không đủ để làm rạng rỡ tổ tông, nhưng ở trong huyện này cũng tính được là là nhân vật có mặt mũi, đi đến chỗ nào đều sẽ được người tôn trọng.

Một cái bị người xem thường củi phu, sau ngày hôm nay vận mệnh đem triệt để cải biến.

"Tiểu nhân cám ơn tướng quân." Kim Đại Dũng hướng về Lý Tu Viễn rời đi phương hướng quỳ xuống dập đầu khấu tạ.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn lại đi quá xa, không biết nghe không nghe thấy.

"Thưởng thiên kim, xá vô tội, huyện thành gọi tên, tướng quân đối cái này Kim Đại Dũng quá hậu đãi." Một cái Đô thống có chút chua chua nói.

Lý Tu Viễn cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi có thể tru sát Lý Lương Kim, ta cũng cho ngươi đồng dạng đãi ngộ, không những như thế trả lại cho ngươi thăng một cấp, lĩnh một quân."

Cái này vừa nói, dưới trướng những cái kia Đô thống từng cái mở to hai mắt, lập tức hưng phấn lên.

"Tướng quân, lời này thật là?"

"Trong quân không nói đùa, tự nhiên coi là thật, bất quá muốn kiếm công lao này, các ngươi sợ là không có cơ hội, thiên hạ còn không có cái thứ hai Cửu Sơn vương xuất hiện."

"Lý Lương Kim dưới trướng không phải còn có bốn đại thủ lĩnh không chết a? Tướng quân lấy đầu của bọn hắn có tính không?"

"Bốn đại thủ lĩnh? Cái kia thủy tặc Trần công tử, đạo tặc Thạch Hổ, Bạch Liên giáo Hoa cô, Di Lặc giáo Vương Tắc? Thu hồi các ngươi ý tưởng ngây thơ, bọn hắn so Cửu Sơn vương Lý Lương Kim còn khó đối phó, không phải là các ngươi có thể chống lại, với lại Di Lặc giáo Vương Tắc đã đền tội, chỉ còn lại có tam đại thủ lĩnh đạo tặc, những người này ta tự thân xuất mã đối phó, các ngươi ai dám tự tiện xuất kích, chém thẳng không buông tha." Nói xong, thần sắc hắn lạnh lẽo.

Hắn cũng không muốn mình dưới trướng người ham công lao, bị những này ngàn năm đại yêu một tổ bưng.

Đối phó những vật này, không phải dựa vào nhiều lính liền có thể thủ thắng, đến đấu pháp mới được.

"Là, tướng quân." Dưới trướng các Đô thống trong lòng run lên, không biết vì cái gì tướng quân đối tứ đại thủ lĩnh đạo tặc coi trọng như thế.

Lý Tu Viễn lại ngữ khí bình thản nói: "Nhàn thoại ít hàn huyên, lưu hai doanh nhân mã, một vị phụ tá đến trong huyện giải quyết tốt hậu quả, những người khác ai ta đi lấy tòa tiếp theo thành."

Nói xong, hắn rất nhanh lĩnh quân rời đi này huyện, hướng về tòa tiếp theo bị tặc binh chiếm cứ thành trì đánh tới.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 11 (MisDax): goo.gl/YHo8Qs

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.