Chương 482: Mượn người tránh sét

Chương 482: Mượn người tránh sét

Hình Thiện cùng Ngô Tượng lĩnh bộ tốt 20 ngàn, binh vây Kim Đàn sơn, bức hàng trên núi Lý Lương Kim 20 ngàn quân phản loạn.

Mặc dù còn tại giằng co, quân phản loạn còn thỉnh thoảng liều chết lao xuống núi, thế nhưng là đều bị dễ như trở bàn tay ngăn cản trở về, lương thực hao hết, đầu hàng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Mà Lý Tu Viễn thì là mang kỵ binh một trận chiến thủ thắng về sau, tu chỉnh mấy ngày liền bắt đầu xuôi nam đoạt thành.

Lý Lương Kim dù chết, nhưng hắn những cái kia tặc binh lại là tại không bị khống chế khắp các nơi thôn trang, trong huyện thành tàn phá bừa bãi, tai họa thiên hạ, Lý Tu Viễn làm sao lại buông tha bọn hắn đâu, hắn một đường lấy thành, những nơi đi qua tặc binh không không đầu hàng, nhiều nhất thời điểm, trong vòng một ngày lấy bảy thành, tiến quân hơn trăm dặm.

Mỗi lấy một thành, hắn lưu hai doanh nhân mã, một vị phụ tá, phụ trách giải quyết tốt hậu quả, khôi phục trật tự.

Ngắn ngủi mười ngày công phu.

Dương Châu một vùng thành trì đều là từ phản quân trong tay đoạt đến, đến tận đây, Cửu Sơn vương rung chuyển sơ bình.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn tại bình Cửu Sơn vương náo động về sau lại cũng không có vì vậy thu tay lại.

Một ngày này, Dương Châu nào đó vắng vẻ trong huyện thành.

Nơi đây bị một đám Bạch Liên giáo giáo đồ sở chiếm cứ, đồng thời âm thầm phát triển, thu nạp giáo chúng, xây dựng rầm rộ, kiến tạo chùa miếu, Phật tượng.

Giờ này khắc này, trong huyện miếu Thành Hoàng đã bị dỡ bỏ, cải biến trở thành ngồi xuống Quan Âm miếu.

Trong miếu có một cái cực lớn phật đài, phụ cận xây dựng các loại bậc thang đỡ, hơn mười vị công tượng đang tại tu kiến ngồi xuống Quan Âm Kim Thân, cái này Quan Âm Kim Thân nếu là tu dựng lên hẳn là có sáu trượng độ cao, với lại hao tổn của cải to lớn, vàng bạc đồng không biết tiêu hao bao nhiêu, nhưng cái này Quan Âm Kim Thân dưới mắt mới vừa vặn xây dựng không đến nửa thân thể, muốn toàn bộ tu kiến xong, đoán chừng phải có thời gian nửa năm.

Như thường ngày.

Bạch Liên giáo Thánh nữ, Hoa cô mang theo một chút thân tín giáo chúng bắt đầu tuần tra kim thân tu kiến tốc độ.

Nàng thân mặc bạch y váy trắng, đầu đội lụa trắng, chải lấy cao cao búi tóc, một bộ Quan Âm trang phục, lại thêm cái kia không giống cô gái tầm thường nên có dung nhan tuyệt mỹ, đích thật là có mê hoặc chúng sinh, dưới thần nữ phàm tư thái.

"Chỉ cần cái này sáu trượng Kim Thân xây xong về sau, của ta đạo hạnh liền có thể gia tăng chí ít năm trăm năm, mặc dù so trước đó còn hơi kém một chút, nhưng tự vệ lại là không nói chơi." Hoa cô nhìn xem cái kia một chút xíu dựng lên Kim Thân, trong lòng có chút mừng rỡ, cũng là có chút cấp bách.

Nàng khổ tâm kinh doanh mấy trăm năm, tu được chín trượng Kim Thân một tôn, sáu trượng Kim Thân một tôn, đạo hạnh độ cao, tại cái này thế gian cơ hồ không có đối thủ, chính là trên trời thần minh hạ phàm cũng tru nàng không được.

Nhưng mà một trận chiến phía dưới, mình Kim Thân bị hủy, đạo hạnh rơi xuống, vốn định tính toán Lý Tu Viễn một lần, kết quả suýt nữa mất cả chì lẫn chài.

Thạch Hổ nói không sai, bản thân tâm gấp.

Nàng muốn ẩn núp, tốn thời gian mấy chục năm đem đạo hạnh khôi phục lại, các loại cái kia Lý Tu Viễn tuổi già thể bước, cầm không được Trảm Tiên Đao về sau, chính là mình trả thù cơ hội.

Quân tử báo thù, 10 năm không muộn.

Nàng thân là quỷ thần, muốn báo thù 30 năm, một trăm năm đều không muộn, mình có nhiều thời gian hao tổn.

"Thánh nữ, dạng này tu kiến đi xuống đại khái nửa năm không đến thời gian liền có thể xây xong, nhất định sẽ không để cho Thánh nữ thất vọng." Bên cạnh bị mê hoặc trung thực giáo chúng mở miệng nói.

Hoa cô nhẹ gật đầu: "Như thế liền tốt, đúng, Cửu Sơn vương Lý Lương Kim bên kia tin tức gì?"

Nàng mặc dù thân là quỷ thần, nhưng bởi vì muốn ẩn núp nguyên nhân, không dám điều động oan hồn lệ quỷ bốn phía tìm hiểu tin tức, dù sao Dương Châu đã không sai biệt lắm bị Lý Tu Viễn nắm giữ, cái này Lý Tu Viễn dưới trướng quỷ thần đã để nàng cảm giác kiêng kị.

"Thánh nữ chẳng lẽ không biết a? Cửu Sơn vương nửa tháng trước liền đã binh bại bị giết, quân đội của triều đình đã đem tất cả phản quân tiêu diệt, hiện tại đang dùng những cái kia hàng quân khắp nơi tu kiến ốc xá, khai khẩn đồng ruộng đâu, Dương Châu các nơi hiện tại cũng gấp thiếu lương thực, trâu ngựa, rất nhiều làm ăn thương nhân đều tại buôn bán gia súc, lương thực đâu." Cái kia giáo chúng kinh ngạc nói.

Hắn coi là Hoa cô đã sớm biết.

"Cái gì? Nhanh như vậy?" Hoa cô lập tức sắc mặt đột biến.

Còn tưởng rằng Lý Lương Kim có thể kéo cái mấy tháng nửa năm, đợi nàng Kim Thân xây xong về sau lại rời đi Dương Châu, không nghĩ tới lúc này mới bao lâu a, Lý Lương Kim thế mà liền binh bại bị giết.

Như vậy kế hoạch của mình chẳng phải là muốn thất bại?

Không có Lý Lương Kim dắt cái kia Lý Tu Viễn, gia hỏa này sau đó phải làm cái gì nàng lòng dạ biết rõ.

"Không được, cái này Dương Châu không thể ở nữa, lập tức triệu tập giáo chúng chúng ta Bắc thượng, đi Kinh thành truyền giáo." Hoa cô mang theo vài phần lo lắng nói ra.

Đây là nàng làm tốt đầu thứ hai đường lui, đi Kinh thành.

Kinh thành là dưới chân thiên tử, hoàng cung quý tộc vô số, tinh quái yêu tà nếu là có thể lẫn vào kinh thành lời nói, cho dù là cái kia Lý Tu Viễn cũng khó tru sát.

Cái kia giáo chúng vừa muốn nói chuyện, đột nhiên, chùa miếu trên đỉnh đầu đột nhiên vang lên cuồn cuộn tiếng sấm.

Tiếng sấm liên miên không ngừng, trống rỗng xuất hiện, giống như trống trận gõ vang, lập cách đỉnh đầu thật lâu không tiêu tan.

"Êm đẹp đánh như thế nào lên như vậy vang lên lôi?" Có người giật nảy mình, che lỗ tai hơi nghi hoặc một chút.

Lôi

Hoa cô nghĩ tới điều gì, thần sắc hoảng hốt, trong mắt trong nháy mắt liền lộ ra mấy phần vẻ hoảng sợ.

Oanh

Một tiếng sét bỗng nhiên từ trên trời cao rơi xuống, lại bổ ra chùa miếu miếu đỉnh, trực tiếp rơi vào cái kia còn tại tu kiến Quan Âm kim thân thượng.

Chỉ tu kiến một nửa không đến Quan Âm Kim Thân bị cái này lôi đình một kích, trong nháy mắt ánh lửa đại mạo, sau đó Kim Thân nổ tung, hóa thành vô số thỏi đồng bốn phía bắn tung tóe ra, biến ngay cả đài sen cũng đều cùng nhau đánh nát bấy, dạng này một màn bị hù những cái kia còn tại tu kiến kim thân đám thợ thủ công ngồi liệt trên mặt đất, thất kinh chạy trốn, tránh né.

Thế nhưng là kỳ quái là, những này tu kiến kim thân công tượng nhưng không có một vị công tượng bị nện đến, kích thương.

"Xong, bị phát hiện."

Gặp một màn này, Hoa cô trong nháy mắt cảm giác tay chân một trận lạnh buốt, trong lòng càng là đã tuôn ra vẻ sợ hãi.

"Hoa cô, nhưng nhận ra ta Phục Ma Lôi Công?" Một cái to, thanh âm uy nghiêm từ trời bên trên truyền đến.

Cái kia trong mây đen lôi điện lấp lóe, oanh minh không ngừng, một tôn thần minh cái bóng đứng thẳng ở trong, cái này thần người khoác kim giáp, cầm trong tay Lôi Thần chùy, điều khiển lấy quanh thân lôi đình, nhìn người trong lòng run sợ, tâm thấy sợ hãi.

"Trên trời Lôi Công muốn hạ phàm tru yêu cần điều lệnh mới được, cái này Phục Ma Lôi Công tới đột nhiên đột nhiên, cũng không phải thụ Thiên Cung điều lệnh đến hạ phàm tru ta, mà là Lý Tu Viễn đến." Hoa cô nhìn xem cái kia trong mây đen Phục Ma Lôi Công, lập tức nghiến răng nghiến lợi.

Trên đời này có thể điều khiển Lôi Công người, ngoại trừ Lôi Bộ Thiên Tôn, cũng chỉ có cái kia nhân gian Thánh nhân.

"Nhanh, đi mau, các ngươi làm chuyện ác đã bị trên trời Lôi Công biết được, hiện tại Lôi Công muốn bổ giết các ngươi, hãy theo ta đến, ta sẽ mời Bồ Tát hạ phàm, che chở các ngươi chu toàn." Hoa cô không có phản ứng cái kia Phục Ma Lôi Công, mà là đột nhiên thi triển một chút tiểu thuật, toàn thân bốc lên ngũ thải quang mang, bốn phía tràn ngập một cỗ đàn hương.

Tựa như dưới thần nữ phàm, Bồ Tát hiển linh.

Những cái kia bị tiếng sấm dọa sợ giáo chúng gặp một màn này đều bị mê hoặc, từng cái quỳ trên mặt đất, lễ bái Bồ Tát, trong mắt vô cùng cuồng nhiệt.

Nhưng mà Hoa cô lại không kịp hưởng dụng bọn hắn thành tín lễ bái, mà là lập tức mang theo những cái kia giáo chúng nhanh chóng chạy khỏi nơi này.

Trên trời Phục Ma Lôi Công gặp này giận dữ: "Tốt một yêu tà, lôi cuốn phàm nhân, giấu kín trong đó, coi là dạng này liền có thể trốn được Thiên Lôi đập nện a?"

Lôi đình ầm ầm rung động, phảng phất đáp lại lửa giận của hắn.

Thế nhưng là tiếng sấm mặc dù vang, lại đã không còn lôi đình, rơi xuống, bởi vì Phục Ma Lôi Công cũng là không có hoàn toàn chắc chắn tại không đả thương người tình huống phía dưới đem cái này Hoa cô chém giết.

Mượn người tránh sét đánh phương pháp như vậy cũng không hiếm thấy.

Rất nhiều sáu trăm năm đạo hạnh yêu tinh tại lôi kiếp đem muốn tới thời điểm liền sẽ hóa thành mỹ nữ, lẫn vào lương thiện nhà trong phủ, thành làm thê thiếp, tại lôi kiếp tiến đến thời điểm cùng cái kia người lương thiện ôm nhau mà ngủ, khiến cho trên trời Lôi Công sợ ngộ thương lương thiện phúc đức người, cho nên lôi đình không rơi xuống nổi, đành phải nóc nhà vòng vo tầm vài vòng về sau không thể không tán đi.

Bởi vì Lôi Công hạ xuống lôi kiếp là có thời gian quy định, qua thời gian liền trở về Thiên Cung, không thể không khiến yêu tinh vượt qua lôi kiếp.

Dưới mắt Hoa cô cũng là dùng phương pháp kia tránh né sét đánh.

"Đáng chết Phục Ma Lôi Công, ta thì sợ gì ngươi? Đạo hạnh của ta còn tại thời điểm ngươi cái này Lôi Công cũng dám hạ xuống sét đánh bổ ta?" Hoa cô cắn răng, trong lòng vừa tức vừa giận.

Nàng đạo hạnh cao nhất thời điểm có thể đối kháng ba tôn Lôi Công, còn chiếm được phong.

Chỉ là một đầu Lôi Công tru sát chính mình là đi tìm cái chết.

Ngay tại lúc nàng mang theo giáo chúng xông ra chùa miếu thời điểm, còn chưa đi mấy bước, nàng nhưng lại con ngươi co rụt lại.

Chùa miếu trước trên đất trống, không biết lúc nào bò lổm ngổm một đầu cá sấu.

Cái này cá sấu hé miệng, không nhúc nhích, giống như là tại ngủ đông, nhưng một đôi mắt nhưng thủy chung một mực nhìn chằm chằm nàng.

Phàm trong mắt người đây bất quá là một đầu bình thường cá sấu, chỉ là hiếu kỳ vì sao lại êm đẹp xuất hiện ở đây thôi.

Nhưng ở Hoa cô trong mắt cái này lại không phải bình thường cá sấu.

Đây là ngàn năm đạo hạnh đại yêu, Dương Tử Vương.

Nàng từng đi sông Dương Tử du ngoạn qua, còn cùng Dương Tử Vương tại trên yến hội nâng cốc luận đạo, đối với đầu này cá sấu Dương Tử mặc dù không tính hiểu rõ hết sức rõ ràng, nhưng cũng tuyệt địa sẽ không nhận lầm.

Bởi vì Dương Tử Vương cái đuôi gãy mất một tiểu tiết, là hắn mỗi năm ngủ đông, bị trong nước thượng du cọ rửa xuống một tảng đá lớn đè gãy.

Đó là hắn Địa kiếp.

Mà trước mắt đầu này cá sấu, cái đuôi trùng hợp cũng gãy mất một tiểu tiết.

"Dương Tử Vương, ngay cả ngươi cũng đầu phục Lý Tu Viễn đến sao? Ngươi đường đường một sông chi vương, xưng bá một phương, lại cũng cam tâm làm hắn chó săn?" Hoa cô mở miệng nói.

Đầu kia cá sấu Dương Tử nhìn nàng một cái, giống như có mấy phần vẻ khinh thường, sau đó cái kia đứng im bất động thân thể đột nhiên bạo phát ra khó có thể tưởng tượng tốc độ, lập tức cuồng chạy tới, mở ra miệng lớn, tựa hồ muốn bắt được một người ăn hết

"A, chạy mau a."

Phụ cận giáo chúng trông thấy một đầu đại ngạc giương nanh múa vuốt xông lại bị hù lập tức co cẳng liền chạy.

Trên núi mãnh hổ, trong nước giao long, đều là để cho người ta e ngại đồ vật.

Nước này bên trong giao long chỉ liền là cái này cá sấu, bởi vì tương tự giao long, cho nên bách tính nhiều gọi hắn là giao.

"Trở về, các ngươi chạy tới cái nào? Cái này cá sấu không dám ăn các ngươi." Hoa cô vội vàng la lên, hi vọng ngăn lại những này giáo chúng.

Thế nhưng là đầu này đại ngạc đánh tới ai còn dám đứng tại chỗ.

Nhìn cái kia răng nanh răng nhọn, ai tin tưởng cái này cá sấu không ăn thịt người?

Thời gian qua một lát, Hoa cô tụ lại ở bên cạnh giáo chúng liền lập tức bị hù chạy trốn tứ phía.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 11 (MisDax): goo.gl/YHo8Qs

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.