Chương 483: Kim Thân Bồ Tát

Chương 483: Kim Thân Bồ Tát

"Ầm ầm ~!"

Bên người giáo chúng tản ra đi, trên trời lôi đình oanh minh liền ngay sau đó vang lên, cái kia Phục Ma Lôi Công đã đi tới Hoa cô trên đỉnh đầu, cầm trong tay Lôi Công chùy cùng Lôi Thần Chùy, chỉ cần vừa gõ kích, một đạo sấm sét liền có thể rơi xuống thẳng tới Hoa cô đỉnh đầu, đưa nàng bổ xuống hồn phi phách tán.

Mà Dương Tử Vương biến thành cá sấu Dương Tử cũng là bôn tập đến trước mặt, vây quanh Hoa cô bò lấy, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào nàng.

Hoa cô gặp một màn này liền biết mình hôm nay là tai kiếp khó thoát.

Lôi Công cùng Dương Tử Vương đều liên thủ lại, nàng làm sao có thể đào tẩu đâu?

"Lý Tu Viễn, đã tới cũng đừng trốn trốn tránh tránh, ngươi cũng là trên đời này nhân vật có mặt mũi, chẳng lẽ bị đánh sợ hiện tại làm lên rùa đen rút đầu?" Hoa cô nhìn thấy mình bị cầm mà không tru, liền biết Lôi Công cùng Dương Tử Vương đang đợi cái kia Thánh nhân mệnh lệnh.

"Đạp đạp, đạp đạp ~!"

Gót sắt đạp đất thanh thúy thanh từ phụ cận đường đi truyền đến.

Đã đến rồi sao?

Hoa cô tuần âm thanh nhìn lại, đã thấy một thớt long câu, chở một vị thân mặc áo giáp màu đen, lưng đeo bảo kiếm, dáng người thẳng tắp, tuổi trẻ tuấn lãng nam tử chậm rãi đi ra.

Ngựa là Trương Tăng Diêu Long Mã cầu biến thành, giáp là Ô Giang Long Vương lân phiến chế tạo thành, kiếm là Đông Nhạc Thần Quân dưới trướng mười Đại Nguyên Soái Dương Bưu trong tay Thái A kiếm.

Mặc dù nhìn như bình thường, lại là khắp nơi để lộ ra bất phàm.

Giờ phút này Lý Tu Viễn cưỡi ngựa mà đến, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem nàng, có chút lóe ra màu vàng ánh sáng.

"A, nhân thế thánh nhân ngươi uy nghiêm càng ngày càng thắng, cùng lần thứ nhất nhìn thấy bộ dáng của ngươi có thể nói là tưởng như hai người a." Hoa cô nhẹ nhàng cười một tiếng, nhưng trong mắt lại không che giấu được mấy phần vẻ sợ hãi.

Hiện tại Lý Tu Viễn cũng không phải Hoa huyện thời điểm cái kia Lý Tu Viễn, hiện tại nhân gian Thánh nhân đặt xuống trong Thiên Cung Đông Nhạc Thần Quân, đoạt được thần quyền, thống lĩnh tứ phương quỷ thần, ngự sử trên trời Lôi Công, tuy vẫn phàm nhân, nhưng cũng đã so vô số quỷ thần còn muốn tôn quý, còn muốn cho người kính sợ.

"Nhìn thấy ta ngươi tựa hồ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn?" Lý Tu Viễn bình tĩnh mở miệng nói: "Hoa cô, lần trước từ biệt, ngươi có thể để ta tưởng niệm gấp a."

Hoa cô trả lời: "A, phải không? Không biết Lý thánh nhân nhớ ta cái gì? Là hôm đó trong đêm ngươi ta ở giữa còn chưa hoàn thành chuyện tốt a?" Nói xong nàng ngả ngớn cười một tiếng, có chút yêu mị thần thái.

Lý Tu Viễn nhìn hai bên một chút: "Nói một chút, cái kia Hắc Sơn lão yêu ở đâu? Không, là cái kia Thạch Hổ."

"Ngươi quả nhiên là kiêng kị Thạch Hổ, dù sao hắn lần trước kém chút tru ngươi, nếu như không phải thuộc hạ của ngươi xuất thủ can thiệp, dựa vào ngươi dưới trướng mấy tôn Quỷ Vương căn bản cũng không phải là Thạch Hổ đối thủ." Hoa cô nói ra.

"Ngàn năm hổ yêu, xảo trá hung ác, có thể nào không kiêng kị, bất quá đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ, cho nên ta cùng Thạch Hổ giao thủ thắng một mực là ta, thuộc một mực là hắn, vì vậy Thạch Hổ ở trước mặt ta mất đi yêu thân, nếm mùi thất bại, tuy là mãnh hổ, nhưng cũng đã trở thành chó nhà có tang, không đáng để lo, ta tìm hiểu tung tích của hắn là cho là hắn nên cùng với ngươi, hôm nay tru ngươi đồng thời thuận tiện tru hắn, triệt để quyết tuyệt ngươi hai cái này phiền phức." Lý Tu Viễn nói.

Hoa cô nói ra: "Ngươi cho rằng ta sẽ nói cho Thạch Hổ hắn ở đâu? Trốn đi mãnh hổ xa so với thấy được mãnh hổ càng khiến người ta sợ hãi, không phải sao?"

"Có lý, cho nên Thạch Hổ hiện đang ngủ đông đi lên, đợi lần sau cơ hội xuất thủ?" Lý Tu Viễn nói ra: "Như thế nhìn tới hắn hẳn là không ở nơi này, với lại đã sớm cùng ngươi mỗi người đi một ngả."

". . ." Hoa cô trầm mặc một chút.

Cái này Lý Tu Viễn mang đến cho hắn một cảm giác đã không giống như là một phàm nhân, mình một câu hắn liền nhìn rõ đến Thạch Hổ ý đồ.

Này người như là thần.

"Hôm nay rơi xuống trong tay của ngươi lúc ta bản sự không tốt, muốn tru ta liền tru đi, dùng không còn sớm nhiều lời." Hoa cô nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Có chút cốt khí, ngược lại cũng không hổ là ngàn năm yêu tà, không uổng công ta tìm ngươi mấy ngày, đi cả ngày lẫn đêm chạy đến tru ngươi."

Nói xong hắn rút ra bên hông Thái A kiếm.

"Khoan, khoan đã." Hoa cô nghe vậy, thần sắc hơi động, lại lập tức nói.

"Có di ngôn a? Có thể nói một cái, cổ nhân từng nói, người sắp chết, lời nói cũng thiện. Chim sắp chết, nó minh cũng buồn bã. Ngươi ta đấu pháp mấy lần, ta đến thì nguyện ý nghe một chút ngươi di ngôn." Lý Tu Viễn nói.

Hoa cô chợt nở nụ cười: "Ngươi cảm thấy ta tư sắc như thế nào?"

"Xinh đẹp không gì sánh được, không là phàm nhân có tư sắc, chỉ có quỷ thần tinh quái mới có mỹ mạo, Hồng Phấn Khô Lâu, bất quá là thoảng qua như mây khói thôi." Lý Tu Viễn nói.

"Ngươi tin tưởng mình nói lời?"

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút, nói: "Không tin tưởng, cá nhân ta vẫn tương đối ưa thích mỹ mạo nữ tử, dù sao ta cũng chỉ là một cái có thất tình lục dục phàm nhân mà thôi."

"Nếu như thế, vậy ngươi nếu không giết ta, ta liền đầu nhập ngươi như thế nào? Ta có đạo hạnh cũng có tư sắc, tạo điều kiện cho ngươi thúc đẩy chẳng phải là trên đời này sung sướng nhất sự tình? Trên đời lại có chuyện gì có thể so sánh được địch nhân cường đại thần phục ở trước mặt ngươi đâu? Huống chi còn là một nữ nhân." Hoa cô mở miệng cười nói, trong mắt đều là liêu nhân yêu mị chi sắc.

"Huống chi ta tư sắc ngươi cũng có chỗ trải nghiệm qua."

Lý Tu Viễn cau mày nói: "Đừng như vậy nói lung tung, ô người trong sạch, làm giống như người khác cho là ta cùng ngươi có một chân."

Hoa cô nói: "Ta cũng không nói sai, ngươi cái kia vợ quỷ nhục thân ở đâu ra? Còn không phải từ trên người ta đoạt tới a? Mưu Ni bùn thứ này tạo ra nhục thân sau khi thành công liền không thể thay đổi hình thể, ngươi cái kia sư phó nhiều lắm là cải biến tướng mạo, để ngươi cái kia vợ quỷ tướng mạo càng gần sát bộ dáng của mình, nhưng thân thể lại là lấy bản thân, cũng không thay đổi qua."

"Cho nên trong đó niềm vui thú, ngươi nên thưởng thức qua? Khanh khách, ta nói không đúng a? Lý thánh nhân."

"Đây chính là ta đắc ý nhất một bộ thân thể, là chuyên môn vì ngươi chuẩn bị, chẳng lẽ ngươi không hài lòng a? Nếu như ngươi thả qua ta, thế gian mỹ diệu ngươi lại có thể nhiều hưởng dụng một phần, với lại ta đầu nhập lời của ngươi còn sẽ giúp ngươi đi bắt cầm cái kia Thạch Hổ, giúp ngươi giải quyết cái họa lớn trong lòng này, chuyện tốt như vậy chỉ cần ngươi gật đầu một cái liền có thể có, không biết ý của ngươi như nào?"

Lý Tu Viễn cảm khái nói: "Ngươi thật sự là có mê hoặc nhân tâm bản sự, không phải dựa vào đạo hạnh, mà là dựa vào ngươi đối nhân tâm hiểu rõ, đối với người dục vọng hiểu rõ, ngươi một phen để cho ta cái này kiên định muốn người giết ngươi đều tâm động, nếu như là phổ thông bách tính, sớm đã bị ngươi mê thần hồn điên đảo đi, cái này khó trách ngươi chính là không có nhiều đạo hạnh, dựa vào Bạch Liên giáo thánh nữ thân phận cũng có thể lôi cuốn giáo chúng, khởi binh tạo phản."

"Ta có thể mê hoặc bách tính, khởi binh tạo phản, nếu là bị ngươi hàng phục cũng là có thể giúp ngươi quản lý một phương, trấn an bách tính, yêu tà tốt xấu là nhìn thống ngự người như thế nào dùng? Chẳng lẽ Lý thánh nhân đối thống ngự ta cái này yêu tà không có có lòng tin cùng nắm chắc a?" Hoa cô mở miệng nói: "Dù sao ngươi ngay cả Dương Tử Vương cũng dám thu nhập dưới trướng, đây chính là một đầu cá sấu, nuôi không quen."

"Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi nuôi quen a?" Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Hoa cô nói ra: "Của ta đạo hạnh đến từ Kim Thân pháp tướng, hiện tại Kim Thân pháp tướng bị hủy không sai biệt lắm, dựa vào một cỗ nhục thân có thể lật lên bao lớn sóng gió?"

"Đạo hạnh cao thấp không phải phán đoán một cái yêu tà nguy hại trình độ lớn nhỏ, phán đoán một cái yêu tà nguy hại trình độ là nhìn lòng của nó có bao nhiêu ác độc, ngươi tại đạo hạnh giảm lớn tình huống phía dưới còn có thể khởi binh tạo phản, mưu hại tính mạng của ta, dạng này nguy hại trình độ đã thắng qua trong núi xà hạt hổ lang, thử hỏi, ta sao có thể lưu ngươi?" Lý Tu Viễn nói.

Hoa cô cười nói: " vậy ngươi cũng bỏ được không tru ta à, ngươi đang do dự, bởi vì ta đầu hàng tại chỗ tốt của ngươi lớn hơn bị tru sát chỗ tốt, không phải sao?"

"Không, ta không phải đang do dự cái này, mà là tại nghĩ ngươi còn có bao nhiêu Kim Thân pháp tướng, giết ngươi về sau ngươi có thể hay không còn tại nơi nào đó sống lại." Lý Tu Viễn nói.

"Đúng vậy a, vạn nhất ta còn giữ Kim Thân pháp tướng, mượn nhờ hương hỏa sống lại, cái kia tru sát ý nghĩa của ta liền quá nhỏ, chẳng tiếp nhận đầu hàng ta." Hoa cô nói ra.

Lý Tu Viễn nói nói: " không, ta nghĩ đến một cái biện pháp khác, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Lúc này, hắn tung người xuống ngựa, cầm trong tay Thái A kiếm sải bước đi đi qua.

Hoa cô mặc dù mang trên mặt yêu mị tiếu dung, nhưng trong lòng đã bối rối một mảnh.

Mình lấy tư sắc tương dụ, ngôn ngữ tướng kích, cái này Lý Tu Viễn lại không có mắc lừa, chẳng lẽ hắn thật đã có thánh trái tim con người cảnh, đạt đến vô dục tắc cương trình độ a?

Phải biết chính là muốn thành phật người xuất gia, cũng bị nàng dụ hoặc phá giới, tu hành hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Lý Tu Viễn tâm cảnh tổng không có xuất gia lễ Phật người cao a.

"Ngươi tu cả đời Kim Thân pháp tướng, không bằng liền để ta thay ngươi nguyện cái này mộng, để ngươi làm cả đời Quan Âm như thế nào?" Hắn nâng lên Thái A kiếm, đối Hoa cô trên thân một điểm.

Không có đâm xuyên thân thể của nàng, mà là một điểm kim quang rơi trên thân nàng.

Sau đó kim quang lấp lóe, chói lóa mắt, bắt đầu nhanh chóng lan tràn ra, những nơi đi qua, y phục kia, thân thể đều là hóa thành hoàng kim.

"Đây là sửa đá thành vàng chi thuật." Hoa cô con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Lý Tu Viễn, trên mặt lộ ra sợ hãi cùng vẻ phẫn nộ.

"Ngươi hóa Bồ Tát, ta được tự tại, Kim Thân pháp tướng, vĩnh trấn đại giang." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Hoa cô muốn chạy, thần hồn xuất khiếu, đụng một cái, thế nhưng là Lý Tu Viễn trước mặt nàng pháp lực đều mất, liền xuất khiếu đều làm không được.

Nhìn một chút bên cạnh Dương Tử Vương, trong lòng hiểu ra, khó trách phái cái này đại yêu vòng vây mình, nguyên lai là bởi vì điểm này, chỉ có đại yêu mới có thể không thụ Thánh nhân khí tức ảnh hưởng.

Trên đỉnh đầu cái kia Lôi Công là phòng ngừa mình thần hồn xuất khiếu đào tẩu a? Cũng không phải là tru sát mình.

Cái này Lý Tu Viễn coi là thật cái gì đều tính tới, phong tỏa mình tất cả đường lui.

"Lý Tu Viễn." Hoa cô tức giận rống giận: "Ngươi còn muốn vĩnh viễn trấn áp ta."

"Ngươi không phải nói ta bỏ được không giết ngươi a? Ngươi mỹ nhân như vậy mặc dù biết rõ là yêu tà, độc hạt tâm địa, thật muốn giết thời điểm vẫn còn có chút không đành lòng a, đem ngươi biến thành tượng thần, ta còn có thể dưới quyết tâm." Lý Tu Viễn nói: "A, đúng, có lẽ trăm ngàn năm sau ngươi có thể sẽ bị đánh vớt lên, nếu để cho người đời sau trông thấy ngươi bộ dáng này sợ là sẽ phải hù đến, coi là đánh vớt ra yêu tà chi vật, sợ là sẽ phải đem ngươi dung luyện."

"Còn không bóp cái pháp ấn, chứa cái từ bi, có lẽ trăm ngàn năm sau ngươi bị đánh vớt sau khi thức dậy sẽ được cung phụng, đến lúc đó được hương hỏa cũng có thể giải khai ta trấn áp, sống tới cũng khó nói, nghĩ rõ ràng a, đây chính là ngươi cơ hội cuối cùng."

"Ngươi lợi hại, chẳng những muốn trấn áp ta, còn muốn trấn áp ta tà niệm, để tuế nguyệt làm hao mòn ý nghĩ của ta, trăm ngàn năm sau ta vẫn là ta a?" Hoa cô nghiến răng nghiến lợi, hận ý vô tận.

Nhưng nàng không có lựa chọn, đáng giá làm như vậy, bởi vì cái này đích xác là nàng một cơ hội cuối cùng.

Thu hồi tàn nhẫn, oán độc thần sắc, sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, cúi đầu mắt cúi xuống, một bộ từ bi bộ dáng, niết một cái pháp ấn, ra vẻ Quan Âm.

"Cái này là được rồi, cùng Quan Âm giống như đúc." Lý Tu Viễn nói ra.

Hoa cô không nói gì thêm, trước mắt nàng đã biến thành một tôn kim sắc pho tượng, sinh động như thật, từ bi tuyệt mỹ.

ps: lợi hại a, nghĩ ra cái cách này cao a!!

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 11 (MisDax): goo.gl/YHo8Qs

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.