Chương 484: Nhị sứ sợ gà

Chương 484: Nhị sứ sợ gà

"Chúc mừng Thánh nhân trấn áp Hoa cô, vì thế gian trừ bỏ một tôn ngàn năm yêu tà."

Nhìn trước mắt tôn này sinh động như thật, tựa như người sống tuyệt mỹ Quan Âm Kim Thân, Lý Tu Viễn bên tai vang lên Dương Tử Vương tiếng chúc mừng.

Lấy lại tinh thần xem xét, trên đất đầu kia cá sấu Dương Tử đã không thấy, chỉ có một cái ước chừng mười hai mười ba tuổi hài đồng đứng ở nơi đó.

"Phải không? Nhưng ta nhưng lại chưa triệt để đem cái này Hoa cô trừ bỏ, nàng trước đó đã nói, mình có miếu thờ trên trăm tòa, pháp tướng hơn bảy mươi tôn, dạng này yêu tà liền giống như đồng ruộng cỏ dại, rất khó trảm trừ sạch sẽ, ta trấn áp nàng cũng chỉ là một cái hành động bất đắc dĩ mà thôi." Lý Tu Viễn nhìn trước mắt Hoa cô Kim Thân chậm rãi mở miệng nói.

"Nhưng mà Hoa cô bị trấn áp trước đó trong lòng chỉ có từ bi không phải sao? Trăm ngàn năm sau nàng giải khai trấn áp lúc sau đã không phải yêu tà."

Dương Tử Vương nói ra: "Nói không chừng đến lúc đó nàng thật lại biến thành một tôn Bồ Tát."

"Ha ha, bất quá là lấy một cái xảo mà thôi, nàng bị ta biến thành Kim Thân trước đó giả dạng làm từ bi, ra vẻ Bồ Tát, có lẽ tuế nguyệt có thể ma diệt nàng cái khác tà niệm, để phần này giả từ bi, biến thành thật từ bi, như thế người hậu thế cũng sẽ không cần lo lắng dạng này yêu tà tai họa nhân gian." Lý Tu Viễn nói ra.

Trăm ngàn năm như một ngày từ bi, dù là là giả vờ, nhưng trang lâu cũng liền có thể lại biến thành thật.

Trên đời không có có đã hình thành thì không thay đổi người, cũng không có đã hình thành thì không thay đổi yêu tà.

"Hoa cô liền giao cho ngươi xem quản, đem nàng Kim Thân chìm vào sông Dương Tử, trấn áp một ngàn năm, một ngàn năm sau ta sửa đá thành vàng pháp thuật đoán chừng liền muốn mất hiệu lực, mặc dù mượn nhờ thần quyền thi triển pháp thuật có thể có được khó thể tưởng tượng công hiệu, nhưng pháp thuật dù sao cũng là pháp thuật, không có khả năng vĩnh viễn vây được Hoa cô, " Lý Tu Viễn mở miệng nói.

"Thánh nhân quá lo lắng, cái này ngàn năm trấn áp tin tưởng đủ để ma diệt nàng hết thảy ác." Dương Tử Vương nói ra.

Sau đó ống tay áo của hắn vung lên, trước mắt Hoa cô Kim Thân lập tức bị cuốn lại, bay vào tay áo của hắn bên trong, chuẩn bị theo phân phó, đưa đến sông Dương Tử đi chìm vào đáy sông.

Đối với vấn đề này hắn là phi thường vui lòng ra sức.

Hắn là Dương Tử Vương, nếu như trông coi Hoa cô một ngàn năm, chẳng phải là gián tiếp đạt được thừa nhược, tiếp tục để cho mình làm Dương Tử Vương một ngàn năm?

Dù chưa nói rõ, nhưng đã có ý tứ này ở trong đó.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Dương Tử Vương đến hết lòng tuân thủ thừa nhược, an phận thủ thường.

"Đi thôi, Hoa cô đã hàng phục, Dương Châu cảnh nội yêu tà cũng đã bị quét sạch, cái kia Thạch Hổ đã không có cùng Hoa cô đợi cùng một chỗ, như vậy ta có thể khẳng định tên này đã rời đi Dương Châu." Lý Tu Viễn trở mình lên ngựa, ánh mắt nhìn về phía phương bắc.

Hắn mơ hồ cảm giác Thạch Hổ tên này Bắc thượng đi.

Bởi vì đánh xuống Đông Nhạc Thần Quân, chiếm hắn thần quyền về sau, Giang Nam một vùng quỷ thần quản lý có thể nói đã rơi xuống trong tay của hắn.

Thạch Hổ nếu như không nghĩ châu chấu đá xe, liền sẽ đi hắn không có quản hạt năng lực phương bắc chạy trốn qua.

Nơi đó hắn một điểm thế lực cơ sở đều không có, chỉ để lại Mã Đông, Ngưu Nhị hai tôn quỷ thần ở nơi đó lưu ý phương bắc tình huống, thuận tiện tổ kiến một điểm thế lực, câu hồn đoạt phách, duy trì phương bắc một điểm thái bình.

Về phần ngày đó gieo xuống hạt giống có hữu dụng hay không, vẫn chưa biết được.

Giá

Cưỡi long câu, Lý Tu Viễn mang theo Dương Tử Vương, cùng một doanh nhân mã rời đi này huyện.

Mục đích của chuyến này chính là vì Hoa cô mà đến, bây giờ Hoa cô hàng phục, cùng không có tất yếu tiếp tục lưu lại nơi này, về phần này huyện rung chuyển, hắn về sau sẽ phái người đến quản lý.

Sau một ngày, hắn về tới Kim Thành đường.

Mặc dù náo động đã bình, nhưng cái này giải quyết tốt hậu quả sự tình lại cực kỳ nặng nề, may mắn hắn trong quân có Vương Bình, trong thành Kim Lăng có Phó Thiên Cừu, quỷ thần sự tình có trong phủ Lý Lâm Phủ.

Nhân thủ nhìn như ít, nhưng lại từng cái đều là một mình đảm đương một phía nhân tài.

Nhất là Lý Lâm Phủ, quỷ thần quản lý thống soái, từ không tới có, toàn bộ nhờ hắn giúp thôn, nếu không Lý Tu Viễn nơi nào sẽ nhẹ nhàng như vậy.

"Tướng quân trở về."

"Bái kiến tướng quân."

Mang theo một nhóm nhân mã trở lại thành Kim Lăng về sau, Lý Tu Viễn liền lập tức hướng về nha môn đi đến.

Còn chưa đi vào nha môn, liền có một cái nha dịch rất cung kính nhỏ chạy tới, thi lễ nói: "Tiểu nhân gặp qua tướng quân, Phó đại nhân nắm tiểu nhân ở chỗ này chờ lấy tướng quân trở về, có việc bẩm báo tướng quân."

"A, có chuyện gì lại muốn phái người chuyên môn chờ ta trở lại? Nói một chút, thành Kim Lăng lại xảy ra vấn đề gì." Lý Tu Viễn nói.

Cái này nha dịch nói ra: "Hồi tướng quân, ngay tại tướng quân ra ngoài đánh trận thời điểm triều đình hai vị thượng sứ đến, mang theo triều đình ý chỉ tới, Phó đại nhân để tiểu nhân nhìn thấy tướng quân về sau liền mời tướng quân lập tức tiếp kiến một lần hai vị kia thượng sứ, việc quan hệ khẩn cấp."

"Triều đình lại cử đi sử ra? Cụ thể là vì cái gì sự tình, ngươi cũng đã biết một chút mặt mày." Lý Tu Viễn hỏi.

Nha dịch trả lời: "Nghe nha thự bên trong huynh đệ tìm hiểu, là triều đình ban thưởng đến, tiểu nhân trông thấy cái kia thượng sứ mang đến không ít bảo vật, có Ngự Mã Giám bảo mã, có đai lưng ngọc, bảo giáp, còn có vàng bạc tơ lụa, chúc mừng tướng quân, chúc mừng tướng quân, tướng quân đánh lui phản quân, giải thành Kim Lăng chi vây, hiện tại tướng quân uy danh đã truyền đến mà hoàng thượng trong tai, lấy Hậu tướng quân nhất định có thể một bước lên mây, vinh hoa phú quý."

"Đi, mông ngựa cũng không cần đập, đập cũng sẽ không cho ngươi tiền thưởng, lui xuống đi truyền lời đi, để hai vị kia thượng sứ đến nha môn, bản tướng quân tự nhiên sẽ tiếp gặp bọn họ." Lý Tu Viễn phất phất tay nói.

"Là, là, tiểu nhân đi luôn truyền lời." Cái này nha dịch liên tục đơn đầu, lập tức chạy chậm đến rời đi.

Khi hắn đi vào nha môn thời điểm, trong hành lang có Phó Thiên Cừu bên người Đoàn Văn Nhược văn lại tại xử lý hỗ trợ xử lý chính vụ, đồng thời còn có một cái nhìn quen mắt người ở một bên giúp đỡ lấy.

"A, Ninh Thái Thần, ngươi cũng ở nơi đây?" Lý Tu Viễn lúc này có chút kinh dị.

Không nghĩ tới Ninh Thái Thần cũng tại trong nha môn.

Ninh Thái Thần nghe được thanh âm về sau lập tức ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lý Tu Viễn về sau liền vội vàng thả ra trong tay bút lông, đứng lên thi cái lễ nói: "Tiểu sinh bái kiến Lý tướng quân, nhận được Lý tướng quân tín nhiệm, tại tiểu sinh tiếp vào Lý tướng quân thư về sau liền lập tức đuổi đến giúp đỡ, hi vọng tiểu sinh sức mọn có thể có đến giúp Lý tướng quân địa phương."

"Mở miệng một tiếng Lý tướng quân, xa lạ, ngươi ta kết giao hồi lâu, bây giờ ta vứt bỏ bút tòng quân, chẳng lẽ ngươi xem thường ta cái này vũ phu đến sao?" Lý Tu Viễn vừa cười vừa nói.

"Không dám, không dám, " Ninh Thái Thần ngại ngùng cười một tiếng, sờ lên đầu có chút xấu hổ.

Lý Tu Viễn nói: "Ha ha, làm quan cảm giác thế nào?"

Ninh Thái Thần vẻ mặt đau khổ nói: "Hiện tại tiểu sinh mới biết được cái gì gọi là công văn chi cực khổ hình, mỗi ngày xử lý công văn, chất đống so với người còn cao, hơn nữa còn phải cẩn thận phê chữa, sợ xảy ra sai sót, hỏng bách tính sự tình."

"Đúng vậy a, đây chính là quan, có trách nhiệm quan tự nhiên vất vả, mệt nhọc, thế nhưng là những cái kia ngu ngốc quan viên lại là không để ý tới bách tính chết sống, làm sao dễ chịu làm sao tới, bách tính tự nhiên cũng liền chịu đủ khó khăn, ngươi có thể cảm nhận được công văn chi cực khổ hình tư vị, điều này nói rõ ngươi dụng tâm, ở chỗ này tại hạ cám ơn qua, đa tạ ngươi lần này trợ giúp." Lý Tu Viễn thi cái lễ nói.

Ninh Thái Thần có chút thụ sủng nhược kinh: "Lý huynh khách khí, tiểu sinh công danh bất quá tú tài, bây giờ có cơ hội này vì bách tính làm việc, sao dám lãnh đạm? Lý huynh nếu là nói cảm ơn chẳng phải là chiết sát tiểu sinh đến sao?"

"Lý công tử cũng đừng vào xem lấy ôn chuyện a, cũng không quan tâm một cái ngươi cái kia cha vợ tại trong lao sinh hoạt như thế nào? Phó đại nhân nhưng cho dù là tại phòng giam bên trong nhưng một mực không yên lòng quốc sự a, thường xuyên hỏi thăm Lý công tử tin tức của ngươi, hi vọng Lý công tử lần này xuất chiến thuận lợi, nhất cử dẹp yên cường đạo, còn trời kế tiếp an bình." Bên cạnh Đoàn Văn Nhược cười chắp tay thi cái lễ, sau đó mở miệng nói.

Lý Tu Viễn đáp lễ lại nói: "Làm phiền vị này Phó đại nhân nhớ nhung, bất quá nắm thuộc hạ liều chết chém giết phúc, Cửu Sơn vương náo động đã bình, Đoàn tiên sinh không ngại đem cái này tin vui nói cho Phó đại nhân."

"Lý công tử khi bản lĩnh thật sự cao minh a, hơn mười vạn cường đạo trước sau bất quá mấy tháng liền đã dẹp yên, triều đình ban thưởng mới vừa vặn xuống tới, xem ra Lý công tử lại phải thăng quan tiến tước, thật sự là chúc mừng Lý công tử a." Đoàn Văn Nhược nói ra.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Cửu Sơn vương Lý Lương Kim náo động mặc dù bình, nhưng là ta lại thấy được Đại Tống quốc suy yếu, chỉ là mấy trăm người vung cánh tay hô lên, liền người đi theo như mây, ngắn ngủi một năm không đến liền lôi cuốn tặc binh hơn mười vạn, tình huống như vậy chẳng lẽ Đoàn tiên sinh cùng vị kia trong lao Phó đại nhân nhìn không ra một điểm gì đó a?"

Đoàn Văn Nhược xấu hổ cười một tiếng: "Hạ quan chỉ biết là tận trung cương vị công tác, thiên hạ đại thế sao có thể rõ ràng."

"Đoàn tiên sinh làm gì giả bộ hồ đồ, ta mặc dù có thể bình Cửu Sơn vương, nhưng nếu là đại hạ tương khuynh, ta cũng bất lực a, dù sao triều đại luân hồi thay đổi là một loại quy luật, nhân gian không có vạn thế vương triều." Lý Tu Viễn nói nghiêm túc.

"Nếu như thế, Lý công tử vì sao không thể làm kéo họa trời người?" Đoàn Văn Nhược nói ra.

"Trời muốn sập, há lại một mình ta có thể kéo, hi vọng dạng này náo động về sau ít phát sinh một chút a." Lý Tu Viễn cảm khái nói.

Đoàn Văn Nhược cũng là gật đầu biểu thị đồng ý.

Hắn đương nhiên thấy được Đại Tống quốc suy bại, chỉ là một cái Lý Lương Kim, có thể phát triển đến mười mấy vạn nhân mã tình trạng, cái này ẩn chứa trong đó vấn đề thật sự là quá lớn, lớn đến hắn thậm chí không dám tưởng tượng.

"Tướng quân, tướng quân, đại sự không ổn, nha thự bên trong hai vị kia thượng sứ không biết chuyện gì xảy ra đột nhiên nổi điên phát cuồng, miệng kêu cứu mệnh, việc này can hệ trọng đại, tiểu nhân không dám tự tiện chủ trương, chuyên tới để bẩm báo." Trước đó cái kia rời đi nha dịch đột nhiên vội vàng hấp tấp chạy trở về.

Ân

Lý Tu Viễn nhíu mày: "Êm đẹp tại sao có thể như vậy? Có người tập kích hai vị này thượng sứ a?"

"Không, không có, nha thự trong ngoài có tướng quân giáp sĩ trông coi, không người dám can đảm tập kích trên triều đình làm." Cái này nha dịch lập tức nói.

"Tình huống như vậy là nay nhật xuất hiện sao?" Lý Tu Viễn lại hỏi.

Nha dịch do dự một chút nói: "Nha thự một cái huynh đệ nói, tối hôm qua liền xuất hiện dạng này quái sự, không quá sớm bên trên nhưng lại không sao."

"Phải không, khả năng này là sinh bệnh, thôi, đã hai cái này thượng sứ có bệnh, ta liền tự mình đi xem một chút đi, không phải bệnh chết còn tưởng rằng lại là bị ta hại chết." Lý Tu Viễn nghĩ đến trước đó cái kia Dương thượng sứ chết.

Giết một cái mở thành đầu hàng Dương thượng sứ có lẽ triều đình sẽ không nói thêm cái gì, dù sao hắn là có công chi thần.

Nếu là hai cái này thượng sứ chết tại trong nha môn, vậy hắn nói không chừng đến cài lên tạo phản cái mũ.

Đây là hắn không nguyện ý thấy được.

Mang theo mấy cái nha dịch, thân binh cáo biệt Đoàn Văn Nhược cùng Ninh Thái Thần liền hướng về nha thự đi đến.

"Khanh khách, cái kia hai cái thượng sứ chết sống Lý công tử làm gì quan tâm, đến là nô gia lại nơi này chờ công tử rất nhiều thời gian, chẳng lẽ công tử liền định một mực đem nô gia vắng vẻ ở chỗ này a?" Chợt, ngay tại hắn vừa vừa đi vào nha thự thời điểm, một cái kiều mị ngọt ngào thanh âm đột nhiên nhớ tới.

"Người nào?" Tả hữu giáp sĩ lập tức rút đao nhìn hằm hằm, cảnh giác chung quanh.

Lý Tu Viễn trong mắt kim quang chớp động, hắn khua tay nói: "Không cần khẩn trương, là ta gia quyến."

Phía trước trong vườn chỗ góc cua, một người mặc màu đỏ váy lụa, dáng người xinh đẹp, mị nhãn yêu dị nữ tử bãi động eo nhỏ cười duyên đi ra, tại phía sau của nàng một cây xoã tung giấu đầu lòi đuôi vui sướng lắc lư không ngừng.

Đây là Thanh Nga tỷ tỷ, Hồ tam tỷ.

"Tam tỷ một đoạn thời gian không thấy, vì sao xuất hiện tại nha thự bên trong? Chẳng lẽ Tam tỷ chọc ghẹo hai vị kia triều đình thượng sứ, cho nên làm ra chuyện như vậy?" Lý Tu Viễn hỏi.

Hồ tam tỷ một bộ thương tâm gần chết dáng vẻ nói: "Công tử sao có thể nói xấu nô gia trong sạch đâu, nô gia tâm là dạng gì công tử thế nhưng là biết đến nhất thanh nhị sở, làm sao dám cho công tử thêm phiền phức đâu."

"Cái kia là nguyên nhân gì?" Lý Tu Viễn lại hỏi.

Hồ tam tỷ mang theo vài phần vẻ thần bí, hé miệng cười nói: "Ngươi qua đây nô gia liền nói cho ngươi."

"Nhưng đừng gạt ta." Lý Tu Viễn đi tới nói.

"Sẽ không, nô gia làm sao dám gạt ngươi chứ." Hồ tam tỷ nói: "Ngươi lại gần, nô gia chỉ nói cho một mình ngươi nghe."

"Tốt, ta nghe đâu." Lý Tu Viễn đưa tới, nhìn trước mắt gần trong gang tấc Hồ tam tỷ, hắn thậm chí có thể rõ ràng ngửi được trước mắt cái này yêu mị hồ nữ thân bên trên truyền đến trận trận mùi thơm.

Tựa như hương thuần mỹ rượu, khiến người ta say mê.

Hồ tam tỷ mang theo vài phần trạng thái đáng yêu nhón chân lên, bám vào Lý Tu Viễn bên tai, miệng phun Phương Lan nói: "Nô gia là nhìn thấy nha thự bên trong có yêu khí chập trùng, cho nên một mực lưu tại nha thự bên trong thay công tử coi chừng cái kia hai cái yêu quái đâu, hai vị kia triều đình tới thượng sứ, căn bản cũng không phải là người, công tử chờ một lúc nhưng phải cẩn thận lấy."

"Ân? Còn có chuyện như vậy." Lý Tu Viễn lập tức thật sâu nhíu mày.

Triều đình thượng sứ đều biến thành yêu tinh?

Cái này Kinh thành rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Đã là yêu, tại sao lại hô hô cứu mạng, chẳng lẽ là ngươi muốn tru giết bọn hắn?" Lý Tu Viễn lại hỏi.

Hồ tam tỷ hé miệng nói: "Nô gia bất quá là trộm cái lười, ngủ gật, tại chỗ ở của ngươi bắt một cái gà trống đến thay nô gia trông coi một đêm, ai biết gà trống kia nhìn thấy cái kia hai cái triều đình thượng sứ liền muốn xông vào đi mổ, cho nên cái kia hai cái trên triều đình làm một mực hô cứu mạng, làm nô gia vội vàng đem cái kia gà trống lớn đưa tiễn, ai biết hôm nay sẽ không biết chuyện gì xảy ra cái kia gà trống lớn lại chạy về tới."

"Ta trong phủ không có nuôi gà, quỷ thần đến là không ít, ngươi cái nào bắt gà trống?" Lý Tu Viễn nói.

Hồ tam tỷ cười duyên nói: "Tại sao không có, cái kia đặc biệt lớn gà trống khó đến công tử quên đi a?"

Bị cái này một nhắc nhở, Lý Tu Viễn lúc này nghĩ tới.

Mặt tối sầm: "Đây không phải là gà trống, đó là Lôi Công, ngươi êm đẹp tóm nó làm cái gì, cẩn thận độ kiếp thời điểm Lôi Công nhiều bổ ngươi một đạo lôi."

"Sợ cái gì, có công tử tại nô gia làm sao lại bị đánh chết, với lại công tử nhẫn tâm nhìn thấy nô gia chết tại lôi kiếp phía dưới a?" Hồ tam tỷ lại một bộ dáng vẻ đáng yêu, đôi mắt đẹp chớp động, làm cho người ta thương yêu, nhìn bên cạnh nha dịch, giáp sĩ trợn cả mắt lên.

Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái: "Không nói chuyện cùng ngươi, ta đi gặp một lần cái kia hai cái thượng sứ."

"Nô gia cũng cùng đi." Hồ tam tỷ thần thái biến đổi, lại như là một cái lòng tràn đầy vui vẻ nữ hài, đi theo Lý Tu Viễn tả hữu.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 11 (MisDax): goo.gl/YHo8Qs

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.