Chương 485: Hai con ngô công

Chương 485: Hai con ngô công

"Lạc, lạc lạc."

Nha thự trong viện, một cái gà trống đập động cánh, dựng lên lông vũ, giống như là một cái đấu sĩ, một bên ác ác gáy kêu, một bên tại cửa một gian phòng trước đi qua đi lại lấy.

Con này gà trống hình thể to lớn, giống như bình thường gà trống gấp ba, với lại toàn thân đỏ tươi, lông vũ không mang theo một tia tạp sắc, tại mờ tối địa phương con này gà trống toàn thân trên dưới tựa như là toát ra hồng quang, để cho người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Người không biết, chỉ cho là đây là Lý Tu Viễn trong phủ gáy minh gà trống.

Nhưng biết được người cũng hiểu được, con này gà trống không thể tầm thường so sánh, có thể ăn Ác quỷ, khu yêu tà.

Tại trong phủ thời điểm, quỷ thần gặp được cũng là muốn đi vòng, không dám tới gần, sợ không cẩn thận liền bị mổ.

Bất quá con này gà trống ngày bình thường rất an phận, từ không chạy loạn gọi bậy, chỉ là mỗi ngày khi mặt trời lên gáy minh ba lần, trừ cái đó ra liền sẽ không náo ra bất cứ động tĩnh gì.

Lý Tu Viễn xưng con này gà trống vì Lôi Công.

Bởi vì nó là trên trời Lôi Công lưu lại.

"Con này gà trống chuyện gì xảy ra, làm sao một mực đợi trong sân không chịu tán đi, vừa rồi hai vị kia thượng sứ đại nhân vừa ra khỏi cửa liền suýt nữa bị mổ, cái này nếu là mạo phạm triều đình tới hai vị thượng sứ vậy như thế nào được? Ta nhìn vẫn là đem cái này gà giết đi, chắc hẳn Lý tướng quân cũng sẽ không trách chúng ta." Thủ tại cửa ra vào mấy cái nha dịch ngăn đón con này gà trống không cho nó vào cửa.

"Đánh chết con này gà trống? Ngươi điên rồi a, đây chính là Lý tướng quân trong phủ gáy minh gà trống, nuôi lớn như vậy, ai biết nuôi bao nhiêu năm, nếu là chúng ta đem nó đánh chết ai biết Lý tướng quân sẽ làm sao trách phạt chúng ta." Một cái khác năm lâu một chút nha dịch sắc mặt đại biến, vội vàng ngăn lại những người khác ý nghĩ này.

Hắn chức quan nhỏ nhiều năm như vậy, phi thường minh bạch, đại nhân vật này trong phủ a miêu a cẩu đều phải cẩn thận hầu hạ, không thể tùy tiện xua đuổi, ác chờ đợi, chớ nói chi là giết.

"Đuổi không đi cái này gà trống, chúng ta cũng không có khả năng một mực thủ tại chỗ này đi, chó còn có ngủ gật thời điểm đâu."

"Đừng oán giận hơn, hiện tại là chức quan nhỏ thời gian, ở đâu chức quan nhỏ không phải chức quan nhỏ, chẳng lẽ đi dạo, bắt trộm động dao ngươi liền tự tại? Hiện tại nha môn cũng không phải trước đó Tri phủ đại nhân tại thời điểm cái kia nha môn, cấp trên quản được gấp, nếu là trộm gian dùng mánh lới, phàn nàn nhiều, coi chừng mất đi việc phải làm."

Lớn tuổi nha dịch đè ép thanh âm nói ra.

"Nghe, có tiếng bước chân, rất nhiều người, hướng nơi này." Chợt một cái cơ linh nha dịch nhắc nhở.

Trong lòng mọi người run lên, lập tức nghiêm mặt, không còn dám châu đầu ghé tai, trộm gian dùng mánh lới.

Lý Tu Viễn giờ phút này mang theo Hồ tam tỷ cùng mấy vị thân binh, nha dịch nhanh chân hướng nơi này đi tới.

Tiến sân, hắn liền thấy viện kia bên trong dạo bước đi tới đi lui màu đỏ gà trống.

"Lôi Công, tới." Lý Tu Viễn vẫy vẫy tay nói.

Màu đỏ gà trống lớn đầu khẽ động, nhìn thoáng qua Lý Tu Viễn, sau đó ác ác kêu cất bước nhanh chóng chạy tới, thành thành thật thật đứng ở chỗ đó, thu hồi công kích tư thái, một bộ vững như Thái Sơn dáng vẻ.

"Tiểu nhân gặp qua tướng quân."

Thủ tại cửa ra vào bốn vị nha dịch vội vàng rất cung kính thi lễ nói.

"Miễn lễ đi, hai vị kia triều đình thượng sứ liền ở bên trong?" Lý Tu Viễn nói.

"Đúng vậy tướng quân, liền ở bên trong, Phó đại nhân lo lắng hai vị thượng sứ xảy ra ngoài ý muốn cho nên cố ý phân phó tiểu nhân mấy người ở chỗ này trông coi, bảo đảm hai vị thượng sứ an toàn của đại nhân." Một vị Ban đầu nói ra.

Lý Tu Viễn gật đầu nói; "Không sai, vất vả, gõ cửa đi, liền nói bản tướng quân tới chơi."

Cái kia Ban đầu ứng tiếng, liền quay người gõ môn; "Thượng sứ đại nhân, thượng sứ đại nhân, tiểu nhân là nha môn Ban đầu, Lý tướng quân tới, còn xin thượng sứ đại nhân mở cửa gặp nhau."

Lập tức trong phòng liền truyền đến một thanh âm, mang theo vài phần vẻ kinh hoảng: "Cái gì? Cái kia Lý tướng quân tới, nhanh, mở cửa nhanh mời Lý tướng quân tiến đến."

"Không, không thể lái môn, cái kia gà trống còn ở bên ngoài, cửa vừa mở ra cái kia gà trống liền vọt vào tới, chúng ta liền khó thoát khỏi cái chết." Lại có một người khác vội vàng hấp tấp ngăn lại.

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, trong mắt kim quang chớp động, thăm dò trong phòng tình huống.

Đã thấy trong phòng trong thính đường trưng bày đai lưng ngọc, bảo giáp, vàng bạc tơ lụa, các loại triều đình ban thưởng chi vật, mà tại trong một gian phòng, hai người mặc triều đình quan phục thượng sứ giờ phút này lại run lẩy bẩy cuốn rúc vào trên giường, lẫn nhau ôm cùng một chỗ, thần sắc sợ hãi tới cực điểm, hai cái này thượng sứ đều là mặt trắng không râu, một cái lớn tuổi hơi mập, một cái tuổi trẻ gầy gò, xem ra giống như là hoạn quan.

Nhưng mà lại nghiêm túc xem xét.

Hai cái này hoạn quan tuy có người túi da, thế nhưng là trong thân thể lại cuộn tròn hai đầu to lớn con rết.

Một đầu toàn thân biến thành màu đen, thành người lớn bằng cánh tay, một đầu phát vàng, dài nhỏ giống như rắn.

"A, Thần Mục thuật? Ai, cái kia phương thần minh đang dòm ngó chúng ta?" Cái kia hơi mập hoạn quan lập tức giật mình, theo bản năng hét rầm lên.

Lý Tu Viễn nhíu mày, thu hồi Thần Mục thuật.

Đạo hạnh không thấp a, mình Thần Mục thuật lại bị phát hiện, bất quá so ra kém sư phụ của mình, một chút liền có thể thấy là mình tại thăm dò, cái này hai con ngô công tinh còn không biết thăm dò người chính là mình.

"Công tử, thế nào, là hai cái yêu a?" Hồ tam tỷ rúc vào bên cạnh, nháy mị nhãn, nũng nịu nói.

Lý Tu Viễn nói: "Hai con ngô công tinh, một đầu năm trăm năm đạo hạnh tả hữu, một đầu ba trăm năm đạo hạnh tả hữu, thật sự là không đơn giản a, khó trách sợ Lôi Công, nguyên lai là đụng phải khắc tinh."

Hồ tam tỷ hé miệng cười nói: "Cộng lại mới tám trăm năm đạo hạnh, bị ngươi chém giết ngàn năm đại yêu đều không biết bao nhiêu, còn sợ hai cái này nhỏ tinh quái?"

"Ta nói không đơn giản không phải đạo hạnh của bọn hắn, mà là thân là con rết tinh, cái này hai cái yêu quái lại có thể trở thành triều đình thượng sứ, trong đó ẩn chứa đồ vật liền không thể không khiến người nghĩ sâu xa." Lý Tu Viễn nói.

"Đúng vậy a, triều đình quan viên đều có phúc đức khí vận che chở, quỷ mị khó cận thân, yêu tà khó gia hại, mà hai con ngô công tinh có thể trở thành triều đình thượng sứ cái kia đích thật là không đơn giản." Hồ tam tỷ nói ra.

Lý Tu Viễn giờ phút này phất phất tay nói: "Đều lui ra đi, nơi này không có các ngươi chuyện gì."

"Là, Lý tướng quân." Bọn nha dịch thi cái lễ, liền nhanh chóng thối lui.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua bên người giáp sĩ nói: " các ngươi canh giữ ở cửa viện, không có mệnh lệnh của ta ai cũng không cho tiến vào."

"Là, tướng quân."

Bên người một đội giáp sĩ ứng tiếng, lập tức ôm quyền thối lui đến cửa viện, trấn giữ lối ra.

Lý Tu Viễn lúc này mới nhanh chân đi đi, không có chút nào dây dưa dài dòng, trực tiếp đưa tay đẩy cửa phòng ra.

"Hai vị triều đình thượng sứ chớ núp lấy, ra đi, tại hạ Lý Tu Viễn, hai vị thượng sứ hẳn là nghe qua tên của ta, nếu như ta đoán không lầm, nên là vị nào Quốc sư phái các ngươi tới đi, Quốc sư thật sự là thật bản lãnh a, trong cung hoạn quan đều có thể thi pháp chiếm cứ nhục thân, còn trở thành triều đình thượng sứ."

Bước chân hắn dừng lại, đứng chắp tay, ánh mắt bình tĩnh nhìn trốn ở trong phòng cái kia hai cái hoạn quan.

Cái kia hơi mập hoạn quan giờ phút này trên mặt lộ ra một cái tươi cười quái dị, giống như sợ hãi, giống như kinh, có chút miễn cưỡng vui cười ý tứ; "Tiểu nhân bái kiến Lý thánh nhân, sớm nghe Kinh thành tinh quái nghe vậy, phương nam có một thánh, hôm nay mới gặp tôn vinh thật sự là tam sinh hữu hạnh a, vốn muốn tự mình tiếp Thánh nhân, cái kia biết bị khắc tinh ngăn cửa, không dám ra ngoài nửa bước, đành phải miệng kêu cứu mệnh, còn xin Thánh nhân tha thứ."

"Đừng mở miệng một tiếng Thánh nhân, truyền đến cái kia quan gia trong tai còn tưởng rằng ta muốn tạo phản đâu." Lý Tu Viễn nói: "Ta đã đến, vì sao còn không lộ diện?"

"Sợ Lý đại nhân bên người cái kia gà trống." Cái kia hơi mập hoạn quan nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Không có ta mệnh lệnh, Lôi Công sẽ không ăn các ngươi, ra đi."

Nhìn xem bên cạnh con này màu đỏ gà trống lớn, hắn để nó lui ra phía sau một điểm, miễn cho bị hù cái này hai con ngô công tinh không dám ra đến.

"Là, là, là, có Lý đại nhân lời nói ở đây, tiểu nhân liền yên tâm."

Nói xong, hai cái quan lại thận trọng từ trong nhà đi ra, lớn tuổi cái kia hoạn quan còn tốt một chút, trẻ tuổi một chút hoạn quan đi đường đều có chút xụi lơ, cơ hồ trên mặt đất nửa quỳ, nửa bò đi ra.

Roài

Sau lưng Lôi Công phát ra một tiếng kêu âm thanh, đầu khẽ động để mắt tới cái kia cái trẻ tuổi hoạn quan.

A

Cái này trẻ tuổi hoạn quan lúc này bị hù nằm trên đất, trên người túi da lập tức xì hơi, nhanh chóng xẹp xuống, một đầu dài nhỏ con rết cuốn rúc vào trong túi da, không dám nhúc nhích.

Cái này ba trăm năm đạo hạnh con rết tinh e ngại con này gà trống lớn lại e ngại đến tình trạng như vậy.

Hừ

Lý Tu Viễn gặp này trùng điệp hừ một cái: "Quốc sư liền phái vật như vậy đến Dương Châu? Nhân thân đều không tu luyện được, còn dám gặp người, không sợ bị ta tru đến sao?"

Bị cái này hừ một cái.

Hơi mập hoạn quan giật nảy mình, vội vàng nói: "Còn xin Lý đại nhân thứ tội, lão tổ hiện dưới tay không người có thể dùng, cho nên mới để tiểu gia hỏa này nhét bên ngoài, đạo hạnh của nó quá thấp, lộ ra trò hề, ở chỗ này tiểu nhân cho Lý đại nhân chịu nhận lỗi, còn xin Lý đại nhân đừng để trong lòng."

"Quốc sư đạo hạnh chí ít một ngàn năm, không, chí ít hai ngàn năm, là ta gặp qua đạo hạnh cao nhất tinh quái, hắn loại tồn tại này lại không người có thể dùng?" Lý Tu Viễn hỏi.

Hơi mập hoạn quan mặt mũi tràn đầy khó khăn nói: " về Lý đại nhân, thực không dám giấu giếm, trong kinh thành tình huống phức tạp, lão tổ một người cũng là đang khổ cực chèo chống a, phương bắc Ngũ Tiên, đại giang Long Vương, Âm phủ lệ quỷ, hải ngoại Dạ Xoa, còn có Đạo gia cao nhân, chùa miếu La Hán, trừ cái đó ra cửa sông đốc công, miếu thờ thần minh, Văn Nhược Tinh Hà người đọc sách. . . Lão tổ đạo hạnh tuy cao, nhưng mà tinh quái đắc đạo, cũng không chính thống, khắc chế rất nhiều, có thể tại Kinh thành ổn định cục diện đã là không tệ, tiểu nhân những này tinh quái không dám tùy ý ra ngoài, nếu không gặp đạo hạnh cao, đành phải bị đánh giết phần."

Lý Tu Viễn nghe vậy, thần sắc cứng lại: "Kinh thành trở thành địa phương nào, làm sao nhiều như vậy ngưu quỷ xà thần."

"Chẳng lẽ Lý đại nhân không biết, đất nước sắp diệt vong, tất có yêu nghiệt a? Đại Tống quốc khí vận suy bại, thay đổi triều đại ngay tại trong vòng trăm năm, đến lúc đó vương triều thay đổi, trong kinh thành tinh quái chiếm đoạt cao vị, nạp thành đầu hàng, cầu được kế tiếp vương triều che chở, hương hỏa, như thế lại có thể kéo dài mấy trăm năm." Hơi mập hoạn quan nói ra.

"Mượn quốc vận tị kiếp?" Lý Tu Viễn lập tức hiểu hắn lần này nói hàm nghĩa.

"Là, đúng vậy, một chút tinh quái tội nghiệt quá sâu, vì vậy trốn vào Kinh thành, tránh đi sét đánh, thiên kiếp, có quốc vận, hoàng khí che đậy, quỷ thần đều điều tra không đến." Hơi mập hoạn Quan đạo: "Nhưng có thể trà trộn tại trong kinh thành yêu tà tinh quái, đạo hạnh đều không thể tầm thường so sánh, phổ thông tinh quái không cách nào tại Kinh thành đặt chân, triều đình Lục Phiến Môn bên trong có chuyên môn chủ tru yêu trừ ma người."

Lý Tu Viễn nói: "Như thế cùng ta nghĩ không giống nhau a, còn tưởng rằng thiên hạ tinh quái, quỷ thần nhiều như vậy Kinh thành hẳn là tốt một chút mới đúng, hiện tại xem ra, là ta nghĩ sai."

Bên cạnh Hồ tam tỷ cười nói: "Công tử, ngươi chẳng lẽ chưa từng nghe qua, triều đình mệnh quan đại đa số đều là trên trời Tinh Quân hạ phàm a? Miếu đường phía trên vốn chính là quỷ thần tranh đoạt trọng địa, cái kia bệnh chết Văn Trạng Nguyên không phải liền là trên trời Văn Khúc tinh hạ phàm thác sinh a? Giống như tình huống như vậy còn có rất nhiều, chỉ là thời cơ chưa tới, thần dị không hiện mà thôi."

"Ngươi nói như vậy, có phải hay không Hoàng đế bên người Tần phi, cung nữ cũng có khả năng không là phàm nhân?" Lý Tu Viễn nói.

Hồ tam tỷ nói: "Đây là tám chín phần mười sự tình, công tử lại không nghe Thương triều thời điểm Hồ tiên Ðát Kỷ, Hán mạt thời kì Lạc Thần biến thành Chân Mật, tiền triều Đạo gia chân nhân Dương Ngọc Hoàn, còn có cái kia băng cơ ngọc cốt Hoa Lôi phu nhân, thử hỏi cái nào lưu truyền thiên cổ nữ tử là người bình thường? Không phải tinh quái, liền là quỷ thần, dù sao bình thường nữ tử sao có thể có cái kia mê đảo chúng sinh tư sắc?"

"Ta đọc sách không ít, Tam tỷ ngươi nhưng đừng gạt ta, sử ký bên trên nhưng đều không phải là như thế ghi lại." Lý Tu Viễn kinh ngạc nói.

Những lời này để hắn cảm giác trước kia học sử ký có thể ném giường bên trong đi một mồi lửa đốt đi.

"Ha ha, công tử nếu là ghi tên sử sách, nói không chừng tiểu muội Thanh Nga cũng có thể tại sử thượng lưu danh, công tử cảm thấy tiểu muội là người bình thường a? Phàm người nhục nhãn phàm thai không nhìn thấy chân tướng sự tình, nô gia cái kia Thanh Sơn bên trong đến là có không ít tàng thư, công tử hôm đó có rảnh không ngại đi đọc qua một lần, cái gọi là sử ký, khắp nơi đều tràn ngập quỷ thần truyền thuyết." Hồ tam tỷ nói.

"Ngọa băng cầu lý, cái kia là phàm nhân hiếu tâm cảm động Thần Nước, ban thưởng cho hắn tôm cá a, nếu không phàm nhân sao có thể hòa tan băng cứng, bắt được tôm cá?"

"Chỉ ra vẻ yêu thích bên ngoài, là có Chân Long hạ phàm bái về Diệp công, đây là sách sử minh xác ghi lại."

"Đường Minh Hoàng du lịch Nguyệt cung chẳng lẽ cũng là lời đồn nhảm? Công tử trong tay Trương Tăng Diêu Long Mã cầu có thể hóa thành long câu hiển hiện nhân gian, có thể thấy được hắn vẽ rồng điểm mắt cũng là thật, nô gia đọc sách không nhiều, chỉ có thể nhớ kỹ những thứ này, không biết có thể hay không thuyết phục công tử?"

Lý Tu Viễn trầm mặc một chút, chợt nói: "Quay đầu ta để Thanh Nga đem trong nhà sử ký đốt đi."

Hồ tam tỷ khanh khách nở nụ cười: "Xác thực hẳn là đốt đi, cái kia sử ký là lừa gạt hậu thế bách tính, chân chính quyền cao chức trọng người là sẽ không tin những này, bọn hắn tin tưởng chính là trong hoàng cung các triều đại đổi thay truyền thừa hoàng sử, còn có từng cái trong đại tộc lưu lại tộc sử, những cái kia mới là chân thực lịch sử, bất quá công tử bản sự ở chỗ này, suy tính trước kia phát sinh qua đủ loại hết thảy, tin tưởng không khó."

"Ta còn không có học được bản lãnh này đâu, dù sao không có học qua đạo thuật, chỉ là dựa vào thần quyền, mặc dù rất giống đạo thuật, trên thực tế bất quá là thần quyền lực lượng thôi." Lý Tu Viễn nói.

Thần quyền?

Cái kia hơi mập hoạn quan nghe vậy trong lòng run lên.

Nghe đồn, nhân gian Thánh nhân chém xuống Đông Nhạc Thần Quân, đoạt được thần quyền, thiên hạ quỷ thần đều chấn động.

Bất quá tai nghe là giả, rất nhiều quỷ thần cho rằng đây là giả, Đông Nhạc Thần Quân là bực nào thần, làm sao lại bị một phàm nhân đánh xuống Thiên Cung, chém xuống thần quyền đâu.

Hiện tại xem ra, cái tin đồn này sợ không phải giả.

Nhân gian Thánh nhân thật đã tay cầm thần quyền, có được thay trời hành đạo năng lực.

Nghĩ tới đây, cái này hơi mập hoạn quan đối Lý Tu Viễn càng thêm kính sợ.

"Thật có lỗi, chủ đề chuyển hướng một cái, mới vừa nói đến cái nào? Đúng, là kinh thành quỷ mị tinh quái rất nhiều, cái kia tinh quái vậy mà nhiều đến Quốc sư cũng xử lý không được a?" Lý Tu Viễn nói.

"Là, đúng vậy, lão tổ đạo hạnh cũng là thua chị kém em, lần này tiểu nhân ngoại trừ mang đến thánh chỉ, còn mang đến lão tổ một câu." Hơi mập hoạn Quan đạo.

"Lời gì?"

"Mời Thánh nhân Bắc thượng vào kinh thành."

Nói xong, hắn lúc này quỳ trên mặt đất, đầu nằm xuống dưới, cung kính mà hèn mọn

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 11 (MisDax): goo.gl/YHo8Qs

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.