Chương 486: Dương Châu Thứ sử

Chương 486: Dương Châu Thứ sử

Vào kinh thành?

Lý Tu Viễn nghe nói như thế, cũng không có bởi vì cái này hoạn quan thái độ mà đáp ứng lập tức.

Từ trước đó trong lời nói không khó đánh giá ra, hiện tại Kinh thành là một cái rồng rắn lẫn lộn chi địa, thế lực khắp nơi giăng khắp nơi, đã có quỷ mị tinh quái, cũng có thần phật vương hầu.

Dù sao cũng là chúa tể giang sơn xã tắc chi địa, nó tầm quan trọng gần như không thua kém trên trời Thiên Cung.

Nhưng là trong Thiên Cung thần minh có bao nhiêu? Trên đất quỷ thần tinh quái lại có bao nhiêu?

Lý Tu Viễn cảm thấy là khả năng thứ hai là chủ yếu.

"Quốc sư muốn cho ta vào kinh thành? Đây là hắn ý tứ, vẫn là hoàng thượng ý tứ?" Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút về sau chậm rãi mở miệng hỏi.

Cái này quỳ trên mặt đất hơi mập hoạn quan ngẩng đầu thành khẩn nói: "Lão tổ từng nói, có thể trị thiên hạ người chỉ có phương nam Thánh nhân."

Lý Tu Viễn chậm rãi nói: "Nhà vườn trồng cả một đời cây ăn quả, kết trái cây cũng không nhất định là mình, ta làm sao biết Quốc sư không phải đang lợi dụng ta?"

Cái này hơi mập hoạn quan nghẹn lời, trên trán có chút toát ra mồ hôi lạnh, không biết trả lời như thế nào.

"Ngươi lần này không phải đại biểu cho triều đình thượng sứ đến tuyên chỉ sao? Thánh chỉ ở đâu?" Lý Tu Viễn chợt lại nói: "Lấy đến cho ta nhìn qua."

"Vâng." Cái này hơi mập hoạn quan rất cung kính đứng lên, nhưng sau đó xoay người trở lại trong phòng, bưng ra một cái hộp gấm.

Lý Tu Viễn cách không đưa tay chộp một cái, muốn cho dùng Trích Tinh thuật mang tới, kết quả hắn lại trông thấy cái kia trên hộp gấm một cỗ hoàng khí bao phủ, bốc lên chập trùng, giống như Cửu Châu sơn hà, có thể trấn áp quỷ thần tinh quái.

"Hoàng đế thánh chỉ đích thật là không thể tầm thường so sánh, đại biểu cho chính thống cùng giang sơn xã tắc, mỗi tiếng nói cử động đều có quốc vận gia trì, liền như là trong Thiên Cung thần lệnh, chỉ là một cái đại biểu cho trời, một cái đại biểu cho đất, bất quá hắn trong mắt kim quang lóe lên.

Thịnh phóng thánh chỉ hộp gấm trong nháy mắt vỡ ra, thánh chỉ lập tức từ bên trong bay ra, rơi xuống trong tay.

"Chỉ là quốc vận suy bại, một tờ thánh chỉ cũng không như trong tưởng tượng nặng nề." Lý Tu Viễn trong tay nắm lấy thánh chỉ, mở ra xem.

Phía trên chữ viết thẳng tắp đoan chính, cẩn thận tỉ mỉ, có cạnh có góc, vừa nhìn liền biết là đỉnh tiêm thư pháp đại gia chấp bút viết, mà tại thánh chỉ một góc che kín Hoàng đế ấn tỉ.

Bất quá cũng thụ mệnh vu thiên, ký thọ vĩnh xương bốn chữ.

Ngọc tỉ truyền quốc chỉ có tại đặc thù trường hợp mới sẽ sử dụng, tỉ như tế thiên, cầu phúc, mà ban bố chính lệnh là sẽ không dùng, bởi vì ngọc tỉ truyền quốc chỉ là đế vương một loại biểu tượng, đại biểu chính thống.

Lý Tu Viễn đọc nhanh như gió, nhanh chóng lướt qua trên thánh chỉ nội dung.

"Triều đình phong ta làm Dương Châu Thứ sử, lĩnh Dương Châu văn trị võ bị? Có tiến cử, bãi miễn quan viên quyền lực?" Hắn thần sắc hơi động, hơi kinh ngạc, về phần đằng sau ban thưởng bảo mã, đai lưng ngọc, vàng bạc, tơ lụa thì là nhìn đều không có nhìn nhiều.

Dương Châu Thứ sử a ~!

Lý Tu Viễn lẩm bẩm một tiếng.

Chức vị như vậy không thể bảo là không cao, cái này tại Thịnh Thế Vương Triều thời điểm thì tương đương với biên giới đại thần, tại cái này vương triều thế suy thời điểm nói khó nghe một điểm thì tương đương với vương hầu một cấp bậc, đương nhiên luận phẩm cấp là không có vương hầu cao, nhưng luận quyền lợi lời nói lại so vương hầu còn cao hơn.

Về phần phía sau bãi miễn quyền lực, cũng chỉ là bãi miễn thất phẩm trở xuống quan viên mà thôi.

Cũng chính là hắn có thể bãi miễn Huyện lệnh trở xuống quan viên.

Bất quá có tiến cử quyền lực làm thay thế, hắn có thể thay đổi Dương Châu cảnh nội bất kỳ một cái nào Huyện lệnh.

"Đây chính là Quốc sư chỗ tốt a?" Lý Tu Viễn lung lay trong tay thánh chỉ nói.

Hơi mập hoạn quan không dám nhiều lời, trước mắt cái này nhân gian Thánh nhân là cùng lão tổ một cấp bậc nhân vật, hắn điểm ấy đạo hạnh tinh quái lại sao dám loạn nói.

"Công tử, đây không phải chuyện tốt a? Nghiêm châu Thứ sử a, cái này nhưng là rất lớn quan, nô gia nhớ kỹ trước kia một cái tộc tỷ liền là dấn thân vào tại một cái Thứ sử trong nhà làm thiếp, thuận lợi tránh đi lôi kiếp, chỉ tiếc về sau mang thai sinh con, lộ ra nguyên hình, bị cái kia không có lương tâm Thứ sử cấp cho người giết." Hồ tam tỷ nói ra, thần sắc có chút đau thương.

Lý Tu Viễn nói ra: "Làm quan đích thật là chuyện tốt, nhưng là cái này Dương Châu Thứ sử chức vị đón lấy về sau, theo triều đình luật, là muốn vào kinh báo cáo công tác, nói cách khác, ta muốn làm Dương Châu Thứ sử liền nhất định phải đi Kinh thành đi một chuyến mới được, nếu không quan này liền không làm được, cho nên, cái này Kinh thành ta là không thể không đi, phải không, vị này thượng sứ đại nhân?"

Nói xong, hắn nhìn trước mắt cái này hoạn quan.

Cái này hơi mập hoạn quan y nguyên không nói, chỉ là trong lòng run sợ phục trên đất.

"Không nói ta cũng đoán được, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, ta giải thành Kim Lăng nguy hiểm, bình Cửu Sơn vương, dạng này công lao lấy một cái Du Kích tướng quân mà nói lên tới Tổng binh đều xem như may mắn, mà ta lại có thể lên tới Dương Châu Thứ sử trên vị trí này đến, có thể thấy được cái này công không thấp thưởng, tin tưởng tại trên triều đình quốc sư này đại nhân bỏ khá nhiều công sức a. Không phải ta cũng không chiếm được chức vị này." Lý Tu Viễn nói ra.

Hồ tam tỷ suy tư một chút, nói: "Công tử kia có đi hay là không? Chức vị càng cao không phải càng thuận tiện công tử làm việc a?"

Lý Tu Viễn cũng là trầm ngâm.

Theo kế hoạch lúc trước của hắn là đi khoa cử một đường, trong vòng một năm thi được thi đình tam giáp, về sau ngoại phóng làm quan, trước quản lý thiên hạ quỷ thần, sau đó lấy quỷ thần chi có thể thống trị quan viên.

Tránh đi triều đình ở giữa tranh đấu.

Bởi vì hắn biết, tính cách của mình là không thích hợp làm quan, cũng không muốn lội tiến cái này vũng nước đục bên trong đi.

Làm sao kế hoạch có biến, Cửu Sơn vương tạo phản, Đông Nhạc Thần Quân phái Dương Bưu hạ phàm, mượn tạo phản chi thế tính toán, tru sát mình, mình bất đắc dĩ khởi binh bình loạn, mới có hôm nay cục diện này.

"Ngươi nói không sai, Dương Châu Thứ sử chức vị tới tay, ta trong vòng một năm có thể thống trị xong Dương Châu, như thế thiên hạ Cửu Châu liền an thứ nhất, một khi Dương Châu yên ổn, liền coi đây là nền tảng, lại an thiên hạ, sinh thời hoàn thành mình lý niệm cũng không phải việc khó." Lý Tu Viễn đứng lên, đứng chắp tay nhìn ngoài cửa sổ.

"Nhưng bây giờ vào kinh thành ta cũng là lo lắng quá sớm cuốn vào trong tranh đấu đi, cho tới kế hoạch thất bại, dù sao kinh thành quá thâm trầm."

Nói đến đây, trong lòng của hắn kỳ thật còn có một cái do dự.

Cái kia chính là cái này Quốc sư đến cùng muốn làm cái gì?

Quốc sư đạo hạnh đã cao đến một cái phi thường mức đáng sợ, thiên hạ cực ít có hắn không thể làm thành sự tình, nhưng mà dạng này tinh quái vì sao muốn lựa chọn lẫn vào triều đình, cầm giữ triều chính đâu.

Chuyện này với hắn cũng không có chỗ tốt a.

Ngàn năm đại yêu, mấy trăm năm vương triều.

Triều đại thay đổi là lịch sử quy luật, có tinh quái mượn nhờ triều đại thay đổi đạt được chỗ tốt, nhưng tuyệt không có tinh quái sẽ cuốn vào triều đình thay đổi bên trong phân tranh đi.

Hồ tam tỷ nói Đường Minh Hoàng du lịch Nguyệt cung, thế nhưng là lại không có ai biết là ai đem Đường Minh Hoàng dẫn vào Nguyệt cung, vị cao nhân nào biến mất.

Bởi vì đạo nhân kia đã được đến Đường Minh Hoàng ban thưởng chỗ tốt, công thành lui thân.

Nàng lại nói, Trương Tăng Diêu vẽ Long Mã cầu, thế nhưng là Trương Tăng Diêu ra họa kỹ truyền xướng thiên cổ bên ngoài, bản thân hắn bất quá là một cái thường thường không có gì lạ quan viên thôi, cũng không có có cái gì đặc biệt lớn thành tích.

Thi tiên Lý Bạch viết cả đời thơ, cũng bất quá là tán chức thôi, cho Hoàng đế làm thơ giải trí.

Vì sao?

Bọn hắn cũng là không dám cuốn vào triều đại thay đổi trong đại kiếp đi a.

Nhưng mà người quốc sư này lại là đi ngược lại con đường cũ, lấy thân nhập kiếp, cái này tuyệt không phù hợp trong tu hành tinh quái tác phong.

Trong đó mưu đồ là cái gì Lý Tu Viễn cũng là suy nghĩ không thấu.

Chính là bởi vì suy nghĩ không thấu, hắn mới không dám khẳng định người quốc sư này là địch hay là bạn, mới sẽ sinh ra lòng kiêng kỵ.

Đến bọn hắn cấp độ này, ân oán cá nhân đã không coi vào đâu, trọng yếu nhất liền là : Đạo.

Lý Tu Viễn phải hoàn thành mình người đường tắt vắng vẻ, hắn tru sát một chút vốn không nên tru sát quỷ thần, cứ việc lẫn nhau ở giữa cũng không ân oán gút mắc.

Trầm tư một chút về sau.

Trong lòng của hắn hạ quyết tâm.

Nếu như đã đi không được khoa cử con đường, vậy bây giờ gì không mượn cơ hội này thẳng tới mây xanh? Về phần kinh thành nước sâu hay không, đó là chuyện sau đó.

Cả trên trời Đông Nhạc Thần Quân hắn đều có thể đặt xuống phàm trần, thiên hạ còn có cái gì khó khăn để cho mình dừng bước không tiến lên.

Đường đã tại dưới chân, liền không thể ngừng.

Lúc này, Lý Tu Viễn quay đầu lại nói: "Cái này thánh chỉ ta thu xuống, ít ngày nữa liền Bắc thượng vào kinh thành báo cáo công tác, để Quốc sư cứ việc yên tâm, bất quá xấu nói trước, Quốc sư muốn dẫn ta vào kinh thành chi viện, trợ hắn làm việc, đây chỉ là hắn mong muốn đơn phương thôi, ta nhưng không có đáp ứng, sau khi vào kinh thế cục như thế nào biến hóa vậy thì không phải là ta có thể quản sự tình, hắn có tính toán của hắn, ta cũng là có cách làm của ta."

"Là, tiểu nhân về đem Lý đại nhân lời nói bẩm báo cho lão tổ." Cái này hơi mập hoạn Quan đạo.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, mang theo thánh chỉ liền nhanh chân rời đi.

"Còn có một chuyện mời Lý đại nhân hỗ trợ, triều đình thúc giục, đưa Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu vào kinh thành." Cái này hoạn quan lại vội nói.

"Việc này ta đã biết." Lý Tu Viễn cũng không quay đầu lại, thanh âm truyền đến.

Các loại Lý Tu Viễn mang theo Hồ tam tỷ cùng Lôi Công rời đi về sau, cái này hơi mập hoạn quan còn có bên cạnh đầu kia ba trăm năm đạo hạnh con rết tinh lúc này mới thở dài một hơi.

Cảm giác tựa như là tại bên bờ sinh tử đi một vòng.

"Thánh nhân không thể lừa gạt a, hắn uy nghiêm lại mạnh mẽ như vậy, phương nam Thánh nhân quả nhiên là danh bất hư truyền."

Bên cạnh cái kia khô quắt đi xuống da người lại nhanh chóng tràn đầy hóa thành gầy gò hoạn quan, sau đó có chút kinh hồn táng đảm nói: "Bên cạnh hắn cái kia gà trống lớn rốt cuộc là thứ gì? Ta chỉ là bị nó để mắt tới liền bị hù không dám nhúc nhích."

"Ta cũng là nhìn không thấu a, giống như có đạo hạnh, lại như không có, nhưng lại thần dị bất phàm, nhân gian Thánh nhân bên người đồ vật há lại sẽ có vật tầm thường, mấy ngày nay ngươi ta đều là đóng cửa không ra, chớ có cho là ra Kinh thành liền có thể làm xằng làm bậy, ta dám khẳng định, nếu là chúng ta tại Dương Châu làm ra chuyện khác người gì, nhất định là sẽ bị tru sát, chính là lão tổ cũng không bảo vệ được chúng ta." Hơi mập hoạn quan nói nghiêm túc.

"Trước đó ta cũng cảm giác có quỷ thần thăm dò chúng ta, là Thần Mục thuật, của ta đạo hạnh cũng chỉ có thể phát giác mà thôi, lại nhìn không ra là tôn này quỷ thần thi pháp, sớm nghe nói về nhân gian Thánh nhân tại Dương Châu đại thế đã thành, thống tứ phương quỷ thần, Âm phủ chư vương, mấy vạn Âm binh, hiện tại xem ra chỉ sợ còn có một số giấu diếm a, cũng không biết lão tổ nghe vậy, mời Thánh nhân vào kinh thành là tốt là xấu."

Cái kia ba trăm năm đạo hạnh con rết tinh nghe vậy, trên mặt lộ ra kính sợ cùng vẻ sợ hãi, thân thể không khỏi rụt rụt, coi là thật ngay cả môn cũng không dám ra ngoài.

Hắn còn muốn lần này ra Kinh thành về sau thật tốt bồi bổ một phen, gia tăng đạo hạnh, hiện tại xem ra lại chỉ có thể là trong mộng ngẫm lại.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.