Chương 487: Đem đi

Chương 487: Đem đi

Ngày thứ hai, Lý Tu Viễn vì Dương Châu Thứ sử tin tức tại các huyện thành, trong nha môn dán thông báo bố cáo.

Lúc này, hắn Dương Châu dương danh.

Bất quá Lý Tu Viễn muốn làm không phải Dương Châu dương danh, mà là muốn chấn nhiếp đạo chích.

Lúc trước hắn thân là Du Kích tướng quân thời điểm đắc tội không ít người, vì phòng ngừa những người kia trên mình kinh báo cáo công tác thời điểm nhảy ra nháo sự, hắn tất yếu trước dán thông báo thông cáo.

Như vậy, tin tưởng Dương Châu cảnh nội một số người sẽ an phận nhiều.

Mà tại ngày thứ ba.

Lý Tu Viễn chiêu văn lại, bắt đầu xét duyệt các nơi quan viên.

Kỳ thật Lý Lâm Phủ trong tay sớm đã có một bản tội trạng sách, ghi lại các nơi quan viên, Huyện lệnh tội ác công đức, trước đó nếu không có chức quan quá thấp không động được những cái kia Huyện lệnh, bằng không hắn đã sớm đem các nơi hôn quan cái toàn bộ quét sạch, bất quá bây giờ cũng không muộn.

"Tại ta lên kinh trước đó, ta muốn ba phần danh sách, một phần ngu ngốc quan viên bãi miễn danh sách, một phần các nơi trống chỗ quan viên dự bị danh sách, một phần lập xuống công lao trong quân danh sách, phần thứ nhất danh sách từ Lý Lâm Phủ chỉnh lý, phần thứ hai danh sách, còn xin Ninh Thái Thần ngươi vất vả một chút, thứ ba phần danh sách, Vương huynh, ngươi được nhiều phí sức."

Một ngày này, Lý Tu Viễn tại trong phủ mời không ít đồng liêu tề tụ một đường.

Lý Lâm Phủ làm quỷ thần, ngồi trong đám người căn bản không người phát giác, người bên ngoài chỉ cho là vị lão tiên sinh này là Lý Tu Viễn phụ tá, tài học rất cao, chính vụ thành thạo, để cho người ta tôn trọng.

"Lý huynh yên tâm, tiểu sinh cùng chư vị đồng lòng nhất định có thể hoàn thành."

"Việc này dễ dàng, vài ngày trước tại hạ ngay tại chỉnh bị, vì chính là lúc này."

Ninh Thái Thần cùng Vương Bình đều là nghiêm mặt nói.

Lý Tu Viễn nói: "Chính vụ bận rộn sợ là làm trễ nải các ngươi khoa cử, quay đầu ta sẽ hướng triều đình tiến cử các ngươi vì Kim Lăng Tri phủ, Quách Bắc thành Tri phủ, về phần Dương Châu Tri phủ không biết, Đoàn tiên sinh có hứng thú hay không?"

Nói xong hắn nhìn về phía cái kia làm việc nghiêm cẩn Đoàn Văn Nhược.

Hắn là Phó Thiên Cừu bên người phụ tá, nó bản thân là tiến sĩ xuất thân, công danh không thấp, chỉ là không biết vì sao cam nguyện trở thành phụ tá, có lẽ cùng Phó Thiên Cừu ở giữa có cái gì giao tình a.

Đoàn Văn Nhược kinh nghi nói: "Ta không có lập xuống bất kỳ công lao, có thể nào làm một đất biết phủ?"

"Không có gì không thể, Dương Châu Tri phủ Lý Bính cùng Lý Lương Kim là thúc cháu, bây giờ Lý Lương Kim tạo phản, hắn nhất định sẽ bị giết cả, cái này chức vị là trống ra, ngươi không đi ai đi? Với lại Dương Châu là trọng địa, cần một cái lão luyện người tọa trấn, Đoàn tiên sinh xử lý chính vụ nhiều năm, tin tưởng đảm nhiệm Dương Châu Thái Thú không khó." Lý Tu Viễn nói.

Đoàn Văn Nhược có chút thụ sủng nhược kinh nói: "Lý lão tiên sinh tài tình thắng ta gấp mười lần, có ai so Lý lão tiên sinh càng thích hợp chủ chính Dương Châu?"

Hắn chỉ là Lý Lâm Phủ.

Lý Lâm Phủ híp mắt nở nụ cười: "Lão phu dần dần già đi, ra làm quan làm quan bất quá là mất mặt xấu hổ thôi, lão phu còn muốn sống thêm mấy năm nữa, cũng không muốn lại phí sức."

Hắn là mấy trăm năm đạo hạnh lão quỷ, mặc dù giấu diếm tốt cũng có thể chức vị, nhưng hắn có chuyện trọng yếu hơn.

Nhân thần cộng trị lý niệm lập tức liền muốn mở rộng, hắn muốn trợ Lý Tu Viễn bổ nhiệm các nơi Thành Hoàng, Thổ Địa, bắt lấy hết thảy Ác quỷ, Tà Thần, chuyện như vậy so làm quan sẽ có ý nghĩa.

Quan làm xong bất quá là lưu danh sử sách thôi, nhưng chuyện của hắn sau khi làm xong lại có thể đắc đạo thành tiên.

Cả hai không thể đánh đồng.

"Văn Nhược, ngươi cũng đừng từ chối, khó được tiểu tử này còn có mấy phần lương tâm, tiến cử ngươi vì Dương Châu Tri phủ, cái này Tri phủ ngươi không thích đáng, nếu là hắn lung tung sai khiến một cái tuổi trẻ hậu sinh, chẳng phải là lầm triều đình đại sự a?" Lúc này một cái trung khí mười phần thanh âm chợt vang lên, đã thấy một cái râu tóc hoa râm nam tử trung niên sải bước đi tiến đến.

Hắn người mặc tù phạm quần áo, đầu tóc rối bời, rất mấy ngày không có cắt tỉa, đi theo phía sau hai cái tuyệt mỹ nữ tử.

"Gặp qua Phó đại nhân." Rất nhiều người đứng dậy hành lễ.

"Tiểu Thiến" Ninh Thái Thần nhìn xem Phó Thiên Cừu sau lưng Phó Thanh Phong, hắn ánh mắt lộ ra mấy phần kinh hỉ, sau đó nhưng lại ảm đạm xuống.

Kém chút lại quên đi, Thanh Phong cô nương cũng không phải là Tiểu Thiến.

Tiểu Thiến đầu thai chuyển thế đi, tính thời gian hiện tại nhiều lắm là chỉ là một đứa bé.

"Phó đại nhân." Lý Tu Viễn cũng đứng dậy thi cái lễ, xuất phát từ lễ tiết.

"Tỷ phu." Phó Nguyệt Trì hì hì cười một tiếng, kêu một tiếng.

Phó Thiên Cừu trừng mắt liếc: "Không hiểu cấp bậc lễ nghĩa."

Phó Nguyệt Trì thè lưỡi lại rụt trở về.

"Phó đại nhân không phải tại phòng giam bên trong đợi a, hôm nay làm sao có rảnh đến nhà bái phỏng?" Lý Tu Viễn hỏi.

Phó Thiên Cừu nói ra: "Lão phu hỏi ngươi, ngươi trở thành Dương Châu Thứ sử nhưng là thật?"

"Thánh chỉ ban xuống, há có thể là giả, Phó đại nhân không tin đều có thể nhìn qua." Lý Tu Viễn đưa tay từ ống tay áo một trảo, lấy ra thánh chỉ.

Phó Thiên Cừu nhìn thoáng qua thánh chỉ, không có sai, đích thật là triều đình thánh chỉ, cái kia một góc lộ ra chữ viết cũng là hắn quen thuộc chữ viết, bất quá y nguyên hồ nghi quan sát một chút Lý Tu Viễn: "Đã có triều đình thánh chỉ vậy lão phu liền không có ý kiến, ngươi dù sao lập xuống công lao, bệ hạ ban thưởng tuy nặng chút, nhưng cũng hợp quy củ, ngươi đánh tính lúc nào vào kinh thành."

Lý Tu Viễn nói: "Trong vòng mười ngày."

"Tốt, lão phu liền chờ ngươi mười ngày, sau mười ngày phái người áp giải lão phu cái này tội thần vào kinh thành, không cần tiễn, lão phu chính mình về trong lao đi đợi." Phó Thiên Cừu sau đó lại thở phì phò xoay người rời đi.

". . ." Lão nhân này rất tùy hứng a.

Phó Thanh Phong lúc này trên mặt vẻ xấu hổ thi cái lễ nói: "Lý công tử, tính tình của phụ thân một mực như thế, còn xin Lý công tử xin đừng trách, phụ thân lần này đến đây chỉ là có chút không yên lòng mà thôi."

"Ta biết, từ một cái Du Kích tướng quân đến Dương Châu Thứ sử, thăng quan quá nhanh, sợ là có chuyện ẩn ở bên trong, Phó đại nhân có dạng này cố kỵ ta vẫn là biết được." Lý Tu Viễn nói.

"Tỷ phu, đến Kinh thành ta dẫn ngươi đi ăn ăn ngon, ta biết rất nhiều cửa hàng thức ăn đều rất mỹ vị." Bên cạnh Phó Nguyệt Trì cao hứng nói, một bộ thèm ăn dáng vẻ.

Lý Tu Viễn cười nói: "Tốt, đến lúc đó ta mời khách, ngươi muốn ăn cái gì đều được."

"Hì hì, quyết định, tỷ tỷ đi rồi, phụ thân nói, không có xuất giá trước đó là không thể gặp mặt, ở lâu phụ thân lại không cao hứng." Phó Nguyệt Trì nói cùng lại lôi kéo Phó Thanh Phong rời đi.

Phó Thanh Phong khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu thi cái lễ về sau liền bước nhanh rời đi.

"Chúng ta tiếp tục nghị sự a." Lý Tu Viễn đưa mắt nhìn các nàng rời đi về sau liền trở lại trở về chỗ ngồi mở miệng nói.

Thân là Dương Châu Thứ sử, muốn xen vào hạt một châu chi địa, muốn dính đến đồ vật rất nhiều.

Với lại dưới tay hắn người cũng ít, ngay cả Vương Bình đều phái đi ra làm Tri phủ.

Bất quá đây cũng là đối bọn hắn một lần vất vả hồi báo, với lại Lý Tu Viễn cũng tin tưởng bọn họ thắng Nhâm tri phủ chức vị là dư xài, dù sao đi qua lâu như vậy rèn luyện, đã không phải là cái gì cũng đều không hiểu tú tài.

Thẳng đến nữa đêm thời gian, Lý Tu Viễn mới cùng đám người phân biệt.

Mang theo vài phần mệt mỏi, quay trở về phòng ngủ nghỉ ngơi.

"Các nơi Thành Hoàng bổ nhiệm đã sớm sắp xếp xong xuôi, mặc dù bị chiến loạn tác động đến, nhưng là dựa theo trước đó bổ nhiệm đi làm là được rồi, nhân thần cộng trị cũng có thể bắt đầu thực hành, Dương Châu Sinh Tử Bộ đã trong tay ta, không cần lo lắng những cái kia làm ác người chịu không được trừng phạt, cho nên còn cần nhiều phiền phức một cái ngươi." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

Lý Lâm Phủ cười nói: "Cái này là tiểu quỷ phải làm."

"Như thế liền tốt, ta liền về nghỉ ngơi, ngày mai còn có chuyện phải xử lý đâu." Lý Tu Viễn nói.

Lý Lâm Phủ thi cái lễ, liền không đã quấy rầy hắn nghỉ ngơi, thân hình ẩn nấp không thấy.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.