Chương 488: Ngẩng đầu ba thước có thần minh

Chương 488: Ngẩng đầu ba thước có thần minh

Dương Châu rung chuyển lắng lại, các nơi quản lý làm việc tại tiến hành đâu vào đấy lấy.

Các nơi quan viên nghe nói Cửu Sơn vương Lý Lương Kim bị giết nhao nhao an tâm, nếu không mỗi ngày lo lắng đề phòng, tùy thời chuẩn bị rơi đầu.

Mà tại cái này tặc phỉ hoành hành trong khoảng thời gian này, các nơi trị an cũng là tương đương kém.

Rất nhiều ác đồ mượn cơ hội này sinh sự, các nơi vụ án cũng là nhiều không kể xiết.

Một chỗ trong huyện thành, một vị tên là Phùng An Huyện lệnh chính tại xử lý một án mạng, hắn đốt đèn đêm xem hồ sơ, tra xét người chết thân phận, cùng tử vong phương thức.

"Kì quái, nghi phạm là trong huyện Trịnh đồ phu, khi còn sống cùng người chết bởi vì mua bán thịt heo từng có mâu thuẫn xung đột, Trịnh đồ phu tuyên bố muốn giết chết người chết, đây là rất nhiều bách tính đều nghe thấy qua sự thật, mà ít ngày nữa, người chết liền chết tại Trịnh đồ phu nhà phụ cận, hung khí là trong nhà hắn dao róc xương, đã giết người

người là Trịnh đồ phu, cái kia vì sao người chết vết thương là từ trái đến phải vết đao?"

"Cùng rõ ràng là thiện dùng tay trái người mới sẽ tạo thành vết thương a, án này nhất định có kỳ quặc."

Phùng An cầm hồ sơ nhíu mày suy tư, hắn quyết định đem cái này vụ án một lần nữa thẩm tra xử lí một lần.

Nhưng lại tại hắn ý nghĩ này vừa mới bốc lên lúc đi ra, chợt, ngoài phòng lại truyền đến một tiếng cảm thán âm thanh: "Xem ra ngươi cái này trong huyện còn không tính hồ đồ, án này như không một lần nữa thẩm lý lời nói, đây cũng là một kiện oan án a."

Phùng An thần sắc giật mình, bỗng dưng ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, mơ hồ hắn thấy được một cái đen kịt bóng người cái bóng ở nơi đó.

"Ngươi là ai? Vì sao xuất hiện tại bản quan trong nhà."

"Ta là tân phái phái đến đây huyện Thành Hoàng, trong đêm du lịch thành, gặp đến nơi đây phòng có một sợi thanh quang lấp lóe, vì vậy hiếu kỳ đi ra nhìn qua." Ngoài cửa sổ cái thanh âm kia nói ra.

Thành Hoàng?

Phùng An trong lòng giật mình, cái này là quỷ thần a.

"Đã là thần minh, nào dám hỏi án này hung thủ đến cùng là người phương nào? Bản quan vừa rồi suýt nữa phạm sai lầm, vu hãm người tốt, đây là bản quan thất trách a." Phùng An đứng lên, đối cái kia phương hướng âm thanh truyền tới chắp tay thi cái lễ nói.

Ngoài cửa sổ quỷ kia thần nói: "Đây là Huyện lệnh làm việc, ta tốt như vậy bao biện làm thay đâu, chỉ có ngẫu nhiên nhìn thấy Huyện lệnh có chỗ sai lầm hảo ngôn lên tiếng nhắc nhở thôi, ta còn muốn đi bắt một chút bản địa hung quỷ, liền không đã quấy rầy Huyện lệnh ngươi phá án."

Cái kia ngoài cửa bóng đen giống như thở dài tráng, sau đó nhoáng một cái, liền biến mất không thấy.

Phùng An vội vàng choàng một cái áo choàng dài đi ra ngoài xem xét, kết quả lại trông thấy ngoài phòng không có bất kỳ ai, chỉ ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt hương hỏa vị còn lưu lại trong không khí.

Trong lòng của hắn vừa hãi vừa sợ, nhưng mà sau đó lại như có điều suy nghĩ, sau một lát lại trở lại trở về gian phòng bên trong tiếp tục xử lý đọng lại chính vụ, không dám có bất kỳ lòng lười biếng.

Ngẩng đầu ba thước có thần minh, cổ nhân từng không lấn ta cũng.

Mà tại mặt khác một chỗ trong huyện thành.

Một vị kêu Phương Đồ Huyện lệnh giờ phút này xuân phong đắc ý ngồi tại nha thự bên trong, hắn trong phòng đèn đuốc sáng trưng, trước mắt trưng bày một cái hộp gỗ, mở ra xem lại là từng thỏi từng thỏi ngân quang lóng lánh bạc.

"Ba trăm lượng bạch ngân, chậc chậc, cái kia thương nhân xuất thủ còn thật là hào phóng, ngày mai liền đem đám kia hàng hóa phán cho hắn a." Phương Đồ sờ lấy hàm dưới râu ngắn, nhìn trước mắt bạc híp mắt cười nói.

"Thật muốn thu lấy tiền tham ô a? Cái này ba trăm lạng bạc ròng là không thuộc về ngươi, cầm về sau ngươi phúc đức, vận làm quan đều là cũng tìm được tương ứng hao tổn."

Chợt, một thanh âm từ trên nóc nhà vang lên, sâu kín tung bay vào trong phòng.

Trong phòng dưới ánh nến, bốn phía bóng đen chớp động, phảng phất có người tiến vào trong phòng.

"Ai, là ai? Ở đâu ra đạo tặc, đã dám chui vào trong nha môn đến, không muốn sống có phải hay không." Phương Đồ vội vàng khép lại hộp gỗ giấu bạc, hét lớn một tiếng nói.

"Ngươi không cần kêu to, ta đã trong phòng, chỉ là ngươi nhìn không thấy thôi, ta là mấy ngày trước đây tới đây nhậm chức Thành Hoàng, hôm nay nhìn thấy nha thự bên trong có ác niệm dâng lên, hóa thành khói đen bao phủ nóc nhà, cho nên đến đây tìm tòi hư thực thôi, không nghĩ tới đúng là bản địa Huyện lệnh ở chỗ này thu lấy hối lộ." Trong phòng vang lên một thanh âm.

Thanh âm hư vô mờ mịt, không thể nắm lấy.

Phương Đồ con ngươi co rụt lại, quá sợ hãi: "Ngươi, ngươi là quỷ? Ngươi muốn làm cái gì, bản quan cũng không sợ ngươi."

"Hành vi của ngươi đã ghi lại ở Thành Hoàng giấy lên, nếu như ngày mai ngươi thật thu lấy hối lộ làm oan án, phần này tội ác liền sẽ hiện lên nộp lên." Cái thanh âm kia tiếp tục nói.

"Nếu là bản quan đút lót tội ác bên trên nộp lên kết quả sẽ như thế nào?" Phương Đồ run rẩy mà hỏi.

Cái thanh âm kia trả lời: "Thánh nhân trong tay có Sinh Tử Bộ, tên của mỗi người đều tại Sinh Tử Bộ bên trên, có lẽ đến lúc đó sẽ câu giảm thọ mệnh, cắt giảm phúc đức đi, cụ thể trừng phạt không phải ta có thể biết đến, nhưng còn xin bản địa Huyện lệnh biết được, không thủ đoạn đàng hoàng có được tiền tài là không thuộc về mình, cứ việc tạm thời lưu trong tay, thế nhưng là về sau sẽ giảm đi tương ứng phúc đức, tài vận, nếu là phúc đức tài vận chưa đủ lời nói liền sẽ lấy tuổi thọ tương để, nếu như tội ác lớn đến tuổi thọ đều triệt tiêu không xong, như vậy thì sẽ gây họa tới thê tử, liên lụy tử tôn."

"Cái này ba trăm lạng bạc ròng nên giảm bao nhiêu năm thọ a." Phương Đồ chịu đựng sợ hãi trong lòng nói.

"Đại khái 10 năm a."

Phương Đồ nghe vậy lập tức toàn thân tay chân lạnh buốt, cả người đều ngơ ngẩn một cái, hắn lại vội vàng hấp tấp nói: "Nếu là bản quan trả lại ngân lượng, theo lẽ công bằng phá án đâu."

"Như vậy đây chính là tại góp nhặt phúc đức, kéo dài vận làm quan, nếu là sau khi chết còn có vận làm quan, kiếp sau thì còn có thể làm quan, nếu như không nghĩ phẩm hạnh đoan chính lời nói, nói không chừng còn có thể Âm phủ vì khi Âm Ti."

Thanh âm này trả lời: "Ta tuy là bản địa Thành Hoàng, nhưng lại không có quyền can thiệp Huyện lệnh chỗ chính phá án, chỉ có thể đề điểm, nếu là Huyện lệnh còn muốn kiên trì thu lấy hối lộ, ta cũng là không cách nào ngăn cản, bây giờ sắc trời rất muộn, ta phải đi, liền không đã quấy rầy Huyện lệnh."

Nói xong, trong phòng đột nhiên thổi lên một trận gió lạnh, thổi tắt mấy cây nến.

Thân là Huyện lệnh Phương Đồ trông thấy cửa sổ bên cạnh thổi ra một góc, một cái bóng đen lóe lên một cái rồi biến mất, triệt để biến mất không thấy.

Sau đó trong phòng không còn có vừa rồi cái thanh âm kia vang lên.

Phương Đồ giờ phút này đã toàn thân kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, lần nữa nhìn xem trên bàn cái kia chứa ba trăm lạng bạc ròng hộp gỗ lúc trong lòng chỉ cảm thấy sợ hãi.

Thu lấy cái này ba trăm lạng bạc ròng lại muốn giảm mình 10 năm thọ?

Nói không chừng còn biết cắt giảm vận làm quan, bãi miễn chức quan.

Nghĩ tới đây, hắn một cái giật mình, vội vàng đối ngoại hô quát lên: "Người tới, có ai không."

Chỉ chốc lát sau một cái gác đêm nha dịch đi tới ngoài cửa: "Đại nhân, có dặn dò gì a?"

Phương Đồ lấy cái này hộp bạc, nhét vào cái kia nha dịch trong tay: "Đem thứ này cho ban ngày cái kia thương nhân đưa trở về, nói cho hắn biết ngày mai vụ án bản quan biết nên xử lý như thế nào, để hắn chờ đợi ngày mai tuyên án a."

"Là, đại nhân." Nha dịch ứng tiếng liền đem cái này hộp đưa tiễn.

Cùng loại với chuyện như vậy còn có rất nhiều, liên tiếp tại Dương Châu các trong huyện thành phát sinh.

Nhân gian sự tình, quỷ thần không thể quản nhiều, nhưng cũng không thể mặc kệ, muốn để người ta biết ngẩng đầu ba thước có thần minh, biết kính sợ, biết mình làm chuyện bậy đại giới.

Tham quan vì cái gì nhiều lần cấm không dứt?

Bởi vì lợi ích lớn hơn nguy hại, cho nên mới nhiều lần cấm không dứt.

Nếu là tham quan mỗi một khoản đều tại ghi lại ở Thành Hoàng giấy bên trên, lại từ chưởng quản Sinh Tử Bộ quỷ thần làm ra tương ứng trừng trị, như vậy liền có thể để bọn hắn biết được, mình dù là đầy cho dù tốt tham ô sự tình, cũng sẽ bị quỷ thần phát giác, trả giá đắt.

Bất quá cũng có không tin quỷ thần quan viên.

Nhưng cũng là không sao, bọn hắn muốn làm xằng làm bậy cũng rất nhanh cũng tìm được tương ứng báo ứng, tin hay không đều không quan hệ.

Chỉ có thể nói tin tưởng người có thể tỉnh lại, tránh cho sai lầm.

Mà đây chỉ là Lý Tu Viễn nhân thần cộng trị bước đầu tiên.

Dương Châu quản lý đi vào chính đồ về sau, Lý Tu Viễn lại là muốn Bắc thượng vào kinh thành báo cáo công tác.

Bất quá đang chuẩn bị lên kinh trước đó, tại Quách Bắc thành Mù đạo nhân tựa hồ nghe đến tin tức này, liền không ngồi yên được nữa, hắn đứng dậy đi tới thành Kim Lăng, đồng thời tìm được Lý Tu Viễn.

Cái này một ngày sáng sớm, Lý Tu Viễn tại Tiểu Mai phục thị dưới rửa mặt thay quần áo, chuẩn bị đốt lên một chút hộ vệ nhân mã, ngày mai Bắc thượng.

Nhưng mà trong sân, Mù đạo nhân thanh âm lại đột nhiên vang lên; "Đồ nhi, nghe nói ngươi muốn đi kinh thành?"

Ân

Lý Tu Viễn tuần âm thanh nhìn lại, lại trông thấy tự mình tường viện bên trên đã nứt ra một cái khe, khe hở dần dần biến lớn tạo thành một cái lối đi, Mù đạo nhân thân mặc đạo bào, cầm trong tay phất trần đi đến.

Hắn đi vào sân về sau sau lưng vỡ ra tường viện lại lần nữa khép lại, trên vách tường nhìn không đến bất luận cái gì vết nứt vết tích.

Đây là Đạo gia pháp thuật, Khai Sơn thuật.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.