Chương 489: Đường thủy

Chương 489: Đường thủy

"Gặp qua sư phó." Lý Tu Viễn lược có khác biệt chi sắc, sau đó thi cái lễ nói.

Bên cạnh Thanh Mai cũng nhẹ nhàng thi lễ, thanh âm êm tai nói: "Đạo trưởng mạnh khỏe."

Mù đạo nhân giờ phút này hai mắt sáng tỏ, đen nhánh thuần khiết, giống như là hài nhi con mắt, không mang theo một tia tạp chất, hắn hỏi lần nữa: "Đồ nhi phải chăng muốn Bắc thượng vào kinh thành?"

"Đúng vậy, sư phó, Dương Châu đã đã bình định, hiện tại đồ nhi phải vào kinh báo cáo công tác." Lý Tu Viễn trả lời.

Mù đạo nhân trầm ngâm một chút: "Bắc thượng vào kinh thành, theo hành trình, đường thủy đồng tiến, chí ít cần thời gian một tháng, nếu như chậm dần một chút tốc độ, kéo dài đến chín mươi ngày không là vấn đề."

"Sư phó có ý tứ là?" Lý Tu Viễn nghi vấn hỏi.

Hắn cảm thấy lần này sư phó tự mình đến nhà bái phỏng khẳng định là có chuyện quan trọng.

Nếu không lấy sư phụ mình tính cách, còn không phải trốn xa chừng nào tốt chừng đó, đã sợ phiền phức, lại sợ nhiễm nhân quả.

Chung quy một câu, liền là nhát gan sợ phiền phức.

"Cái này chín mươi ngày dành thời gian đi sư môn một chuyến đi, ngươi đạt được thần quyền về sau lực lượng càng phát cường đại, cần muốn dạy dỗ chỉ điểm một lần, không phải như vậy nhập kinh thành lời nói sẽ rất thua thiệt." Mù đạo nhân nói.

"Sư phó có ý tứ là về sư môn học đạo chín mươi ngày?" Lý Tu Viễn kinh ngạc nói.

"Không sai, đương nhiên ngươi cũng có thể không đi, vi sư chỉ là như vậy đề nghị." Mù đạo nhân nói ra.

Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút nói: "Đã sư phó mở miệng, vậy ta sao có thể không đi, trên đường chậm dần hình thành cái này cũng không ảnh hưởng cái gì, với lại đi đường cũng là lãng phí thời gian, thừa dịp thời gian này về một chuyến sư môn cũng là không còn gì tốt hơn."

Hắn hiểu được mình bây giờ không đủ.

Trảm Tiên Đao sập về sau, mình dựa vào thần quyền, cùng dưới trướng tứ phương quỷ thần, ngàn năm đại yêu trấn áp yêu tà không thành vấn đề, nhưng mình lại đến triệt để minh bạch, hiểu rõ, nắm giữ thần quyền lực lượng mới được.

Không phải nếu là gặp được nguy hiểm, mình cũng không có ứng biến thủ đoạn.

"Nếu là muốn về sư môn, nhưng thả hạc giấy này, nó sẽ chỉ dẫn ngươi trở lại sư môn."

Chợt, Mù đạo nhân từ áo bào bên trong lấy ra một tờ giấy vàng xếp thành con hạc giấy, hạc giấy này ở trong tay của hắn phốc phốc, phốc phốc chớp động lên cánh, sau đó xoay cái đầu nhìn thoáng qua Lý Tu Viễn, liền bay đi.

Bất quá khẽ dựa gần Lý Tu Viễn thời điểm liền chợt từ giữa không trung rơi xuống.

Đây là đạo thuật mất hiệu lực.

Lý Tu Viễn Thánh nhân khí tức vẫn còn đang, ba cầm bên trong pháp thuật vô dụng, bất quá đem hạc giấy này thả ra ba trượng bên ngoài lại có thể lần nữa bay lên.

"Sư phó không về sư môn a?" Hắn lấy ra con hạc giấy hỏi.

Mù đạo nhân nói ra: "Vi sư trở về làm gì, nơi đó lại không có vi sư chuyện gì, ngươi đến sơn môn về sau từ sẽ có người tiếp ứng ngươi, vạn sự không lo, đúng, nếu có thì giờ rãnh, thay vi sư hái mấy cái đào trở về, vi sư thật lâu không ăn trên núi đào dại."

"Cái này là chuyện nhỏ, đồ nhi trở về thời điểm tự sẽ mang lên một điểm lâm sản." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

"Như vậy cũng tốt, vi sư về Quách Bắc thành đi." Mù đạo nhân nói xong liền quay người rời đi.

Hắn một bước mấy trượng, phía trước tường viện vỡ ra, rất nhanh liền biến mất ở trước mắt.

"Đạo trưởng tạm biệt."

Bên cạnh Thanh Mai nhẹ nhàng thi lễ, đưa mắt nhìn đạo trưởng rời đi, đợi đạo trưởng rời đi về sau, nàng lại có chút lưu luyến không rời nói: "Phu quân muốn đi trên núi tu đạo, tuy nói chỉ đi chín mươi ngày, nhưng dù sao cũng là tại sơn dã thanh tu, không bằng mang cái sai sử người đi đi, cũng tốt sinh hoạt hàng ngày có người chiếu cố."

"Thanh tu chi địa sao có thể mang nữ quyến đâu, ngươi cùng Thanh Nga ngay tại thành Kim Lăng đợi, vào kinh báo cáo công tác không bao lâu, nhiều lắm là nửa năm liền trở lại." Lý Tu Viễn nói.

"Là, phu quân." Thanh Mai nhu thuận ứng tiếng, liền không có giữ vững được.

Hôm sau.

Lý Tu Viễn chỉ dẫn theo hai đều nhân mã lên kinh từ Hàn Mãnh lĩnh đội

Trừ cái đó ra hắn đem Ngô Tượng, Mao Ngũ mấy vị hộ vệ cũng mang tại bên người, bảo đảm an toàn của mình.

Về phần Lý gia quân, hắn tạm thời giao cho Hình Thiện xử lý, với lại hắn đến lưu trong quân đội, trả lại huấn luyện cung tiễn thủ, giáo kỵ binh kỵ xạ công phu, cho nên đi không được.

Đương nhiên, đồng hành còn có Phó Thiên Cừu cùng Thanh Phong Nguyệt Trì, cùng phụ trách áp đưa bọn hắn Tả Thiên Hộ.

Đây là Tả Thiên Hộ chức trách, mặc dù hắn hiệp trợ thủ thành nhiều ngày, nhưng dưới mắt rung chuyển lắng lại, vẫn là cần thực hiện chức trách, áp giải Phó Thiên Cừu vào kinh thành.

"Phụ thân, có Lý công tử ở chỗ này, ngươi cần gì phải mang lên gông xiềng, ngồi tại trong lao tù, bị áp giải vào kinh đâu? Phụ thân vẫn là từ trong lao tù ra đi, chúng ta cưỡi ngựa đi đường, không phải tốt hơn a?" Trên đường, Phó Thanh Phong nhìn xem trong lao tù, mang theo gông xiềng Phó Thiên Cừu, ân cần hỏi han.

Phó Thiên Cừu giờ phút này mặc dù chật vật không chịu nổi, nhưng lại sắc mặt cực giai, trung khí mười phần, hắn quật cường nói: "Không cần, vi phụ là tội thần, bệ hạ ý chỉ là áp giải vi phụ vào kinh, nếu là cưỡi ngựa đi đường vậy được cái gì? Chẳng phải là âm phụng dương vi a? Đây chính là tội khi quân."

"Thanh Phong cô nương, ngươi không cần khuyên, ta nhìn Phó đại nhân tại trong lao tù ngồi thật thoải mái, có xe ngựa lôi kéo lồng giam đi đường, sẽ không mệt." Lý Tu Viễn nói ra.

Phó Thiên Cừu giương mắt nhìn Lý Tu Viễn: "Không mệt, không bằng ngươi đi thử một chút?"

Lý Tu Viễn cười nói: " như vậy sao được, ta hiện tại thế nhưng là Dương Châu Thứ sử, phải cho ta bên trên gông xiềng đến hoàng thượng thánh chỉ mới được, Phó đại nhân lao tù ta là không có phúc hưởng thụ."

Phó Thiên Cừu lúc này khí dựng râu trừng mắt, tuy nhiên lại lại kìm nén đến khó chịu, tìm không thấy lời nói đến phản bác.

Ai có thể nghĩ tới, mình đi vào Dương Châu thời điểm vẫn là chẩn tai đại thần, cái này Lý Tu Viễn mới một giới tú tài, mà là ngắn ngủi này thời gian mấy tháng mình trở thành tù nhân, Lý Tu Viễn đã ngồi xuống Dương Châu Thứ sử vị trí bên trên.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng.

Nào có thăng quan làm sao nhanh, nếu như không phải tận mắt nhìn đến dưới thánh chỉ đến, hắn đều tưởng rằng Lý Tu Viễn giả tạo thánh chỉ, lừa dối xưng Thứ sử, tốt mượn cơ hội này chiếm lấy Dương Châu.

"Lý đại nhân, ti chức không hiểu, con đường này tựa hồ không phải lên kinh đường." Lúc này, Tả Thiên Hộ cưỡi ngựa từ đuổi theo phía sau, ôm quyền nói.

Lý Tu Viễn nói: "Đi đường nhiều mệt mỏi, chúng ta đi Dương Châu, đi thuyền Bắc thượng."

"Thì ra là thế, ti chức minh bạch." Tả Thiên Hộ gật đầu nói, sau đó lại cưỡi ngựa rời đi, nói cho dưới trướng đi thuyền Bắc thượng.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua Tả Thiên Hộ, trong lòng khó nói: "Tả Thiên Hộ đối cái nào vị đại nhân đều trung tâm, căn bản liền sẽ không đi cân nhắc cái nào đại nhân mệnh lệnh là đúng, cái nào đại nhân mệnh lệnh là sai, bất quá dạng này cũng tốt, dạng này tính cách tài năng tại Kinh thành sinh tồn được."

Không có có tâm kế, cũng không có uy hiếp, cho nên sẽ không có người sẽ gia hại Tả Thiên Hộ, huống hồ hắn võ nghệ rất mạnh, đối với bất kỳ người nào đều có chỗ cần dùng.

Tầm nửa ngày sau Lý Tu Viễn một nhóm người đi tới Dương Châu, nơi này sớm có mấy chiếc thuyền đang đợi.

Là hắn sớm an bài.

"Công tử, đội thuyền đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy xuất phát." Bến đò chỗ, một vị ước chừng mười hai tuổi khoảng chừng hài đồng đứng ở chỗ đó thi lễ nói.

Đây là Dương Tử Vương.

Lý Tu Viễn đi tới đè ép thanh âm nói: "Lần này đi thuyền Bắc thượng, ta không trên thuyền tọa trấn, một đường an toàn cần ngươi phụ trách, trong nước nhiều tinh quái, toàn bộ nhờ ngươi cái này ngàn năm đại yêu trấn áp, bất quá ta còn biết lưu lại ba cái Lôi Thần lệnh, tin tưởng đủ để hộ lên đường bình an, nếu như gặp cường địch không địch lại, khỏa thuyền độn, Bắc thượng hành trình nhưng trì hoãn, nhưng tuyệt không thể xuất hiện tử thương."

"Công tử xin yên tâm, ta minh bạch." Dương Tử Vương gật đầu nói.

"Bát Đại Vương đâu?" Lý Tu Viễn lại nói.

Dương Tử Vương chỉ chỉ dưới nước, mơ hồ có một đầu cự ba ba hiển hiện.

"Rất tốt, có Bát Đại Vương tùy hành ta cũng yên lòng một điểm."

Lý Tu Viễn gật đầu nói, bất kể nói thế nào Bát Đại Vương chí ít có sáu trăm năm đạo hạnh, với lại được hương hỏa cung phụng, hiện tại không thể so với Dương Tử Vương kém bao nhiêu, cũng là ngàn năm đại yêu cấp bậc.

Nếu như vậy thế lực còn bị tập kích, như vậy thì không phải bình thường Thủy yêu tác quái đơn giản như vậy.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.