Chương 490: Trường Thọ trấn

Chương 490: Trường Thọ trấn

"Lái thuyền roài ~!"

Một tiếng gào to tại bến đò vang lên, mấy chiếc thuyền lớn chậm rãi bắt đầu chuyển động, rời đi bến đò hướng về mặt sông lướt tới.

Cái này mấy chiếc thuyền gánh chịu chính là Lý Tu Viễn, Phó Thiên Cừu một đoàn người, chuẩn bị đi ngược dòng nước đi hướng Kinh thành.

Đội thuyền khẽ động, liền có một cái bóng đen to lớn ẩn núp dưới nước, điều khiển dòng nước, âm thầm khống chế thân thuyền, để cái này mấy chiếc thuyền tốc độ chậm rãi tiến lên, tốc độ không nhanh không chậm, tranh thủ chín sau mười ngày đến Kinh thành.

Lý Tu Viễn giờ khắc này ở một gian không người thuyền thương bên trong, hắn đã đem trên đường hành trình đều phân phó xuống dưới, nếu có người hỏi đến mình liền nói mình có việc tạm thời rời đi, về sau sẽ cưỡi mặt khác đội thuyền truy chạy tới.

Hắn đi vào bên cửa sổ, từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một cái giấy vàng chồng chất mà thành con hạc giấy, hướng phía trước ném một cái.

Con hạc giấy bị gió sông thổi cuốn ra ngoài, thế nhưng là khi rời đi hắn ba trượng xa sau hạc giấy này đột nhiên đập động cánh lập tức sống lại, sau đó tại trên mặt sông dạo qua một vòng về sau nhanh chóng hướng về đông tây phương hướng bay đi, tốc độ nhanh chóng không thua chim bay, lập tức liền biến thành xa xa một điểm đen.

"Tốc độ chính là khá nhanh." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ động, hắn một bước phóng ra, thân hình lại lập tức biến mất tại trong khoang thuyền.

Đợi đến xuất hiện lần nữa thời điểm cũng đã tại bờ sông bên trên.

"Chở ta đoạn đường, đuổi lên trước mặt cái kia con hạc giấy." Lý Tu Viễn mở miệng nói ra, hắn lấy làm ra một bộ cổ xưa tranh chữ.

Một đạo bạch quang bay ra, rơi trên mặt đất hóa thành một thớt thần tuấn long câu.

Trở mình lên ngựa, thần câu tê minh như rồng, bốn vó đạp gió, nhảy lên một cái như muốn đằng không mà lên chở Lý Tu Viễn lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ đuổi theo cái kia con hạc giấy mà đi.

Con hạc giấy tốc độ mặc dù nhanh, nhưng mỗi lần bay xa về sau cũng sẽ ở nguyên chờ đợi Lý Tu Viễn đuổi kịp, các loại đuổi tới về sau lại tiếp tục bay về phía trước.

Long Mã cũng không là bình thường ngựa, nó có cái này ngự phong mà đi tốc độ, với lại có thể đạp nước không chìm, như giẫm trên đất bằng, chính là sơn nhạc, ngọn núi hiểm trở cũng có thể nhẹ nhõm đọc qua, chỉ là ngày bình thường Lý Tu Viễn xem như phàm ngựa sử dụng, khiến cho long câu bản lãnh này hiển hiện không ra mà thôi.

"Không biết sư môn ở nơi nào, hi vọng cũng đừng quá xa a." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn lần này là vì cầu pháp, cũng không phải là cầu đạo.

Hắn có chính mình đạo, thiếu chính là hộ đạo pháp.

Cho nên mục đích của chuyến này là về sư môn học một điểm pháp thuật bàng thân.  dễ ứng phó Kinh thành sự tình.

Ngay cả cái kia con rết tinh cũng không dám nói có thể chế phục Kinh thành hết thảy quỷ thần, yêu ma, Lý Tu Viễn tự nhiên cũng không có khả năng hoàn toàn chắc chắn.

Yêu, lợi hại không phải đạo hạnh, mà là mê hoặc nhân tâm bản sự.

Lại không nhìn Hoa cô Bạch Liên giáo, lôi cuốn giáo chúng mấy vạn, xem cái kia Di Lặc giáo Vương Tắc, ngàn năm cóc tinh không thấy hắn đạo hạnh rất cao thâm, đồng dạng là tự thành giáo phái, mê hoặc bách tính.

Chỉ là mấy con yêu tà liên hợp lại cùng nhau, liền có thể tạo phản làm loạn, đây là Lý Tu Viễn bình loạn kịp thời, cùng địch nhân một chút quyết sách bên trên sai lầm mới thắng trận chiến đấu này  không phải vậy, tùy ý những này yêu tà họa loạn đi xuống, Giang Nam một vùng, nửa giang sơn sợ đều là tràn ngập nguy hiểm.

Cái này mới là yêu tà kinh khủng nhất địa phương.

Trong kinh thành yêu tà tuy không có mê hoặc nhân tâm tạo phản, nhưng dùng tại địa phương khác cũng là mười phần đáng sợ.

Bởi vì nơi đó còn có một cái hoàng quyền ở trên.

Chính là Lý Tu Viễn cũng không thể không nhận hoàng quyền gông cùm xiềng xích.

"Hô hô ~!"

Bên tai cuồng phong gào thét, con hạc giấy tốc độ càng lúc càng nhanh, càng bay càng nhanh.

Lý Tu Viễn cảm giác mình đã chí ít đi đường vài trăm dặm, chỉ là không biết vì sao còn chưa tới sư môn nơi ở.

Chợt

Ngay lúc này con hạc giấy đột nhiên chậm lại tốc độ, hướng về một chỗ đại chân núi không đáng chú ý tiểu trấn bay đi.

"Ở đâu là. . . Thành trấn, không phải đi sư môn a?" Lý Tu Viễn nhíu mày.

Trấn này tên là Trường Thọ trấn.

Bởi vì trên trấn lão nhân có nhiều trường thọ người, cho nên vì vậy mà gọi tên.

Lại bởi vì trấn này ẩn nấp tại đại dưới núi, vùng đất xa xôi, người bình thường nghe cũng không nghe nói qua, cho nên mà không bị bên ngoài người biết được.

Nho nhỏ trấn, tựa như là một chỗ thế ngoại đào nguyên  mặc cho bằng bên ngoài thời cuộc rung chuyển, vạn dân khó khăn, nơi này đều không nhận chút nào ảnh hưởng, chính là điều động đến quan viên nơi này, cũng là thâm thụ nơi đây dân phong cảm nhiễm, sống không xa cách đi, mặc dù cùng liên lạc với bên ngoài, nhưng cũng độc lập với thế.

Trường Thọ trấn nổi danh nhất không phải bản địa bách tính trường thọ, mà là một ngọn núi.

Núi này tên là Tiên Nhân sơn.

Có lên núi bách tính ngẫu nhiên nhìn thấy, có Tiên nhân ngồi tại người phàm không thể đi lên đỉnh núi phía trên, đón hào quang cùng mặt trời mới mọc tử khí hô hấp thổ nạp, lại có người trông thấy Tiên nhân trong núi trăm trượng trên vách đá dựng đứng đánh cờ đánh cờ, thậm chí ngẫu nhiên có người mặc đạo bào cao nhân xuống núi thi thuốc cứu người.

Có lên núi cầu đạo thư sinh trẻ tuổi từng nói, trong núi có một đạo xem là thần tiên cao nhân chỗ ở, nếu có duyên có thể bái vào môn hạ, liền có thể học pháp thuật, đến trường sinh.

Nhưng có bách tính hiếu kỳ lên núi tìm đạo quan kia, nhưng căn bản tìm không được, chỉ nhìn thấy sương mù khóa núi, lên núi về sau dạo qua một vòng lại về tới tại chỗ.

Bất quá nơi này có thần tiên ở lại tin tức lại là lan truyền nhanh chóng.

Hàng năm đều sẽ có không ít văn nhân, du khách, mộ danh mà tới chơi tiên cầu đạo.

Có ít người lên núi đã lạy tiên sư, mấy năm về sau xuống núi, thân mặc đạo bào, có thể thi triển pháp thuật, có ít người cầu đạo không được, hoặc tiếc nuối mà về, hoặc không muốn rời đi, ở đây định cư, để cầu ngày nào cơ duyên đột đến.

Lúc thịnh thế, cầu đạo người coi như ít, thế nhưng là giờ phút này Đại Tống quốc, triều đình ngu ngốc, bình minh khó khăn, cái này thăm tiên cầu đạo người liền nhiều hơn, có chút sống không nổi bách tính hi vọng mượn cơ hội này cầu một cư trú chỗ, như là vào miếu làm hòa thượng.

Nhưng nghe nói hòa thượng không gần nữ sắc, không thể nối dõi tông đường, mà người tu đạo nhưng không khỏi.

Vì vậy trong lòng bách tính càng muốn tu đạo, ngày khác pháp thuật thành công, lừa cái phú quý, áo gấm về quê cũng là tốt.

Hôm nay, Trường Thọ trấn như thường ngày bình tĩnh, bách tính lao động lao động, bán hàng rong làm ăn làm ăn, trên trấn người không nhiều, lại tràn đầy sinh cơ bừng bừng.

Xoạch

Ngay tại lúc hôm nay lúc xế chiều, một cái màu vàng con hạc giấy đột nhiên từ đằng xa bay tới, tại Trường Thọ trấn trên không dạo qua một vòng về sau sau đó cứng ngắc không động, từ không trung bên trên rớt xuống.

Con hạc giấy rơi xuống đất, rốt cuộc bay không nổi, tựa hồ pháp thuật đã hao hết, lại hoặc là nhiệm vụ hoàn thành.

"Đạp đạp ~!"

Móng ngựa rơi vào tuổi tác xa xưa bóng loáng đá xanh lộ diện bên trên phát ra thanh âm thanh thúy, một thớt long câu thừa theo gió mà đến rơi vào Trường Thọ trấn trước mặt.

Long câu ngồi lấy một cái công tử trẻ tuổi, thân mặc cẩm y, lưng đeo bảo kiếm, dáng người thẳng tắp, kiếm mi lãng mục, nhìn quanh trước đó có cỗ nhiếp nhân tâm phách uy nghiêm.

Giống như thế gian vương hầu, lại như trên trời thần minh, không phải bình thường nam tử nên có khí chất cùng ánh mắt.

"Nơi này chính là sư môn? Nhìn xem không giống a, không phải là ta cái kia sư phó pháp thuật mất linh, lung tung chỉ một con đường a." Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, ngẩng đầu nhìn một chút.

Đã thấy trước mắt cổ kính đền thờ bên trên treo "Trường Thọ trấn" ba chữ.

Chữ viết mờ mịt linh động, có nồng đậm xuất trần khí tức.

". . ." Lý Tu Viễn nhìn xem chữ này khóe miệng có chút co lại.

Chữ rất tốt, thế nhưng là chữ này hắn lại nhận được, là sư phụ mình viết, cái này tuyệt sẽ không tính sai, sư phụ mình viết chữ có một cái xấu nhất thói quen, liền là cuối cùng ưa thích thêm một cái khoa đẩu văn, nhìn qua giống như là đóng một cái ấn ký, mười phần tốt nhận.

"Đã ta cái kia sư phó ở chỗ này lưu chữ, cái kia sư môn ngay ở chỗ này không có chạy." Hắn bỗng dưng lưu ý một cái Trường Thọ trấn phía sau ngọn núi lớn kia.

Mây mù lượn lờ, có kim quang lưu động, để lộ ra không tầm thường khí tức.

Nếu có sơn môn, tất trong núi.

"Đi trong núi nhìn xem." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, hắn tung người xuống ngựa, trước đi bộ lại đi qua cái này tiểu trấn tại người cởi ngựa núi.

Đây là hắn một cái thói quen, vào thành trước xuống ngựa, trừ phi là thời khắc khẩn cấp.

Bởi vì ngựa tính nết suy nghĩ không thấu, dễ dàng đả thương người, mặc dù long câu sẽ không, nhưng hắn thói quen mà thôi.

Đãi hắn đi ngang qua một gian trà tứ thời điểm, chợt có một thanh âm truyền đến: "Trước mặt cái kia vị huynh đài, nhìn ngươi cái này phong trần mệt mỏi, đường xa mà đến bộ dáng định cũng là tới đây cầu tiên vấn đạo, bây giờ sắc trời đã muộn, lúc này lên núi sợ là gặp được rắn độc mãnh thú, không ổn, không ổn, gì không nghỉ ngơi một ngày, ngày mai cùng chúng ta cùng nhau lên núi cầu đạo?"

"Ân?" Lý Tu Viễn tuần âm thanh nhìn thoáng qua.

Đã thấy trà tứ bên trong một vị thân mặc đạo bào tuổi trẻ đạo nhân, cầm trong tay phất trần hướng về mình chào hỏi.

"Vị đạo trưởng này là tại nói chuyện cùng ta a?" Lý Tu Viễn đáp lễ lại hỏi.

"Ha ha, ta không phải đạo trưởng, tiểu sinh tên là Thành Nhạc, là văn huyện tú tài, bởi vì chán ghét thế tục ở giữa lục đục với nhau, cho nên cùng hảo hữu Chu Tài mộ danh tới đây, chỉ vì cầu tiên vấn đạo." Cái này gọi Thành Nhạc đạo nhân lại không phải đạo nhân, mà là một vị tú tài.

Hắn sau khi nói xong, bên cạnh một người nam tử cũng đứng lên chắp tay thi lễ, một bộ văn nhân cách ăn mặc.

"Nguyên lai là Thành huynh cùng Chu huynh, tại hạ Lý Tu Viễn là Quách Bắc huyện tú tài, là thụ cao nhân chỉ điểm tới đây học pháp thuật." Lý Tu Viễn cũng tự giới thiệu.

Thành Nhạc cười nói: "Quả thật như thế, trước đó nhìn thấy Lý huynh thời điểm liền đã nhìn ra, Lý huynh nóng lòng lên núi thăm tiên, không phải cầu tiên vấn đạo lại là cái gì? Gặp lại tức là hữu duyên, bên ngoài trời giá rét, gì không tiến vào uống một chén trà nóng, ủ ấm thân thể?"

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút, cảm thấy sắc trời hoàn toàn chính xác đã chậm, cái này vào đông vào đêm nhập nhanh, không bằng sáng sớm ngày mai lên núi đi cũng không muộn, hôm nay trước tạm ở trong huyện này nghỉ ngơi.

"Như thế vậy tại hạ liền cung kính không bằng tuân mệnh." Hắn thi cái lễ, sau đó đi vào trà tứ.

"Ha ha, xem ra Lý huynh cũng là sảng khoái, thoải mái người, không có cái kia trong xương tục khí, ngươi ta đều là cùng chung chí hướng hạng người, liền không nên như vậy khách khí, ngày mai bái vào sơn môn, nói không chừng chúng ta còn là đồng môn sư huynh đâu." Thành Nhạc cười nói.

Lý Tu Viễn gật đầu trả lời: "Là cái này lý."

Hắn cảm giác cái này thân mặc đạo bào thư sinh người không sai, rất ngay thẳng, đối xử mọi người thân mật, tính cách này đích thật là rất thích hợp cầu tiên vấn đạo.

Người tu đạo trọng yếu nhất liền là tâm tính muốn rộng đến, không thể chấp niệm qua sâu, nếu không dễ dàng nhập kiếp bỏ mình.

"Thành huynh đã là tú tài, công danh mang theo, vì sao một bộ đạo nhân trang phục?" Lý Tu Viễn ngồi xuống về sau hỏi.

Thành Nhạc cười nói: "Trước khi tới đây liền đổi lại đạo bào, cầm lên phất trần, chính là cầu tiên vấn đạo không thành, liền ở chỗ này ẩn cư này quãng đời còn lại cũng không tệ."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, cảm thấy cái này Thành Nhạc cầu tiên vấn đạo quyết tâm.

Hắn là chân chính khám phá hồng trần, chán ghét nhân gian tranh đấu, hi vọng độn vào sơn môn người.

"Lý huynh là Quách Bắc huyện nhân sĩ? Ta trước kia đi ngang qua thời điểm còn tại Quách Bắc huyện bên ngoài Lan Nhược tự tá túc qua mấy túc đâu, nơi đó trụ trì Liễu Không đại sư vẫn khỏe chứ?" Thành Nhạc hiếu kỳ hỏi.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Liễu Không đại sư đã tọa hóa, Lan Nhược tự cũng hoang phế, hiện tại đổi làm cái khác chùa miếu."

Thành Nhạc kinh nói: "Cái này là vì sao? Lan Nhược tự không phải thật tốt bảo tự a, làm sao mới mấy năm công phu liền hoang phế."

"Thành huynh đi qua Lan Nhược tự hẳn phải biết Lan Nhược tự phía sau núi có một gốc ngàn năm đại cây dong a." Lý Tu Viễn đè ép thanh âm nói.

"Biết được, biết được, rất nhiều khách hành hương đều tại cái kia trên thần thụ treo nhân duyên bài, cầu nguyện đâu, tiểu sinh cũng đi xem qua." Thành Nhạc liên tục gật đầu nói.

Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu nói: "Cái kia ngàn năm cây dong thành tinh, hóa thành Thụ Yêu họa loạn Lan Nhược tự, Liễu Không đại sư tọa hóa ở phía sau núi, lưu Kim Thân trấn áp cái kia Thụ Yêu, nhưng thất bại, kết quả chết vài trăm người."

"Cái gì? Lại có việc này." Trở thành quá sợ hãi.

Hồi tưởng mấy năm trước hắn tại Lan Nhược tự tá túc thời điểm tình cảnh, không nghĩ tới mấy năm qua, cái kia Lan Nhược tự lại ra một cái ngàn năm Thụ Tinh, hại chết vài trăm người.

"Yêu quái hại người, kết quả kia như thế nào?" Bên cạnh Chu Tài nghe ngạc nhiên, nhịn không được thúc hỏi.

Lý Tu Viễn cảm thán nói: "Ta là bản địa tú tài tự nhiên không thể không quản, mang theo số mấy người, mua thêm đủ nhiều dầu hỏa, một mồi lửa đốt đi phía sau núi, cái kia Thụ Yêu đã bị đốt chết rồi, trước khi chết vẫn không quên nguyền rủa ta một lần, nhớ tới đều có chút nghĩ mà sợ a, ngay lúc đó xác thực rất nguy hiểm."

"Làm tốt, Lý huynh đám lửa này đốt tốt, cái kia đáng chết Thụ Yêu đã hại tính mạng người, biết sớm như vậy mấy năm trước ta nên đốt đi cái kia cây dong, nào biết được cái kia thần thụ lại biến thành Thụ Yêu hại người." Thành Nhạc kích động nói, vì Lý Tu Viễn cử động lần này cảm thấy khâm phục.

Chu Tài cũng là liên tục gật đầu, cho rằng cử động lần này làm rất tốt, đổi lại mình cũng biết phóng hỏa đốt rừng, đem cái kia Thụ Yêu thiêu chết.

"Hừ, nói bậy nói bạ."

Chợt, hừ lạnh một tiếng vang lên, đã thấy một người mặc đạo bào tuổi trẻ đạo nhân mặt lạnh lấy từ bên ngoài đi vào: "Ngàn năm Thụ Yêu trở thành tinh, đạo hạnh chí ít có ngàn năm, dạng này tinh quái đã so ra mà vượt thần tiên, hô phong hoán vũ, phi thiên độn địa đều không nói chơi, sao lại là ngươi chỉ là một người thư sinh một mồi lửa liền có thể thiêu chết, miệng đầy hoang ngôn chi đồ còn muốn cầu tiên vấn đạo? Bần đạo khuyên ngươi từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu đi, đừng nghĩ lên núi cầu đạo."

Nhìn thấy đạo nhân này, Thành Nhạc cùng Chu Tài vội vàng giật mình, cuống quít đứng lên, thở dài thi lễ nói: "Vãn sinh gặp qua Lăng Phong Tử đạo trưởng."

Lăng Phong Tử?

Lý Tu Viễn nghe danh tự có chút đạo nhân ý tứ, chẳng lẽ người này là trên núi đạo sĩ?

"Đạo trưởng lời này liền không đúng, tại hạ cũng không nói láo, đích thật là ta thả hỏa thiêu chết cái kia Thụ Tinh, vì sao đạo trưởng cho là ta là nói bậy nói bạ?" Lý Tu Viễn lại là khẽ cau mày nói.

"Chỉ bằng ngươi?"

Lăng Phong Tử nhìn xem Lý Tu Viễn mang theo vài phần cười nhạo nói: "Chính là một cái quỷ thắt cổ đều có thể tác mạng ngươi, ngàn năm đại yêu cũng là ngươi có thể đối phó?"

"Đạo trưởng chẳng lẽ chưa nghe nói qua tà bất thắng chính a? Ta đi chính nghĩa tiến hành, tự có thiên đạo tương trợ, cái kia Thụ Yêu hại vô số người, khí vận suy bại, phúc đức hao hết, chết tại ta một mồi lửa phía dưới cũng không phải không có khả năng." Lý Tu Viễn nói.

"Lại không nghe một khỏa Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời a? Ngàn năm đại yêu không kém cỏi Kim Đan cao nhân, trời cao cũng không cách nào tru sát, phúc đức, khí vận đó bất quá là lừa gạt lừa các ngươi những này không rõ chân tướng người, ngươi thư sinh này miệng đầy hoang ngôn, đến bây giờ đều còn luôn miệng nói cái kia Thụ Yêu là chết tại trong tay của ngươi, hôm nay bần đạo liền muốn ngươi lộ ra sơ hở, thổ lộ chân tướng, cũng khiến người khác nhìn xem ngươi là như thế nào lừa gạt người khác." Lăng Phong Tử nói xong, hắn từ đạo bào bên trong lấy ra một tấm bùa chú.

Cầm trong tay nói lẩm bẩm một lần, hô một tiếng đi, lá bùa kia bay ra hướng về Lý Tu Viễn chạy đi. 2

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.