Chương 491: Lăng Phong Tử

Chương 491: Lăng Phong Tử

Thuật là tiểu thuật, phù là chân ngôn phù.

Có thể khiến người ta miệng thổ chân ngôn, đem nội tâm tất cả bí mật nói hết ra.

Lăng Phong Tử chính là muốn để trước mắt cái này thư sinh mình vạch trần mình hoang ngôn, để nó mặt mũi mất hết, biết lừa gạt Đạo gia cao nhân hậu quả.

Tuy nói chân ngôn phù cũng không phải gì đó ác thuật, nhưng cũng phải nhìn dùng như thế nào, dùng tại phàm trên thân người, sao lại đào móc không ra một chút khó mà mở miệng đuối lý sự tình?

Dù sao chẳng ai hoàn mỹ.

Nhưng mà đạo phù đón Lý Tu Viễn bay đi thời điểm, vốn là có thể rơi xuống trên thân thể người lập tức thiếp dính lên đi, nếu không thi pháp là lấy không dưới, nhưng mà để Lăng Phong Tử mắt trợn tròn chính là, chính mình đạo phù bay đến một nửa thời điểm lại nhẹ nhàng đã mất đi lực lượng, hoảng hoảng du du rơi rơi xuống, cuối cùng rơi vào

trên mặt đất không nhúc nhích.

Pháp thuật mất linh?

Lăng Phong Tử trong lòng hoảng hốt, không nghi ngờ cái khác, chỉ hoài nghi mình học nghệ không tinh làm phép lần này không thành công, lúc này hơi đỏ mặt, có xấu hổ thứ nhất, sau đó khẽ quát một tiếng, duỗi ra ngón tay đối cái kia trên đất bùa vàng một chỉ: "Lên ~!"

Thế nhưng là lá bùa lại như cũ không nhúc nhích, không có trả lời hắn.

"Đạo trưởng làm cái gì vậy? Êm đẹp vì sao cái kia giấy vàng ném ta, chẳng lẽ đạo trưởng mới học pháp thuật?" Lý Tu Viễn hỏi.

Lăng Phong Tử lập tức nộ trừng một cái nói: "Ngươi cái này ác tặc, dùng thủ đoạn gì lại dơ bẩn lá bùa của ta, đưa ta pháp thuật mất linh?"

"Đạo trưởng, người tu đạo nhưng nhớ lấy sinh giận a, giận là trong lòng lửa, có thể đốt âm hồn, tổn hại đạo hạnh." Lý Tu Viễn chân thành nói: "Huống hồ ta cũng chưa thi triển thủ đoạn gì, có lẽ là đạo trưởng phù không có vẽ đoan chính, mất tiêu chuẩn cũng khó nói, bất quá tại hạ cảm thấy là đạo trưởng tín niệm không đủ chân thành, cho nên mất linh nghiệm."

"Cổ nhân từng nói, tâm thành thì linh, pháp thuật cũng là như thế, cho nên tại hạ cho rằng pháp thuật sử dụng là dùng tại chính đồ bên trên mới có uy lực, bởi vì suy nghĩ chỉnh ngay ngắn, tín niệm mới có thể chân thành, nếu là dùng tại bàng môn tà đạo bên trên, tâm tư không thuần, pháp thuật tự nhiên là sẽ mất linh."

"Chẳng lẽ vừa rồi đạo trưởng dùng phù pháp là muốn làm cái gì chuyện xấu?"

Lăng Phong Tử nghe vậy vừa vội vừa giận, trên mặt thẹn đỏ một mảnh, không khỏi nhớ tới sư phụ mình dặn dò, pháp thuật đích thật là không thể dùng đang hại người, kiếm lời bên trên, nếu không sẽ gặp báo ứng.

"Đánh rắm, bần đạo là người tu đạo, chỉ là gặp ngươi thư sinh này rắp tâm không tốt cho nên lược thi tiểu thuật muốn cho ngươi nói ra nói thật thôi, sao lại có ý muốn hại người." Hắn làm sao lại thừa nhận mình ý nghĩ thế này.

"Thuật không phải bàng môn tả đạo chi thuật, nhưng người lại không nhất định, ngươi gọi cái này lá bùa hắn không đáp ứng, ta gọi nó nhất định có đáp lại? Đạo trưởng có thể tin." Lý Tu Viễn nói ra.

Lăng Phong Tử nói ra: "Chỉ là một phàm nhân cũng nhận biết Tiên gia pháp thuật? Miệng đầy cuồng ngôn, ngươi nếu có thể kêu lên phù này, bần đạo cho ngươi quỳ xuống."

"Quỳ xuống cũng không cần, ta cái này cá nhân không quá ưa thích người quỳ." Lý Tu Viễn nói, sau đó nhìn thoáng qua trên đất lá bùa, tiếp lấy chỉ một ngón tay.

"Hãy nhìn kỹ, cái gì gọi là tâm thành thì linh."

Lúc này, chẳng những đạo nhân này, chính là bên cạnh Thành Nhạc cùng Chu Tài hai người cũng là tò mò nhìn trên đất cái kia lá bùa, trong lòng kinh nghi, không biết Lý Tu Viễn là cố làm ra vẻ, vẫn là thật là có bản lĩnh?

"Lên ~!" Nhưng mà Lý Tu Viễn cùng nhau vừa quát, trên đất bất động lá bùa lại nhảy lên một cái rơi xuống trong tay của hắn.

Tại Lăng Phong Tử trong tay không linh nghiệm pháp thuật, lại trong tay hắn linh nghiệm.

"Làm sao có thể?" Lăng Phong Tử kinh hãi.

Đây chính là hắn phù a.

"Như thế nào? Nếu không tin lời nói đạo trưởng có thể thử một chút phù này có phải hay không linh nghiệm?" Lý Tu Viễn chỉ một ngón tay, bùa vàng bay ra, muốn áp vào Lăng Phong Tử trên thân.

"Không, không cần." Lăng Phong Tử vội vàng nói, thần sắc có chút bối rối.

"A, phải không? Cái kia dễ tính, đã đạo trưởng tin tưởng như vậy đủ rồi, dù sao tìm chỗ khoan dung mà độ lượng mà." Lý Tu Viễn nói.

Sau đó lá bùa lại nhẹ nhàng rơi xuống.

Lăng Phong Tử có chút nhẹ nhàng thở ra, hắn lúc này mới thu mấy phần lòng khinh thị, nhìn một chút Lý Tu Viễn, suy đoán người này có phải hay không học qua pháp thuật? Nhưng là thế nào nhìn lại đều không giống như là học qua pháp thuật dáng vẻ, thật sự là kì quái.

Thế nhưng là nhìn thấy Lý Tu Viễn cái kia một bộ giống như cười mà không phải cười lạnh nhạt bộ dáng, hắn nhưng lại giận không chỗ phát tiết, cảm giác thư sinh này rơi da mặt chính mình, hại mình mặt mũi mất hết.

Tên ghê tởm ~!

Trong lòng của hắn âm thầm sinh giận, hung hăng trợn mắt nhìn một chút.

"Đạo trưởng, bớt giận, bớt giận, vị này Lý huynh là mới tới Trường Thọ trấn, không biết đạo trưởng thân phận, còn xin đạo trưởng chớ muốn cùng hắn so đo." Thành Nhạc nhìn thấy Lăng Phong Tử sắc mặt không đúng, vội vàng đứng ra làm khuyên giải nói, không nghĩ chọc giận vị cao nhân này.

Lăng Phong Tử trùng điệp hừ một cái: "Các ngươi những người này không có tu đạo thành tâm, ngày mai không cho phép các ngươi lên núi, các ngươi từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu đi, Tiên gia phúc địa sẽ không thu các ngươi những người này làm đệ tử."

"Cái này, cái này. . . Đạo trưởng, chúng ta là thực tình cầu tiên vấn đạo, còn xin đạo trưởng mở một mặt lưới a." Thành Nhạc lúc này hốt hoảng.

Quả nhiên, cái này Lý huynh kết ân oán, chọc giận người đạo trưởng này.

"Hừ, bần đạo nói không chính xác lên núi liền không cho phép lên núi, chẳng lẽ lại còn muốn bần đạo nói lần thứ hai a?" Lăng Phong Tử trùng điệp hất lên đạo bào, lạnh mặt nói.

"Đạo trưởng, Lăng Phong Tử đạo trưởng, còn xin cho một cơ hội đi, Lý huynh thật không phải là cố ý đắc tội đạo trưởng." Thành Nhạc khẩn cầu.

Lăng Phong Tử lạnh lùng liếc qua Lý Tu Viễn: "Các ngươi cùng dạng này người làm bạn còn muốn cầu tiên vấn đạo? Lúc đầu các ngươi là có tiên duyên, nhưng là đụng phải người này, hiện tại tiên duyên không có."

"Sao sẽ như thế, sao sẽ như thế. . . . ." Thành Nhạc trong lúc nhất thời không biết làm sao, tự lẩm bẩm, một bộ thất hồn lạc phách, tuyệt vọng vô cùng dáng vẻ.

Hắn cũng không trách cứ Lý Tu Viễn, dù sao việc này hắn để ở trong mắt, là người đạo trưởng này gây ra, thế nhưng là dưới mắt là cầu tiên vấn đạo thời khắc mấu chốt, lại thế nào tốt tội vị đạo trưởng này, nói không phải là hắn đâu?

Chẳng lẽ mình trời sinh liền nhất định đừng không được nói, không thành tiên được a?

Lý Tu Viễn gặp này nhìn không được, hắn nói: "Có thể hay không cầu tiên vấn đạo, có thể hay không lên núi, đạo trưởng sợ là nói không tính a?"

"Vậy ngươi người này liền nói sai, bần đạo phụ trách chuyện thế tục, cũng phụ trách làm cho người vào sơn môn cầu tiên, nếu không có bần đạo chỉ dẫn, các ngươi ngay cả sơn môn còn không thể nào vào được." Lăng Phong Tử thản nhiên nói, thần sắc có chút kiêu căng.

Trong núi có pháp thuật che đậy con đường, phàm người nhục nhãn phàm thai là tìm không thấy chính xác đường, sẽ chỉ ở trên núi dạo qua một vòng về sau lại trở lại chân núi.

"Cái này là được rồi, ngươi là người thế tục, quản chuyện thế tục, cho nên một thân tục khí, ỷ vào ít ỏi pháp thuật, khoe khoang khoe khoang, cho nên ngươi cũng không phải đang tại Tiên gia cao nhân, ta đợi cầu tiên vấn đạo cầu không phải ngươi tiên, hỏi không phải ngươi nói, ngươi làm sao có thể quản? Về phần vào sơn môn, cái này cũng không nhọc đến đạo trưởng phí tâm, núi ở trước mắt, đường tại dưới chân, ta sẽ chờ tự đi trước." Lý Tu Viễn nói.

Lăng Phong Tử giận quá mà cười: "Tốt, rất tốt, bần đạo ngược lại muốn xem xem ngươi ba người này ngày mai như thế nào lên núi cầu tiên vấn đạo, chưởng quỹ, theo dĩ vãng quy củ, lắp đặt tam đại vò rượu, chờ một lúc bần đạo còn phải đưa lên núi đi, hôm nay gặp được ba cái tục nhân, còn cần về sớm một chút, miễn cho ảnh hưởng tới tu hành."

Nói xong, không tiếp tục để ý mấy người kia, từ bên hông cởi xuống một hồ lô, đưa cho chưởng quỹ.

Chưởng quỹ rất cung kính ứng tiếng, liền phân phó gã sai vặt đi đánh rượu.

Đã thấy cái kia rượu không ngừng rót vào trong hồ lô, hồ lô nho nhỏ nhưng là một cái động không đáy thế nào cũng rót bất mãn, không bao lâu, một vạc rượu liền đã ngược lại tận.

"Đây là thần tiên pháp thuật a." Một bên Chu Tài gặp đây, sợ hãi than.

"Cái này hồ lô là Tiên gia bảo vật, há lại các ngươi phàm nhân có thể biết được, chớ nói ba vạc rượu, chính là ngũ hồ tứ hải chi thủy cũng có thể đều chứa đựng." Lăng Phong Tử nghe vậy hơi có chút tự đắc nói.

Cái này hồ lô không là của hắn, là sư phụ hắn.

Bởi vì ngày thường rượu ngon, cho nên thường cách một đoạn thời gian hắn đều sẽ tới Trường Thọ trấn đánh rượu đưa đi.

"Tuy là một kiện bảo vật, nhưng chứa ngũ hồ tứ hải chi thủy cũng có chút khoa trương, ta nhìn nhiều lắm là liền có thể chứa mười vạc nước thôi." Lý Tu Viễn lắc đầu nói.

"Hắn là như thế nào biết được?"

Lăng Phong Tử nghe vậy, trong lòng kinh hãi.

Người này nói không giả, sư phó cái này hồ lô hoàn toàn chính xác nhiều nhất chỉ có thể chứa thập đại vạc nước.

Bất quá đây cũng là rất nhiều, dùng để chở rượu đó là muôn vàn khó khăn đổ đầy, dù sao rượu quý, đổ đầy hồ lô, chính là tiền bạc cũng phải tốn hao rất nhiều.

Người tu đạo tiền tài túng quẫn, cho nên đổ đầy tình huống là vậy khó phát sinh, cho nên hắn nói khoác có thể giả bộ ngũ hồ tứ hải chi thủy phàm nhân cũng là tin tưởng không nghi ngờ, nghe vậy người không khỏi sợ hãi than hâm mộ

Nhưng không ngờ hôm nay bị cái này cổ quái thư sinh một câu khám phá.

Lý Tu Viễn sở dĩ biết, đương nhiên là bởi vì chính mình sư phó cũng có một cái phá hồ lô, lúc trước ra quầy đoán mệnh thời điểm chứa nước uống.

Nhỏ thời điểm hắn cũng nghe cái kia sư phó nói khoác qua, cái này hồ lô có thể giả bộ một đầu giang hà chi thủy, bất quá hắn không tin, cầm hồ lô đi bên hồ nước thử một chút, kết quả phát hiện là gạt người, ngay cả một cái ao nước nhỏ cũng không thể đổ đầy.

Về phần về sau. . . . Không có sau đó, hồ lô kia bị hư.

Trong hồ nước có nhiều phụ nhân giặt quần áo, có không khí dơ bẩn, hồ lô nhiễm không khí dơ bẩn không có mấy ngày liền mục nát.

Cho nên loại này hồ lô chỉ có thể chứa không có ô nhiễm qua nước giếng, rượu, núi nước suối, kiêng kị còn là có không ít.

Người bình thường không biết huyền bí, chỉ cho là Tiên gia pháp thuật là không gì làm không được, thật tình không biết kiêng kị cũng nhiều.

Rất nhanh, Lăng Phong Tử trong tay hồ lô liền đầy tam đại vò rượu, sau đó trả tiền rượu, lạnh lùng liếc qua mấy ngày tiếp lấy liền nhanh chân rời đi.

Khi hắn mới vừa đi ra trà tứ thời điểm, lại chợt trông thấy trà tứ ngoài có một thớt trắng noãn tuấn mã đứng ở đó, hơi thở phun ra, âm thanh giống như giao long, toàn thân tựa hồ bốc lên trắng noãn quang mang, thần dị phi phàm.

"Đây là. . . . . Long câu?" Lăng Phong Tử nhìn thoáng qua, kinh hồ lô rượu trong tay đều kém chút rơi trên mặt đất.

Thiên hạ lại có người lấy long câu vì tọa kỵ?

Bỗng dưng, hắn nghĩ tới, cái này long câu đứng ở trà tứ trước, chẳng phải là nói trà tứ bên trong có một người là long câu chi chủ?

Mình trước đó lúc tiến vào thế mà không có lưu ý.

"Ba người kia ở trong tất có một người thân phụ thiên mệnh a." Lăng Phong Tử nghĩ đến đường núp bên trong một câu sấm nói.

Cưỡi Long Mã, Kỳ Lân người, tất phụ thiên mệnh.

Run lên trong lòng, không dám ở lâu, bước nhanh rời đi.

"Ai, cái này Lăng Phong Tử đạo trưởng thế nhưng là chính cống cao nhân a, bây giờ ta đợi ác vị cao nhân này, ngày mai sợ là muôn vàn khó khăn cầu được tiên duyên." Thành Nhạc giờ phút này than thở, một mặt bi thương nói ra.

Chu Tài nói: "Như cầu không được tiên duyên không bằng hồi văn huyện đi thôi, ngươi ta đều là tú tài, đi đến cái nào cũng không sợ không có nghề nghiệp, ở đâu sống không là sống đâu?"

Thành Nhạc cười khổ trêu chọc nói: "Chu huynh là không bỏ xuống được trong nhà kiều thê đi, nếu không phải ta lôi kéo Chu huynh cùng đi, Chu huynh sợ là còn không muốn chứ, thôi, thôi, không nói cái này, chủ quán, trà này không uống, bên trên một vò rượu đi, hôm nay ta muốn không say không nghỉ."

Trong lòng sau cùng truy cầu trở thành ảo ảnh trong mơ, hắn muốn mượn rượu giải sầu.

Chưởng quỹ lại hết sức xin lỗi nói: "Vị khách quan kia, trà tứ rượu đều bị trước đó Lăng Phong Tử đạo trưởng mua đi, hiện tại không có, Trường Thọ trấn là cái địa phương nhỏ, uống rượu người không nhiều, cho nên rượu nhưỡng ít, bảo tồn không thoả đáng sẽ toan điệu, còn xin khách quan thứ lỗi."

"Ai, thôi, thôi." Thành Nhạc thở dài một tiếng, vô lực phất phất tay nói.

"Thành Nhạc, ngươi trên bàn viết cái gì?" Tuần mới hỏi.

Thành Nhạc lấy ngón tay dính nước trà, trên bàn viết chữ, đã thấy hắn chữ viết tinh tế, bút lực bất phàm, thư pháp nhất định không sai.

"Ta muốn trên bàn viết ba cái thảm chữ."

". . ." Lý Tu Viễn.

Chu Tài tựa hồ lược có cảm giác, cũng là trùng điệp thở dài.

Lý Tu Viễn lại nói: "Nam tử hán đại trượng phu than thở như cái gì lời nói, đã muốn uống rượu, ta cái này có rượu ngon một bình, khi cùng quân cộng ẩm."

Nói xong, hắn từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một cái bình ngọc, mấy cái chén ngọc.

Rượu không tầm thường rượu, là lúc trước Chân Vũ Thần Quân thiết yến khoản đãi mình thời điểm đưa cho mình, mình một chén chưa uống, bất quá rượu mùi thơm khắp nơi, là tiên nhưỡng.

Đây là Lý Tu Viễn trân tàng.

Tuy là trân tàng, nhưng rượu sớm tối đều muốn uống, hai người kia phẩm tính không sai, mời mình uống trà, mình mời lại một chén rượu có cái gì không được?

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.