Chương 492: Tiên Nhân Túy

Chương 492: Tiên Nhân Túy

Thành Nhạc hoàn toàn chính xác rất thảm, theo như hắn nói, hắn vốn là huyện tú tài, gia cảnh không sai, là trong huyện tương đối có danh vọng địa chủ lão tài.

Điểm này cùng Lý Tu Viễn.

Dù sao trong nhà không có tiền tài lời nói là rất khó một người đọc sách.

Bất quá Thành Nhạc thi đậu tú tài về sau vận rủi liền đến, bởi vì ngẫu nhiên một lần sự tình, trong nhà ruộng tốt bị một nhà họ Hoàng quan lại nhà chăn trâu người hầu dầy xéo, tự mình tá điền tới tranh chấp còn bị đánh thành trọng thương, Thành Nhạc giận liền một tờ sách hiện lên đến trong nha môn, kết quả nha môn chính là cái tham quan bị, thụ Hoàng gia tiền tài, kiện cáo bại.

Mà Thành Nhạc cũng thư sinh khí phách, tức giận bất quá liền tức giận mắng vài câu, kết quả bị Huyện lệnh sửa trị một lần, vu hãm hắn cùng cường đạo là đồng đảng ăn kiện cáo, hạ ngục, còn vu oan giá hoạ.

Về sau đi Kinh thành cáo hình, tan hết tiền tài mới bình yên vô sự xuất ngục.

Thế nhưng là từ trong lao sau khi đi ra phụ mẫu lại bởi vì lúc này ngày đêm mệt nhọc, một bệnh không dậy nổi, rất nhanh liền buông tay nhân gian, trong nhà liền thừa hắn một người cùng mấy cái người hầu.

Thành Nhạc nản lòng thoái chí, liền vô tâm công danh lợi lộc, có cầu tiên vấn đạo ý nghĩ, về sau liền dùng tiền tìm hiểu tin tức, nghe được Trường Thọ trấn có thần tiên liền mộ danh mà đến.

Bên cạnh Chu Tài là hàng xóm của hắn, lẫn nhau ở giữa quan hệ mật thiết, tựa như huynh đệ, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ cầu học, lần này cầu tiên vấn đạo, Thành Nhạc liền kéo hắn cùng đi.

"Không nghĩ tới Thành huynh cũng là một cái có chuyện xưa người a, đến, đầy uống chén này, hôm nay không say không về." Lý Tu Viễn cầm lấy bình ngọc thay hắn châm một chén.

Rượu mùi thơm khắp nơi, tràn ngập tại trà tứ bên trong, nó sắc như bích ngọc, có thể thấu bóng người, nó mùi rượu độ dày đặc, có thể say lòng người.

Thành Nhạc đã từng xa xỉ qua, hắn thưởng thức qua không ít rượu ngon, giờ phút này mở to hai mắt nhìn trước mắt cái này chén xanh biếc Như Ngọc rượu: "Đây là cái gì rượu, càng như thế hương thơm."

Lý Tu Viễn cười nói: " cái này lúc trước ta bái phỏng qua một vị cao nhân đưa cho ta một bầu rượu ngon, trên đời hiếm thấy, với lại rượu này vô danh, ta đặt tên là Tiên Nhân Túy."

"Tiên Nhân Túy? Tên rất hay, hảo ý cảnh, tiên nhân đều có thể say ngã rượu ngon." Thành Nhạc cẩn thận từng li từng tí, sợ đổ, sau đó có chút mong đợi uống một hơi cạn sạch.

Ân

Tiên nhưỡng vào cổ họng, Thành Nhạc mở to hai mắt, tựa hồ trong lúc nhất thời tận lời, không biết dùng cái gì lời nói để hình dung rượu này mỹ diệu.

"Rượu ngon." Sau nửa ngày, hắn đặt chén rượu xuống, líu lưỡi than dài một tiếng.

"Rượu ngon như vậy uống qua về sau, trên đời cái khác rượu đều chẳng qua là nước rửa chén thôi "

Hắn tán thưởng một tiếng, còn chưa có nói xong liền khuôn mặt đỏ lên, mùi rượu cấp trên, lập tức gánh không được lúc này liền say ngất đi, trong miệng còn tại nói mê lấy: Rượu ngon, rượu ngon loại hình lời nói.

"Cái này say ngã?" Lý Tu Viễn trong tay chén rượu này còn chưa uống vào đi, nhìn thấy Thành Nhạc một chén tức say không khỏi kinh nghi.

"Thành huynh xác thực say." Bên cạnh Chu Tài đẩy một cái, lại không thấy nó tỉnh lại, hắn nói: "Cái này Tiên Nhân Túy coi là thật như thế thần kỳ, một chén tức say?"

"Rượu này ta cũng không uống qua, cũng không hiểu biết trong đó lợi hại." Lý Tu Viễn nói.

Chu Tài nói: "Ta uống nửa chén thử một lần."

Nghe mùi rượu, hắn cũng thèm ăn, có chút kìm nén không được, thận trọng mổ nửa ngụm, cửa vào thời điểm rượu mùi thơm khắp nơi, kéo dài ngon miệng, nhưng một nuốt vào trong bụng.

Lúc này, sắc mặt của hắn cũng là đỏ lên, mùi rượu cấp trên lập tức liền con mắt đảo một vòng, lúc này liền nằm ở trên bàn, say bất tỉnh nhân sự.

"Lại say một cái?"

Lý Tu Viễn cười lắc đầu: "Thư sinh này tửu lực liền là kém, chính là một ngụm rượu cồn nuốt vào cũng sẽ không lập tức liền say a, cũng không phải độc dược, huống hồ ta là người tập võ, thực sự say không được liền vận chuyển khí huyết, bức ra mùi rượu chính là."

Nghe lên trước mắt mùi rượu, hắn cũng là không chút do dự uống một hơi cạn sạch.

Tiên nhưỡng cửa vào, dư vị nhấm nháp một lần.

Đích thật là trên đời khó được tiên nhưỡng, so với lần trước cùng Yến Xích Hà, Hạ Hầu Võ chỗ uống tiền triều cống rượu, rượu nho càng thêm động lòng người.

Rất nhanh, Lý Tu Viễn cảm giác có cỗ tửu lực từ trong bụng tuôn ra, toàn thân khí huyết sôi trào, để cho người ta cảm thấy nóng rực.

"Phù phù ~!"

Hắn cũng là như người bình thường một nửa lập tức liền gục xuống bàn nằm ngáy o o, say bất tỉnh nhân sự cùng Thành Nhạc, Chu Tài kết quả.

Lâu dài tập võ hắn cũng không có chống cự được cái này tiên nhưỡng.

"Cái này, này làm sao đều say ngã." Chưởng quỹ nhìn thấy ba người say ngã đều ngây ngẩn cả người, thế nhưng là ngửi được mùi rượu lúc nhưng lại nuốt nước miếng một cái, tựa hồ chưa từng có ngửi được qua như thế hương thơm mùi rượu.

"Như thế nồng đậm mùi rượu thật không biết là dạng gì rượu ngon mới có thể làm đến."

Hắn nhìn xem trên bàn cái kia bình ngọc, bên trong để lộ ra màu xanh biếc ánh sáng nhạt, tựa như trân bảo, không giống nhân gian nên cũng có vật.

Mà ở bên cạnh lộn ngược lấy ba cái chén ngọc, hai cái chén ngọc uống một hơi cạn sạch, một cái khác chén ngọc chỉ uống nửa chén, còn lại nửa chén vẩy vào trên mặt bàn.

Đã thấy cái kia rượu vẩy xuống địa phương, chất gỗ cái bàn lại bị rượu ngâm về sau biến thành xanh biếc ngọc thạch, thông thấu kỳ dị, tản ra nồng đậm mùi rượu, với lại vung đi không được.

"Chưởng quỹ, nghe vị công tử kia nói, rượu này tên là Tiên Nhân Túy." Gã sai vặt nhìn thấy chưởng quỹ hiếu kỳ kinh nghi, nhỏ giọng nhắc nhở.

Tiên Nhân Túy?

Chưởng quỹ sợ hãi than nói: "Danh tự này coi là thật không giả, có lẽ chỉ có thần tiên trên trời tài năng nhấm nháp rượu ngon như vậy đi, phàm nhân mới một chén liền toàn bộ say ngã, nhìn chén rượu kia, bầu rượu đều là mỹ ngọc điêu khắc thành, xảo đoạt thiên công, đồ uống rượu còn như vậy, huống chi trong đó rượu ngon."

"Tiên nhân rượu ngon khó gặp, chưởng quỹ không ngại len lén nhấm nháp một chén?" Gã sai vặt nói ra.

Chưởng quỹ đầu tiên là có mấy phần tâm động, sau đó lắc đầu nói: "Đây là vị khách quan kia đồ vật, ta sao có thể vụng trộm, nếu thật là tiên nhưỡng, cũng là có phúc đức người mới có thể nhấm nháp, ta như vậy thương nhân làm sao dám ham tiên nhưỡng đâu, đây là sẽ gặp báo ứng, bây giờ ba vị này khách quan đều say ngã, ngươi lại gọi hai người phụ một tay đưa bọn hắn đi phòng ngủ nghỉ ngơi, còn dư lại đồ uống rượu cũng cho thu thập xong, phóng tới vị công tử này trong phòng đi, cắt không thể loạn động."

"Là, chưởng quỹ." Gã sai vặt ứng tiếng.

Các loại đem hôn mê ba người phân biệt đưa vào trong phòng ngủ về sau, chưởng quỹ nhìn trước mắt cái này uống rượu lưu lại qua bàn gỗ lúc nhưng lại nhịn không được tán thưởng: "Cái này bàn gỗ bị nửa chén tiên nhưỡng vẩy ở phía trên, đã là kỳ vật, đủ để cất giữ a."

Lúc này hắn để cho người ta đem bàn gỗ khiêng đi, cất giấu, không hiển lộ cùng người.

Về sau quả thật như cái này chưởng quỹ suy nghĩ, bàn gỗ mặc dù đơn sơ, nhưng lại bởi vì nửa chén rượu vẩy ở phía trên, hình như có một khối bích ngọc khảm nạm trên đó, giống như tự nhiên, với lại rượu mùi thơm khắp nơi, trăm năm đều không có tán đi, truyền thừa hậu thế mấy đời, cũng lưu lại một truyền thuyết.

Tương truyền, tiên tổ mở trà tứ, có ba vị Tiên nhân nhập trà tứ uống tiên nhưỡng, ba vị Tiên nhân đều say ngược lại, một Tiên nhân tửu lực không thắng, độc lưu nửa chén tiên nhưỡng vẩy xuống bàn gỗ, tiên nhưỡng nhập mộc hóa bích ngọc, mùi rượu trăm năm không tiêu tan, truyền thừa đến nay.

Đương nhiên, dạng này truyền thuyết ở đời sau truyền xướng, nhưng là hiện tại Lý Tu Viễn, Thành Nhạc, Chu Tài ba người là không biết được.

Giờ này khắc này.

Quách Bắc ngoài thành miếu Thành Hoàng bên trong.

Mù đạo nhân sừng sững miếu thờ phía trên, ngóng về nơi xa xăm, chợt mở miệng nói: "Bần đạo cái kia đồ nhi đến Trường Thọ trấn, vào sơn môn là chuyện sớm hay muộn, hi vọng hắn chuyến này sẽ có một ít thu hoạch."

"Đã học đạo pháp, sư huynh truyền thụ liền thành, làm gì bỏ gần tìm xa?" Mộc đạo nhân thanh âm từ dưới chân miếu Thành Hoàng bên trong vang lên, mang theo một tia nghi vấn.

Mù đạo nhân lắc đầu nói: "Cầu pháp chỉ là thứ nhất, trọng yếu nhất chính là tu tâm, điểm này không phải về sơn môn không thể, bần đạo cái kia đồ nhi đại thế đã thành, tru yêu tà, trảm Đông Nhạc, đoạt thần quyền, dưới trướng mấy vạn tinh binh, người tài ba đông đảo, nó thân phận, địa vị đã cùng trước kia một lời chính khí thư sinh rất khác nhau, mọi cử động có thể ảnh hưởng thiên hạ chi thế."

"Hắn muốn trị lý thiên hạ không khó, muốn đoạt thiên hạ cũng là không khó, bất quá đức phải phối vị, tranh đấu, chém giết lâu, tâm khó tránh khỏi sẽ biến, bần đạo sợ hắn mất bản tâm, đi đến một đầu chính hắn cũng không nghĩ đến con đường, mà bây giờ Bắc thượng vào kinh thành, càng là muốn quấy thiên hạ phong vân, giờ phút này bần đạo để nó về sơn môn

đã là cầu pháp, cũng là tu tâm, kém nhất chín mươi ngày trong núi thanh tu, cũng có thể biến mất một chút lệ khí."

Mộc đạo nhân trầm ngâm một chút nói: "Sư huynh có lòng, chỉ là sư huynh từ nhỏ nhìn xem hắn lớn lên, vì sao không theo nhỏ dạy bảo hắn tu thân dưỡng tính? Hiện tại lâm trận mới mài gươm có phải hay không hơi trễ?"

Mù đạo nhân cười khổ nói; "Bần đạo làm sao có thể dạy hắn những này, hắn là trời sinh Thánh nhân, sinh ra đã biết, xuất sinh liền có túc tuệ, nó trí đã không kém cỏi hằng nhân, với lại thông suốt cổ kim, từ hắn đôi câu vài lời bên trong càng có thể đoán trước cổ kim chuyện tương lai."

"Lại có việc này?" Mộc đạo nhân cả kinh nói.

"Tuổi nhỏ tâm tính, ở chung vài chục năm tóm lại có nói lỡ miệng thời điểm, hắn ba tuổi liền hỏi bần đạo Đại Tống quốc lập quốc bao nhiêu năm, bần đạo về chi, hắn liền nói đất nước sắp diệt vong, xem như chuẩn bị, thế là mở quặng sắt, xử lý nhà xưởng, sáng tạo tiêu cục, nuôi chiến mã, góp nhặt thuế ruộng, nhất cử nhất động không khỏi là tại vì loạn thế làm chuẩn bị, dưới mắt, hoàn toàn chính xác quốc vận suy bại, tai loạn nổi lên bốn phía."

Mù đạo nhân nói: "Đại Tống quốc quốc vận đây chính là thiên cơ a, Long Hổ sơn một vị cao nhân không phải tính quốc vận a, bị lôi cho chém giết, mới được thiên cơ, còn nắm vuốt cất giấu không dám loạn truyền, sợ dẫn tới kiếp nạn, nhưng hắn ba tuổi liền đã biết, sớm cái kia Long Hổ sơn cao nhân mấy năm, như thế trên trời rơi xuống Thánh nhân bần đạo như thế nào dám nhiều giáo? Đành phải giấu dốt, bớt làm ít sai, ngay cả tiểu quỷ đi ngang qua đạo quan bần đạo cũng không dám bắt lấy, đành phải len lén đuổi đi, sợ bần đạo cái kia đồ nhi chơi tâm quấn lấy bần đạo học khu quỷ trừ yêu pháp thuật, dù sao hắn trời sinh liền có thể nhìn thấy quỷ quái."

"Sư đệ, sư huynh khổ a, mười mấy năm qua áp lực đại a, ngươi có thể hiểu?"

Nói xong, một bộ lòng chua xót không thôi dáng vẻ.

"Sư đệ lý giải, lý giải." Mộc đạo nhân cảm khái nói.

Hai cái lão nam nhân một bộ cùng chung chí hướng cảm giác, đều có cố sự, còn kém một chén rượu.

Bất quá tình huống nơi này là Lý Tu Viễn không biết được.

Sáng sớm hôm sau thời gian.

Hắn mới từ trong lúc ngủ mơ tỉnh táo lại.

Lại thấy mình nằm tại xa lạ trong phòng, không biết người ở chỗ nào.

Hơi tự hỏi một chút lại nhớ ra rồi.

"Đúng, hôm qua uống rượu, một chén rượu vào trong bụng ta liền say ngã." Lý Tu Viễn ngồi dậy, nhìn một chút bên cạnh, lại thấy mình cái kia một bầu rượu chính ở chỗ này.

"Thật không biết đây là độc dược vẫn là tiên nhưỡng a, may mắn nơi này là sư môn dưới chân, không có yêu tà, tặc phỉ, không phải ta như vậy say một đêm gặp được ngoài ý muốn nhưng liền xong rồi."

Tự giễu cười một tiếng, hắn vung tay lên một cái, đem cái kia tiên nhưỡng thu nhập Quỷ Vương túi bên trong, sau đó sửa sang lại một cái quần áo liền ra cửa..