Chương 493: Đạo Đồng sư tổ

Chương 493: Đạo Đồng sư tổ

"Lý huynh rượu này hoàn toàn chính xác thần dị a, hôm qua mặc dù một chén say ngã, nhưng hôm nay sau khi tỉnh lại lại cảm giác tinh lực dồi dào, toàn thân trên dưới giống như là có sức lực dùng thoải mái, ngay cả tầm mắt cũng so trước đó rõ ràng mở rộng rất nhiều, là thị lực của ta tăng cường a."

Thành Nhạc hoặc động cánh tay một cái, lại vung vẩy hữu lực.

Không giống như là thư sinh, giống như là người tập võ.

"Nghe kiểu nói này ta cũng có phát hiện, tại hạ từ nhỏ đã có bệnh phổi, trong đêm tất khục, hôm nay buổi sáng tỉnh lại, phun ra một cục đờm đặc, lại phát hiện hô hấp phá lệ thông thuận, rốt cuộc không có tằng hắng một cái, với lại đầu não so trước kia thanh minh, thân thể cũng hoàn toàn chính xác to lớn không ít." Bên cạnh Chu Tài cũng sợ hãi than.

"Phải không? Ta tại sao không có cái khác cảm giác, chỉ là ngủ một giấc, cảm giác thư thản không ít." Lý Tu Viễn nói.

Thật sự là hắn không có gì đặc biệt cải biến, có lẽ là mình cùng phàm nhân không giống nhau, cải biến ít, cảm giác được thôi.

Ba người đi trên đường, dọc theo đường đi hướng đại sơn phương hướng đi đến, chuẩn bị cùng nhau lên núi cầu tiên vấn đạo.

Vừa đi vừa nói, đều là nói xong hôm qua Tiên Nhân Túy sự tình.

Đương nhiên, cũng tán dương một lần chưởng quỹ nhân nghĩa, nhóm người mình say về sau phái người dàn xếp một lần, sau khi tỉnh lại còn miễn đi tá túc phí tổn, thậm chí còn không phải thường khách khí mời nhóm người mình ăn điểm tâm.

Bọn hắn không biết, chưởng quỹ sở dĩ nhiệt tình như vậy, đương nhiên là bởi vì chưởng quỹ tự nhiên kiếm được một trương thiên hạ cái bàn.

"Bất quá cái này Tiên Nhân Túy thật sự có công hiệu như vậy, vậy ta phải giữ lại điểm, quay đầu cho phụ mẫu, người nhà nhấm nháp một lần, mặc dù làm không được kéo dài tuổi thọ, nhưng thân nhẹ thể kiện vẫn có thể làm được." Lý Tu Viễn thầm nghĩ.

"Lý huynh, phía trước cái kia chính là đường lên núi, nghe nói trong núi đường núi gập ghềnh, đường rẽ rất nhiều, chúng ta nhìn là chia ra lên núi, cầu tiên vấn đạo cơ hội lớn hơn một chút, hay là tại cùng một chỗ, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau tốt?"

Mấy ngày đi vào chân núi, nhìn lên trước mặt đường núi, tuần mới mở miệng hỏi.

Thành Nhạc nói ra: "Tự nhiên là ở cùng một chỗ, trong núi nhiều hổ lang, đơn độc lên núi gặp được nguy hiểm làm sao bây giờ?"

"Hoàn toàn chính xác, đã hữu duyên gặp lại vậy liền cùng nhau lên núi a." Lý Tu Viễn nói.

Hắn không sợ trong núi hổ lang, đến là sợ hai cái này thư sinh gặp được hổ lang, nếu bọn họ hữu duyên có thể vào tiên môn, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Về phần có thể hay không bái vào sơn môn, cái này cần nhìn mạng của bọn hắn.

Cầu tiên vấn đạo, không phải ngươi muốn cầu liền có thể cầu, phải xem ngươi có hay không tu đạo mệnh.

Không nói những cái khác, chí ít ngũ tệ tam khuyết đến có.

Như không thích hợp tu đạo, chính là cầu đến chết đều không vào được sơn môn, tu không được đường, mà không phải cao nhân nhìn tư chất của ngươi tốt, muốn nhận liền có thể thu.

"Mau mau, đều nhanh chút, hôm nay khí trời tốt, trên núi sương mù ít, hôm nay lên núi là không còn gì tốt hơn, nếu là làm trễ nải bản thiếu gia sự tình, không tha cho các ngươi."

Lúc này lại nghe sau lưng một thanh âm vang lên, một chiếc xe ngựa thuận đường đi lái tới, đến dưới sơn đạo ngừng lại, một vị chừng hai mươi, bước chân phù phiếm, mặt trắng vô lực phú gia công tử, đi xuống, sau lưng mấy cái nô bộc hộ vệ đi sát đằng sau.

Hai cái cường tráng nô bộc, giơ lên sớm đã chuẩn bị xong trúc kiệu, giơ lên cái này phú gia công tử, bộ pháp mạnh mẽ, nhanh chóng hướng về trên núi đi đến.

"Chiếu cố thật tốt thiếu gia, nếu là con ta cầu được tiên duyên, các ngươi một người thưởng bạc mười lượng." Kiệu bên trong một cái lão nhi nhô đầu ra, lớn tiếng hô.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, lại là không có nhiều để ý tới.

"Lại là một cái cầu tiên vấn đạo người, vị công tử kia thân thể tựa hồ không tốt lắm, còn muốn người giơ lên lên núi." Thành Nhạc lắc đầu nói.

"Nên không phải cầu tiên, sợ là hỏi thuốc chiếm đa số." Lý Tu Viễn nói: "Không cần để ý tới, chúng ta lên núi đi thôi."

Ba người kết bạn ra Trường Thọ trấn, dọc theo một đầu trên trấn người thường xuyên lên núi con đường hướng trên núi đi đến.

Núi không dốc đứng, đường cũng tốt đi.

Thế nhưng là tại chân núi thời điểm còn tốt, nhưng là cảm giác đi tới chỗ giữa sườn núi thời điểm lại phát hiện bốn phía lên sương mù, nồng đậm như nước, vung đi không được, cúi đầu xem xét liền ngay cả đường dưới chân cũng thấy không rõ lắm.

"Sương mù khóa núi, thôn dân nói tới tình huống xuất hiện, chung quanh đều bị núi sương mù bao phủ, thấy không rõ lắm." Chu Tài kinh hãi nói.

"Phải không?"

Lý Tu Viễn ngắm nhìn bốn phía, trong núi tuy có sương mù, nhưng trong mắt hắn lại cũng không nồng đậm, chỉ có thể che chắn một điểm ánh mắt mà thôi, đường núi vẫn là thấy rõ.

Nhưng là tại Thành Nhạc cùng Chu Tài trong mắt lại là sương mù dày đặc đầy trời, đưa tay không thấy được năm ngón.

"Bốn phương tám hướng đều là sương mù dày đặc, chúng ta ngay cả phương hướng cũng không nhìn thấy rõ, hiện tại chạy đi đâu a." Thành Nhạc nói.

Lý Tu Viễn nói: "Không cần khẩn trương, đi theo ta đi là được rồi, nhãn lực của ta cũng không tệ lắm, không sẽ mất phương hướng."

Nói xong, hắn không ảnh hưởng chút nào nhanh chân hướng trên núi đi đến.

Thành Nhạc cùng Chu Tài thận trọng theo ở phía sau, không dám đi loạn.

Giờ này khắc này, Tiên Nhân sơn bên trong, có đạo quan hơn mười ở giữa, ẩn nấp trong núi lớn, thường nhân không thể gặp, phàm nhân rất khó tìm.

Nhưng có một đài giai uốn lượn khúc chiết, dọc theo sườn núi nối thẳng chân núi.

Nhưng bậc thang này bị trong đạo quan cao nhân làm pháp thuật, mặc dù tồn tại trong núi rừng, nhưng nhưng không nhìn thấy sờ không được, chỉ có tiếp xúc pháp thuật tài năng hiển hiện ra.

Bất quá hôm nay, lại là có một đạo nhân uống say say say nhanh chân độc hành, từ trong núi sâu dọc theo bậc thang một đường thẳng lên, đi tới trong đạo quan.

Đạo quan đại điện bên trong có hơn hai mươi cái thân mặc đạo bào đạo nhân ngồi tại bồ đoàn bên trên tựa hồ đang đợi cái gì.

Những người này thần thái khác nhau, có quần áo tả tơi tựa như tên ăn mày đạo nhân, cũng có quần áo ngăn nắp, dáng vẻ bất phàm đạo nhân, cũng là có thiếu cánh tay cụt chân tàn tật đạo nhân, còn có râu tóc bạc trắng, dần dần già đi đạo nhân.

Ước chừng sau một lát, đạo quan phía trên chợt đỉnh điện mở rộng, có một đoàn tường vân từ phía trên rơi xuống.

Đã thấy một năm sáu tuổi Đạo Đồng, thân mặc đạo bào, cầm trong tay phất trần, đầu đội mây quan, nhắm mắt lại giống như ngủ không phải ngủ, ngồi một đầu Hắc Hổ đạp trên tường vân đáp xuống trên đài cao.

"Bái kiến sư tổ."

Đại điện bên trong hơn hai mươi vị đạo nhân cùng nhau thi lễ, thăm viếng.

Cái này năm sáu tuổi, cưỡi Hắc Hổ mà đến Đạo Đồng đúng là những này đạo nhân sư tổ.

"Không cần đa lễ, đứng lên đi."

Cái này Đạo Đồng bình thản nói ra: "Hôm nay bần đạo về sơn môn là bởi vì có một vị quý khách muốn lâm môn, nếu là tính toán không kém lời nói, trong vòng một canh giờ khi leo núi nhập môn mà đến, người này là đã là núi người trong môn, bái tại Mù đạo nhân danh nghĩa, coi như là bần đạo đồ tôn, luận bối phận vẫn là một số người sư thúc, hắn lần này lên núi không vì cầu đạo, chỉ vì cầu pháp."

"Sơn môn bên trong hết thảy pháp thuật đều có thể trao tặng hắn, hết thảy tiện lợi có thể đồng ý liền đồng ý, chín mươi ngày đầy, hắn liền sẽ ly khai Sơn môn, ở trước đó còn cần ghi nhớ, chớ có cùng nhiễm nhân quả, kết thù kết oán sinh thù, nếu không rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục, hối hận không kịp."

Lời ấy một chỗ, ngồi xuống đạo nhân đều là có nhiều kinh hãi.

Trong môn pháp thuật tận truyền thụ, còn cho phép tiện lợi, người này là ai a? Còn đáng giá sư tổ tự mình hiện thân truyền lệnh.

Đồng thời người này còn có đại nhân quả mang theo, không được trêu chọc.

Loại người này đại nhân quả trong người người, chỉ có thể kết ân, không thể kết thù.

Ân có đại phúc báo, thù có đại ác báo.

Chính là không nói rõ, trong núi tu hành nhiều năm như vậy đạo nhân môn đều hiểu.

"Xin hỏi sư tổ, người này là người phương nào?" Có đạo nhân cung kính hỏi.

Đạo Đồng sư tổ nói ra: "Thiên Cung chủ, Âm phủ vương, thế gian hoàng, thiên hạ thánh, cũng có thể là cái thế ma, loạn giới yêu, hắn là người phương nào, bần đạo cũng khó gãy nói."

Đã hiểu ~!

Nghe vậy, những này đạo nhân đều là trong lòng bừng tỉnh.

Mù đạo nhân đồ đệ có thể có dạng này mệnh cách người vậy liền chỉ còn một người.

Cái kia mười mấy năm trước, Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, ứng thế hạ phàm nhân gian Thánh nhân, Quách Bắc huyện Lý gia tử Lý Tu Viễn.

Mặc dù thiên cơ che đậy, tính không ra thân phận của hắn, nhưng bên trong sơn môn Mù đạo nhân cũng thỉnh thoảng nhắc qua, bây giờ bị điểm này phát tự nhiên trong lòng rõ ràng.

"Túy đạo nhân, ngươi tới chậm." Chợt, Đạo Đồng sư tổ mở miệng nói.

Giờ phút này, một cái say khướt đạo nhân mặc dù bộ pháp mạnh mẽ đi đường lên núi, nhưng vẫn là chậm một bước đi tới đại điện bên ngoài.

"Gặp qua sư tổ." Túy đạo nhân rất cung kính thi cái lễ.

Đạo Đồng sư tổ nói: "Đã muộn một lát, liền phạt ngươi đi tiếp ứng người này lên núi a."

"Là, sư tổ." Túy đạo nhân đáp.

"Nếu có không quyết sự tình, có thể đốt hương cầu nguyện, bần đạo từ có thể biết được." Đạo Đồng sư tổ nói xong liền cưỡi Hắc Hổ, lái tường vân, xốc lên đỉnh điện, bay tới bầu trời, rất nhanh liền hóa thành một vệt kim quang biến mất tại nơi xa.

"Cung tiễn sư tổ." Chúng đạo nhân lại thi cái lễ.

"Ai, lúc nào có thể có sư tổ dạng này đạo hạnh liền tốt, bần đạo tu đạo bốn mươi năm, nhiều lắm là có thể cách mặt đất ba bốn trượng, phi thiên độn địa đó là tuyệt đối không thể." Có một lão đạo cảm khái nói.

Cũng có đạo người cười nói: "Sư tổ đã là nhân tiên, Trường Sinh Bất Lão, không phải đại kiếp không rơi, ta đợi Long Hổ chưa giao thái, Kim Đan chưa ngưng tụ, còn dám yêu cầu xa vời thành tiên? Hảo hảo ngồi xuống luyện khí chính là, không thành tiên được, cũng có thể được tiêu dao."

"Mù đạo nhân nghe nói muốn thành tiên, thật là khiến người ta hâm mộ a."

"Nhập thế tu hành, phúc đức che chở, được cơ duyên mà thôi, nếu là ngươi muốn không bằng cũng nhập kiếp đi, thế tục du lịch một vòng, nói không chừng cũng nói đi phóng đại."

"Không dám, không dám, hồng trần ứng kiếp, mười phần chín thương."

Túy đạo nhân giờ phút này ợ rượu lảo đảo nói: "Bần đạo đi đón dẫn người kia lên núi, liền không bồi chư vị sư huynh đệ nói chuyện phiếm."

Nói xong, lại hoảng hoảng du du rời đi.

Rất nhanh, hắn trở lại chỗ ở của mình, đưa tới một người: "Lăng Phong Tử, đi trong núi một chuyến, đem Mù đạo nhân cái kia bảo bối đồ nhi Tiếp Dẫn lên núi."

"Sư phó, ngươi lại say, đồ nhi cái nào nhận biết sư thúc vị kia thế tục đồ đệ." Lăng Phong Tử nói ra.

"Ngươi sẽ nhận ra, cái kia tướng mạo không nhìn ra người cũng được." Túy đạo nhân nói.

Lăng Phong Tử đáp: "Như thế đồ nhi liền biết được."

"Đi thôi." Túy đạo nhân phất phất tay, lại tự mình uống rượu.

Lăng Phong Tử rời đi về sau, trong lòng suy nghĩ, không biết vì cái gì hắn cảm thấy sư phó nói tới người kia rất có thể là hôm qua hắn tại Trường Thọ trấn gặp phải cái kia một trong ba người.

Một người trong đó cưỡi Long Mã, thân phụ thiên mệnh, nhất định bất phàm.

Nghĩ đến muốn Tiếp Dẫn người chính là người kia.

Thực sự không được, ba người cùng một chỗ Tiếp Dẫn lên núi cũng không sao.

"Hẳn là sẽ không là cái nào hại bần đạo mặt mũi mất hết, miệng đầy hoang ngôn thư sinh a." Lăng Phong Tử chợt giật mình trong lòng, không khỏi nhớ tới cái kia khiến người chán ghét thư sinh.

Nếu là người này là Mù sư thúc đồ nhi, luận bối phận chẳng phải là còn cao hơn chính mình.

Muốn vào sơn môn vạch trần hôm đó sự tình, mình chẳng phải là muốn xui xẻo?

Không thành, không thành, như vậy sao được.

Lăng Phong Tử trong lòng tạp niệm nhao nhao, bất tri bất giác ra khỏi sơn môn, vào trong núi lớn..