Chương 494: Trong núi chướng nhãn pháp

Chương 494: Trong núi chướng nhãn pháp

Trong núi sương mù dày đặc tơ không ảnh hưởng chút nào Lý Tu Viễn hành động, hắn giờ phút này leo núi mà đi, đã có thể mơ hồ trông thấy đại sơn chập trùng bên trong một chút đạo quan, kim đỉnh.

Chỉ cần một canh giờ không đến, tìm được Trường Thọ trấn thôn dân nói tới cái kia Tiên gia chi địa nên là không thành vấn đề.

Lại đi sau một lát, Lý Tu Viễn liền thấy được trong núi rừng xuất hiện một đầu đường núi.

Đường núi là đá xanh trải xây mà thành, uốn lượn khúc chiết, một mực kéo dài đến trong núi cái kia như ẩn như hiện trong đạo quan.

"Tìm được đường."

Lý Tu Viễn nghiêm túc nhìn thoáng qua, đây đúng là đường lên núi.

Nguyên lai gây nên Tiên gia phúc địa cũng không phải là không có đường, chỉ là phàm nhân nhục nhãn phàm thai, bị pháp thuật che đậy, tìm không thấy trong núi con đường mà thôi, nếu như có thể tìm được đầu này đường núi, liền có thể thẳng tới trong núi đạo quan, cầu tiên vấn đạo cơ hội cũng sẽ lớn hơn rất nhiều.

Không đến mức bị một mảnh sương mù dày đặc ngăn cản, biết được sơn môn cũng là không được đi vào.

"Hai vị đi theo ta, ta tìm được đường núi."

Lý Tu Viễn nói một câu, mang theo Thành Nhạc cùng Chu Tài hai người liền đi đến.

Nhưng mà lúc này đây Thành Nhạc lại chợt sắc mặt đại biến, vừa sợ lại sợ giữ chặt Lý Tu Viễn nói: "Lý huynh cắt không thể lại tiến lên một bước a, phía trước là vạn trượng vách núi, lại tiến lên một bước sẽ phải rơi vào đi xuống."

Trong mắt hắn, trước mắt một mảnh sương mù dày đặc hơi có tán đi, tại cái kia sương mù dày đặc phía dưới, xuất hiện một đạo vách núi, vách núi sâu không thấy đáy, u ám thâm thúy, phảng phất rơi vào trong đó liền muốn lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, đừng nói cầu tiên vấn đạo, chính là có hay không tính mệnh còn khó nói.

"Vách núi?" Lý Tu Viễn hồ nghi nhìn thoáng qua phía trước.

Đường núi gần trong gang tấc, vì sao Thành Nhạc lại xem là vách đá vạn trượng?

Sau đó hắn hiểu được, chợt bật cười khanh khách: "Cái gì vách núi, bất quá là một chút chướng nhãn pháp thôi, nơi này núi không đủ ngàn trượng độ cao, ở đâu ra vách đá vạn trượng, chúng ta bây giờ tại sườn núi chỗ, cho dù là có vách núi cũng bất quá là cao hơn mười trượng, một chút liền có thể nhìn thấy đáy."

Bị cái này một nhắc nhở, Thành Nhạc lúc này giật mình giật mình.

Nhưng mà hắn lại lại kinh nghi bất định, bởi vì trước mắt thật là vách đá vạn trượng, hắn nhìn rõ ràng, phá lệ rõ ràng, không phải giả a.

"Ta, ta cũng nhìn thấy vách đá vạn trượng, cái này nếu là chướng nhãn pháp không khỏi cũng quá mức chân thật đi, Lý huynh coi chừng a, cần biết một bước đi nhầm sẽ phải quẳng xuống vách đá." Một bên Chu Tài cũng hãi hùng khiếp vía nói, mang trên mặt mấy phần vẻ sợ hãi.

Hiển nhiên có mấy phần sợ cao.

"Yên tâm, chướng nhãn pháp liền là chướng nhãn pháp, giả thật không được, lại cho ta bước ra một bước, kết quả như thế nào gặp mặt sẽ hiểu." Lý Tu Viễn nói xong liền hướng phía trước lại đi một bước.

Thành Nhạc cùng Chu Tài hai người rõ ràng trông thấy hắn một cước đi ra bên vách núi, đạp đến giữa không trung, đang muốn đem kéo về, tránh cho nó rơi vào vực sâu thời điểm, đột nhiên trước mắt một hoảng hốt.

Trước mắt vách đá vạn trượng hóa thành một mảnh sương mù dày đặc bốn tản mát, về sau đã thấy Lý Tu Viễn một cước vững vàng rơi vào một đầu làm bằng đá trên đường núi.

Vách núi, vực sâu như bọt nước biến mất không thấy gì nữa.

"Thật, thật là chướng nhãn pháp." Hai người thở dài một hơi, lau mồ hôi lạnh trên trán.

May mắn là chướng nhãn pháp, không phải liền muốn xảy ra nhân mạng.

"Sương mù khóa núi, lại xuất hiện dạng này Tiên gia pháp thuật, xem ra chúng ta cách Tiên gia phúc địa càng ngày càng gần."

Ngắn ngủi sợ bóng sợ gió một trận về sau, Thành Nhạc lại lại có chút hưng phấn lên: "Vừa rồi nhất định là Tiên nhân khảo nghiệm chúng ta can đảm, bây giờ chúng ta thông qua được khảo nghiệm, chỉ sợ bái nhập tiên môn đang ở trước mắt."

"Phải không, ta lại không thế nào cảm giác." Lý Tu Viễn ngẩng đầu thuận đường núi hướng núi bên trên nhìn một chút.

Như muốn khảo nghiệm cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Sương mù dày đặc phong tỏa sơn môn là vì sợ bị phàm nhân đã quấy rầy, lại thiết cái này chướng nhãn pháp liền vẽ vời cho thêm chuyện ra, bởi vì có này sương mù dày đặc cũng đủ để, hữu duyên người tự sẽ khám phá sương mù dày đặc lên núi cầu đạo, vô duyên người dạo qua một vòng tổng liền là sẽ trở lại chân núi.

"Tiếp tục đi thôi, bây giờ tìm được đường núi, chớ có chậm trễ canh giờ mới tốt." Lý Tu Viễn thu hồi ánh mắt.

Hắn nhìn thấy đường núi phía trên có một vị thân mặc đạo bào đạo nhân đứng ở nơi đó, người này lược nhìn quen quen, giống như là hôm qua cái kia Lăng Phong Tử.

Mấy người tiếp tục đi tới.

Có chân xuống núi nói, đi đường tốc độ nhanh rất nhiều, với lại có Lý Tu Viễn dẫn đường, cũng không lo lắng phía trước có cái gì hổ báo sài lang.

Bỗng dưng.

Đi trên đường Chu Tài chợt trông thấy trong sương mù dày đặc có một mấy sợi màu vàng ánh sáng chớp động, đi ngang qua thời điểm nơi đó mây mù lưu chuyển, khe hở chỗ lại thêm mấy thỏi thỏi vàng ròng rơi trong cỏ dại.

Là vàng?

Chu Tài nhãn tình sáng lên, trong lòng có chút hưng phấn, tại quá khứ lục tìm.

Bất quá hắn vừa đi hai bước liền bị bên cạnh Thành Nhạc cho kéo lại; "Chu huynh ngươi làm cái gì vậy, vì sao muốn hướng núi rừng bên trong đi? Nơi này sương mù dày đặc chưa tán, cắt không thể đi tản."

Chu Tài do dự một chút, nhỏ giọng nói; "Vừa mới ta nhìn thấy bên kia trong núi rừng có mấy thỏi vàng tán loạn trên mặt đất, cho nên muốn đi nhặt lấy một lần."

"Sơn dã bên trong làm sao có vàng bạc, định cũng là chướng nhãn pháp, dụ dỗ ta đợi đi ra đường núi, mê thất ở trong rừng, ngươi cắt không thể tham tiền tâm hồn a, chúng ta lần này cầu là tiên duyên, thế tục tài vật cần gì phải nhớ nhung?" Thành Nhạc nghiêm khắc nhắc nhở.

Lý Tu Viễn liếc qua, nói: "Nói không sai, trong núi tại sao có thể có vàng bạc, bất quá là chướng nhãn pháp thôi, trong mắt của ta không có vàng bạc, chỉ có mấy khối núi đá tản mát tại cỏ dại ở giữa thôi."

Chu Tài xấu hổ nói: "Là tại hạ lòng tham, suýt nữa liên lụy hai vị."

"Không tính là liên lụy, chúng ta người thế tục, ưa thích vàng bạc không có gì đáng giá xấu hổ, chỉ là quân tử ái tài lấy chi có đạo, không thể bị dạng này tiền của phi nghĩa mê hoặc, làm choáng váng đầu óc." Lý Tu Viễn nói: "Cái này may mắn là trong núi chướng nhãn pháp, hại không được người, chỉ là để cho người ta mất phương hướng, khuyên dưới người núi, nếu là Ác quỷ bắt người xương biến thành vàng bạc bị nhặt trở về, nói không chừng tính mệnh đều muốn bị mưu hại."

"Lý huynh như thế biết được quỷ thần sự tình, hẳn là trước kia gặp được?" Thành Nhạc kinh ngạc nói.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Thật là gặp được một hai về, bình thường Ác quỷ hại người bất quá là điểm này thủ đoạn mà thôi, chỉ cần lo liệu chính niệm, không bị dụ hoặc, Ác quỷ là rất khó hại người."

Hắn cũng không có nói sai.

Trên đời quỷ quái đại đa số đều là đạo hạnh thấp, người bình thường tà niệm không dậy nổi, quỷ quái liền sẽ không hại ngươi, trừ phi gặp được đạo hạnh tương đối cao quỷ quái, vậy liền coi là chuyện khác.

"Thụ giáo." Thành Nhạc cảm khái nói.

"Ta pháp thuật lại đều bị người này nhìn thấu, như thế như vậy đi xuống bọn hắn liền muốn lên núi."

Giờ phút này, trong núi rừng, Lăng Phong Tử giấu ở trong núi trong sương mù, hắn nhìn xem lên núi mà đến Lý Tu Viễn các loại trong lòng người không khỏi lo lắng.

Trong ba người có một người là Mù đạo nhân đệ tử, là sư phó điểm danh muốn Tiếp Dẫn lên núi.

Hắn không dám công khai ngăn cản, bất quá lược thi tiểu thuật, dụ bên dưới núi vẫn có thể làm được, cho dù là sư phó nghe, cũng chỉ có thể nói người kia bản sự không tốt, bị trong núi sương mù mê hoặc, tìm không thấy sơn môn lại trở lại chân núi đi.

"Ta tại Trường Thọ trấn thời điểm đắc tội người này, hắn như lên núi cáo ta hình, ta chỉ sợ tiên môn khó đợi, lại thử lại lần nữa, nếu không đi đành phải thôi." Lăng Phong Tử khóe miệng có chút co lại, có mấy phần không cam lòng, hắn từ trong tay áo lấy ra mấy cái người giấy.

Người giấy dáng vẻ đều là người mặc váy xoè nghê thường tiên nữ bộ dáng.

Đây là sư phụ hắn ngày nào chiêu đãi quý khách thời điểm thi triển pháp thuật, cái này người giấy có thể hóa thành tiên nữ trên trời, tấu nhạc nhảy múa, đẹp không sao tả xiết, tiệc rượu về sau hắn đòi hỏi ba cái người giấy.

Lăng Phong Tử nói lẩm bẩm, làm pháp thuật: "Đi ~!"

Ba cái người giấy bay ra, rơi trên mặt đất hóa thành ba vị y phục rực rỡ bồng bềnh, dung mạo tuyệt mỹ, dáng người thướt tha tiên nữ, mỗi một vị tiên nữ đều da thịt trắng hơn tuyết, cười duyên dáng, phát ra chuông bạc êm tai tiếng cười.

Phàm nhân nhìn thấy nhất định sinh lòng dập dờn, hồn nhi đều bị câu dẫn.

Nếu như tấu nhạc nhảy múa, đủ để mị hoặc chúng sinh.

Cũng chỉ có tu đạo có thành tựu cao nhân, trong lòng không có tình dục mới dám thi triển dạng này pháp thuật, nếu không mình bị mình pháp thuật mê hoặc, trầm mê trong đó không thể tự kềm chế, nhất định là muốn hoang phế tu hành, rơi vào kiếp nạn bên trong đi.

"Đi mê hoặc ba người bọn họ, để ba người bọn họ hôm nay không lên núi được." Lăng Phong Tử phân phó nói.

Hắn nhìn xem cái này ba cái tiên nữ, mặc dù biết rõ là pháp thuật biến hóa ra tới, nhưng y nguyên nhịn không được nhìn nhiều mấy mắt, tựa hồ muốn đem mỗi một vị tiên nữ bộ dáng nhớ trong đầu.

Giống như hắn dạng này tiểu đạo nhân tự nhiên không thể nào làm được thanh tâm quả dục.

Ba cái tiên nữ cười hì hì thi cái lễ, lên tiếng, sau đó bãi động vòng eo thon gọn, chầm chậm thuận đường núi đi xuống, đi nghênh đón Lý Tu Viễn ba người.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.