Chương 495: Tam tiên nữ

Chương 495: Tam tiên nữ

"Nhìn, Tiên gia phúc địa đến, nơi đó là không phải liền là sơn môn a."

Một kinh hỉ âm thanh âm vang lên, đã thấy Thành Nhạc chỉ vào cách đó không xa cái kia trong mây mù chập trùng sơn môn, mừng rỡ như điên.

Cầu tiên vấn đạo nhiều ngày, hôm nay cuối cùng là có thu hoạch.

"Là sơn môn không sai, bất quá tựa hồ có mấy cái khách không mời mà đến tới đón tiếp chúng ta." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

Trong mắt của hắn thấy được mấy cái người giấy hướng về nơi này tung bay đi qua, với lại cùng nhau đi tới còn phát ra nữ tử kiều mị tiếng cười.

Nghĩ đến lại là cái gì pháp thuật, chỉ là cái này pháp thuật che đậy không được ánh mắt của hắn, cho nên hắn không nhìn thấy cái kia biến hóa ra đến dáng vẻ, tin tưởng tại Thành Nhạc cùng Chu Tài hai người trong mắt nhìn thấy tình huống là hoàn toàn khác biệt.

Có đôi khi có thể khám phá hư ảo tựa hồ cũng không phải là thập toàn thập mỹ, tối thiểu nhất mình sẽ mất đi một chút người bình thường có thú vị.

Như Lý Tu Viễn đoán, trong mắt của hắn người giấy tại Thành Nhạc cùng Chu Tài trong mắt thật là không giống nhau.

Trong mắt bọn hắn trên đường núi đi xuống cái nào là giấy gì người, rõ ràng là ba cái mặc nghê thường, dung mạo tuyệt mỹ, vòng eo mảnh khảnh tiên nữ, các nàng trên đường cười cười nói nói, phát ra thanh âm dễ nghe, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa đều có được cô gái tầm thường không nên có tư thái cùng dụ hoặc.

Lúc này, Thành Nhạc cùng Chu Tài trợn cả mắt lên.

"Nó hình, nhanh như cầu vồng, uyển như du long thu thuỷ vì mắt, bạch ngọc vì da." Trong lúc nhất thời, nhìn ngây người trong đầu của bọn họ toát ra từng cái trước kia câu thơ, từ ngữ.

Coi là cổ nhân hình dung mỹ nhân tuyệt thế cũng chỉ là khoa trương mà thôi, bây giờ nhìn thấy cái này ba cái tiên nữ thời điểm bọn hắn lại phát hiện đó cũng không phải khuếch đại.

"Thiên hạ lại có như thế mỹ nhân tuyệt thế?"

Trong lòng ngoại trừ sợ hãi thán phục bên ngoài liền chỉ có ngạc nhiên.

Ba cái tiên nữ đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích, nhìn về phía bọn hắn, khóe miệng lộ ra nụ cười mê người.

"Đẹp mắt không?" Lý Tu Viễn lại không bị mê hoặc, hắn chợt mà hỏi.

Cái này ba cái người giấy là ba cái tiên nữ đồ án hoa ở phía trên, nghĩ đến thi triển chính là huyễn hóa pháp thuật, biến thành cái gì tiên nữ, mỹ nhân đi tới đâu.

Chỉ là pháp thuật biến hóa ra đến xinh đẹp hắn là không được xem.

"Đẹp không sao tả xiết a, đây là tiên nữ hạ phàm a, không phải nhân gian nữ tử nên có tư sắc." Thành Nhạc cũng bị mê thần hồn điên đảo, con mắt nhìn chằm chằm vào cái kia người giấy.

Lý Tu Viễn nói: "Đó là tiên nữ trên trời trọng yếu, vẫn là cầu tiên vấn đạo trọng yếu? Nếu như các ngươi ở chỗ này nhìn tiên nữ lời nói ta coi như đi trước một bước, trước vào sơn môn đi."

Thành Nhạc một cái giật mình, khôi phục mấy phần lý trí: "Đương nhiên là cầu tiên vấn đạo trọng yếu."

Nói xong lại đối cái kia ba vị xuống núi tiên nữ thi cái lễ: "Tiểu sinh mạo phạm, còn xin tiên nữ chớ trách."

Sau đó liền cúi đầu không còn dám đi xem cái này ba cái tuyệt mỹ nữ tử, sợ trầm mê trong đó không thể tự kềm chế, đến lúc đó lầm canh giờ, cầu tiên vấn đạo không thành, vậy liền liền cả đời tiếc nuối.

Lý Tu Viễn gặp này không khỏi nhìn nhiều Thành Nhạc một chút.

Cái này trên đường kết bạn thư sinh hoàn toàn chính xác không phải người bình thường a, trước không bị vàng bạc động tâm, sau tuy bị tiên nữ mê hoặc, nhưng lại có thể rất nhanh tỉnh táo lại.

Tâm tính không đơn giản a.

Dạng này người đại khái tại người tu đạo trong mắt liền là một cây hạt giống tốt đi, sẽ không bị thế tục đồ vật mê hoặc, nếu là tu đạo lời nói tiến bộ vừa định thần nhanh.

Tương phản, bên cạnh Chu Tài lại kém một chút, cho dù là bị điểm gọi, hắn vẫn là không nhịn được chăm chú nhìn lấy.

Có thể thấy được thế tục chi tâm sâu nặng, chỉ sợ không quá thích hợp tu đạo

"Mấy vị công tử đây là đi cái nào a." Khi cái này ba cái tiên nữ đến gần thời điểm, đột nhiên một cái tiên nữ mở miệng cười hỏi.

Còn có thể mở miệng nói chuyện?

Lý Tu Viễn giật mình trong lòng, có chút kinh nghi.

Người giấy huyễn hóa pháp thuật theo lý thuyết mặc dù tư sắc bất phàm, nhưng lại giống như cọc gỗ người, hữu hình vô thần, chỉ cần nghiêm túc lưu ý là rất dễ dàng phát hiện sơ hở, nhưng mà mấy cái này người giấy biến thành tiên nữ lại có thể nói chuyện.

Có thể thấy được cái này pháp thuật mười phần cao thâm, không phải bình thường đạo nhân có thể thi triển.

"Cái kia Lăng Phong Tử ứng coi như không có loại này bản sự mới đúng, chẳng lẽ vấn đề xuất hiện tại cái này ba cái người giấy bên trên?" Lý Tu Viễn đánh giá cái kia tung bay tại giữa không trung người giấy.

Đã thấy giấy phảng phất sống lại, có thể đi khẽ động, có thể cười có thể nói, giống như có sinh mệnh.

"Cái này giấy người đã là pháp bảo, cũng không phải là lâm thời thi triển pháp thuật."

Hắn dò xét một hồi về sau trong lòng hiểu rõ.

Bất quá giờ này khắc này, Thành Nhạc cùng Chu Tài hai cái thư sinh cũng không ngừng cùng cái này ba cái tiên nữ trao đổi, bọn hắn chắp tay thở dài, khách khí nói: "Chúng ta là lên núi cầu tiên vấn đạo, không biết ba vị cô nương thế nhưng là trong núi tiên nữ?"

"Không sai, chúng ta là trong núi tiên tử, gặp lại tức là duyên phận, ba vị muốn cầu tiên vấn đạo lời nói hãy theo ta đến, ta dẫn ngươi đi Tiên gia chi địa bái sư cầu đạo." Một vị tiên nữ duỗi ra bàn tay trắng noãn, lôi kéo Chu Tài nói.

Chu Tài cảm giác trong tay một mảnh tinh tế tỉ mỉ, tựa như ôn ngọc, lại không nỡ buông tay.

Trong lúc nhất thời hoang mang lo sợ, đành phải tùy ý vị này tiên nữ lôi kéo.

Bất quá cái kia tiên nữ đi không phải đường lên núi, mà là đường xuống núi, như tiếp tục từ nàng lôi kéo, sợ là các loại đến lấy lại tinh thần thời điểm người liền đã đến chân núi.

Đang suy nghĩ lên núi, không có Lý Tu Viễn dẫn đầu chỉ sợ cả một đời đều cùng cầu tiên vô duyên.

"Chu Tài, ngươi là muốn lên núi vẫn là muốn xuống núi? Muốn xuống núi lời nói liền theo ta đi, nếu là muốn xuống núi lời nói liền theo cái kia gây nên tiên nữ đi thôi." Lý Tu Viễn mở miệng nói, hắn chỉ là nhắc nhở một câu, không có ngăn cản.

Điểm ấy nhan sắc đều nhìn không ra, trợ giúp hắn vào sơn môn chỉ sợ cũng vô dụng.

Cầu tiên vấn đạo không phải dựa vào người khác, thế nhưng là dựa vào chính mình.

Chu Tài không có trả lời, chỉ là tùy ý cái kia tiên nữ lôi kéo, rất mau rời đi đường núi, biến mất tại núi trong sương mù.

"Đáng tiếc." Lý Tu Viễn gặp này lắc đầu, cũng không có khuyên nhiều.

Chẳng qua là cảm thấy Chu Tài đi đến một bước này, lần này xuống núi đã mất đi tiên duyên đích thật là đáng tiếc.

Tương phản, Thành Nhạc tâm tính không sai, một nhắc nhở hắn liền phát hiện không hợp lý, vội vàng thở dài nói xin lỗi: "Vị này tiên nữ, ta vẫn là cùng hảo hữu đồng hành đi, cũng không nhọc đến phiền tiên nữ dẫn đường."

Nói xong gấp vội vàng lui lại trở về, sợ bị bắt đi.

"Vị công tử này chẳng lẽ mà thôi không nghĩ cầu tiên vấn đạo a? Ta có thể mang ngươi nhập tiên sơn, thăm Chân Tiên." Một cái khác tiên nữ mỉm cười muốn hướng lấy Lý Tu Viễn đi tới, đưa tay liền muốn lôi kéo Lý Tu Viễn xuống núi.

"Chỉ là tiểu thuật ta đã khám phá, không nói ra chỉ là vì mượn cơ hội này khảo nghiệm một lần bên cạnh bạn bè thôi, còn dám tới dụ hoặc ta?" Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, đưa tay chộp một cái.

Trước mắt tiên nữ lập tức biến mất vô tung vô ảnh, ở trong tay của hắn chỉ còn lại có một cái người giấy.

"Cái này, đây cũng là pháp thuật?" Thành Nhạc gặp này kinh hãi nói.

"Đương nhiên là pháp thuật, đáng tiếc Chu huynh định lực không được, bị mang xuống núi, ngươi sẽ không trách ta không có ngăn cản đi, " Lý Tu Viễn nói.

Thành Nhạc cái này mới nhìn hai bên một chút, quả thật không thấy Chu Tài bóng người, hắn thở dài một tiếng nói: "Sao có thể quái Lý huynh đâu, vậy đại khái liền là mệnh số đi, Chu Tài trên đường thời điểm liền một mực không yên lòng trong nhà kiều thê, lần này xuống núi cũng coi là tác thành cho hắn nguyện vọng trong lòng, lần này cầu tiên vấn đạo là ta bức bách hắn đến đây, hắn vốn là không muốn tới."

"Trong lòng đã có ý muốn rời đi, chỉ là bị pháp thuật kích phát một cái đi ý càng thêm kiên định, cho nên thuận nước đẩy thuyền xuống núi." Lý Tu Viễn thầm nghĩ.

"Bất quá dạng này pháp thuật đến mê hoặc người một lần, hai lần là đủ rồi, năm lần bảy lượt ta lại không thể chịu đựng, đây là khảo nghiệm cũng được, làm khó dễ cũng được, ta cũng phải để hắn nhìn xem ta pháp thuật."

Hắn nhìn trong tay người giấy nhẹ nhàng cười một tiếng, từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra bút mực.

Cầm bút vẽ phác thảo mấy lần.

Nguyên bản một cái tiên nữ, ở trong tay của hắn lại trở thành một vị vũ mị xinh đẹp, quần áo bại lộ, thành thục kiều diễm phụ nhân.

Tiên nữ cố nhiên xinh đẹp, nhưng muốn kích thích người dục vọng trong lòng, còn cần loại cô gái này mới được.

"Từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu, đi ~!"

Lý Tu Viễn trong mắt kim quang lóe lên, đem trong tay người giấy ném ra.

Hắn không biết pháp thuật, nhưng thần quyền lực lượng có thể thay thế hết thảy pháp thuật, đây chính là cái gọi là nhất pháp chống đỡ vạn pháp.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, dạng này pháp thuật thi triển bắt nguồn từ hắn đối với pháp thuật lý giải.

Người giấy bay ra, lập tức hiển hóa ra một cái thành thục vũ mị phụ nhân, tươi cười quyến rũ bãi động vòng eo hướng trên núi một chỗ sơn lâm đi đến.

"Chúng ta tiếp tục lên núi a." Lý Tu Viễn nhìn xem còn lại cuối cùng một cái tiên nữ, cũng là đưa tay chộp một cái, hóa thành một cái người giấy rơi vào trong tay, sau đó để vào Quỷ Vương túi bên trong.

Đây chính là chứng cứ.

Đến giữ lại.

Thành Nhạc cười khổ nói: "Ta cầu tiên vấn đạo lâu ngày, coi là Tiên nhân trong núi, không nghĩ tới Tiên nhân liền ở bên người, Lý huynh đúng là Tiên nhân? Trước đó cái kia một bình Tiên Nhân Túy ta liền có mấy phần nghi ngờ."

"Ta đành phải một chút tiểu thuật, cũng sẽ không chân chính đạo gia pháp thuật, chỉ là sư phó là người tu đạo, cho ta một chút Tiên gia bảo vật mà thôi, ta nếu là Tiên nhân cần gì phải tới đây cầu tiên vấn đạo?" Lý Tu Viễn cười nói.

"Thì ra là thế."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.