Chương 496: Huyền Quang thuật

Chương 496: Huyền Quang thuật

Trong núi Tiên gia phúc địa cũng không như trong tưởng tượng như thế tráng lệ, quỳnh lâu ngọc vũ, chỉ là cùng trong thế tục đạo quan, san sát nối tiếp nhau, xây dựa lưng vào núi, ngẫu nhiên có mấy toà đình nghỉ mát, nhà thuỷ tạ, tọa lạc tại phàm nhân không thể leo lên vách núi cheo leo phía trên.

Trừ cái đó ra, liền không cái gì thần dị chỗ.

"Đây chính là Tiên nhân chỗ ở a? Làm sao nhìn không giống a." Thành Nhạc đi vào sơn môn thời điểm ngây ngẩn cả người.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, còn cho là mình chỉ là tiến vào một chỗ bình thường Đạo gia bên trong sơn môn.

"Hoàn toàn chính xác cùng trong tưởng tượng một không giống nhau lắm." Lý Tu Viễn cũng nhìn mấy lần, cảm thấy thường thường không có gì lạ.

Nhưng là hắn lại thấy được rất nhiều không thể tưởng tượng nổi địa phương.

Sơn môn bên trong có một viên cây tùng già, cứng cáp hữu lực, rễ cây hở ra, bàn rễ tiếp sai, tán cây mở ra, tựa như hoa cái, cái kia trên cành cây rõ ràng hiện ra một người mặt hình dáng, là một cái thần thái an tường lão giả.

Cái này cây tùng già thành tinh, chí ít cũng có năm trăm năm đạo hạnh.

Hắn còn trông thấy, đạo quan một góc có một đống kỳ thạch, tạo hình kỳ lạ, nhưng lại lấp lóe kim quang, đúng là một khối thuần kim.

Cái kia hẳn là tu hành có thành tựu đạo nhân thi triển sửa đá thành vàng pháp thuật, đem tảng đá biến thành vàng.

Hắn còn trông thấy một chỗ trong ao có một đầu cá chép màu vàng nhảy ra mặt nước, cái kia cá chép hình thể thon dài, râu cá nửa trượng, mắt như ngọc thạch, oánh oánh phát quang.

Thường thường không có gì lạ bên trong lại lộ ra chỗ các loại thần dị.

Đây hết thảy đều cần nghiêm túc quan sát, nếu như chỉ là tùy ý một nhìn, cái này đích xác là một chỗ bình thường đạo quan.

"Người tới thế nhưng là Lý Tu Viễn sư chất?"

Chợt, ngay lúc này một đạo nhân không biết lúc nào đột nhiên xuất hiện ở hai người sau lưng, trong tay dẫn một cái bầu rượu, say khướt nói.

Lý Tu Viễn xoay người lại, đã thấy đến một người mặc đạo bào, chải lấy búi tóc, giữ lại Râu Dài Túy đạo nhân đánh giá hắn.

"Tại hạ Lý Tu Viễn, sư tòng Mù đạo nhân, không biết vị đạo trưởng này là?"

"Gọi ta Túy đạo nhân đi, như thế chính là không sai, bần đạo cùng Mù đạo nhân là sư huynh đệ." Túy đạo nhân nói.

"Gặp qua sư thúc." Lý Tu Viễn thi cái lễ, thái độ cung kính.

Túy đạo nhân nhẹ gật đầu, vừa nhìn về phía bên cạnh Thành Nhạc: "Sư chất tựa hồ mang theo cái người xa lạ về sơn môn."

"Trên đường quen biết, kết bạn mà đi, hắn là đến cầu tiên vấn đạo." Lý Tu Viễn trả lời.

"Tiểu sinh văn huyện tú tài Thành Nhạc, bái kiến đạo trưởng." Thành Nhạc vội vàng thi cái lễ nói.

Túy đạo nhân đánh giá một chút, chợt cười nói: "Muốn nhập đạo môn, học trường sinh pháp thuật?"

"Còn xin thu tiểu sinh làm đồ đệ, tiểu sinh là thật tâm đi cầu đường, nhìn đạo trưởng thu lưu."

Thành Nhạc kinh sợ, quỳ xuống đến rất cung kính nói ra.

"Trở về đi, trong núi làm pháp thuật, sương mù phong tỏa sơn môn chính là muốn đoạn tuyệt thế tục liên luỵ, không thu bất luận cái gì phàm trần đệ tử, nếu muốn bái sư, cần các loại sương mù dày đặc tán đi, sơn môn mở lại mới được, trở về đi, từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu."

Túy đạo nhân thản nhiên nói, quơ quơ ống tay áo, một bộ đuổi nó rời đi tư thái.

"Đạo trưởng, tiểu sinh là thật tâm cầu đạo, còn xin đạo trưởng cho tiểu sinh một cái cơ hội a." Thành Nhạc quỳ xuống đất dập đầu, chân thành khẩn cầu, trên mặt kinh sợ, không dám bỏ lỡ lần này bái nhập tiên môn cơ hội.

Túy đạo nhân lắc đầu nói: "Không thành, không thành, này sơn môn không phải thế tục đạo môn, chính là ngươi dập đầu cầu xin tha thứ, không thu chính là không thu, hôm nay nếu không có sư chất dẫn đường, ngươi là nhập không được sơn môn, vào không được đạo quan, niệm tình ngươi phúc duyên không cạn phân thượng, bần đạo đưa ngươi một Bình An phù, có thể bảo vệ gia thất an bình, hi vọng ngươi cứ thế mà đi, chớ muốn làm phiền bần đạo thanh tu."

Nói xong, hắn lấy một trương phù đưa tới.

Ý tứ rất rõ ràng, cho ngươi điểm chỗ tốt, đi nhanh đi.

Thành Nhạc cúi đầu quỳ xuống đất nói: "Tiểu sinh bên trên không phụ mẫu, cũng không vợ con, tan hết gia tài, không ràng buộc, chỉ vì cầu tiên vấn đạo, còn xin đạo trưởng thu hồi đạo phù."

Túy đạo nhân suy tư một chút, giải khai bên hông hồ lô, ực một hớp rượu: "Bên trong sơn môn có bên trong sơn môn quy củ, không quy củ không toa thuốc tròn, sơn môn không thu thế tục đệ tử đây là thiết luật, bần đạo làm sao có thể đổi? Ngươi cũng không đi, bần đạo đành phải đưa ngươi đi."

Nói xong, hắn liền muốn đi qua thi pháp đem đưa về nhà đi.

Thế nhưng là còn chưa đi mấy bước, đã thấy bên cạnh Lý Tu Viễn đi ra, ngăn ở Túy đạo nhân trước mặt.

"Sư chất cái này là ý gì?" Túy đạo nhân hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Thành Nhạc thực tình cầu đạo vì sao lâu không thể cho hắn một cái tu hành cơ hội? Được hay không được hai chuyện."

Túy đạo nhân nói ra: "Thụ đạo có nhân quả, đạo không thể khinh truyền, đạo lý kia sư chất chẳng lẽ không hiểu."

"Sư thúc không thụ, trong sư môn nên có người bên ngoài sẽ thụ, vẫn là cho hắn một cái cơ hội đi, nếu là Thành Nhạc thật không tiên duyên, ta tự sẽ khuyên hắn xuống núi, sư thúc coi là không?" Lý Tu Viễn nói.

"Cũng được, việc này đến hỏi Tử Hư chân nhân đi, trong đạo quan sự tình đều có hắn làm chủ, sư chất đường xa mà đến nghĩ đến cũng mệt mỏi, nghỉ ngơi trước đi thôi, Lăng Phong Tử, Lăng Phong Tử ở đâu? Còn không mau mau mang Lý sư điệt đi nghỉ ngơi" Túy đạo nhân mở miệng nói một chút nói.

Lý Tu Viễn cười nói: " sư thúc nếu như là tìm Lăng Phong Tử, cái kia phải đi trong núi tìm, hắn hiện tại hơn phân nửa tại trong núi rừng vẫn chưa về đâu."

"Cái này đồ nhi tổng yêu hỏng việc, để sư chất chê cười, đợi bần đạo tìm một tìm hắn." Túy đạo nhân ực một hớp rượu, sau đó há mồm phun một cái.

Rượu vẩy ra, rơi tại giữa không trung ngưng tụ không tiêu tan, hóa thành một mặt rượu làm kính tròn.

Mặt kính bóng loáng, bên trong lại cái bóng ra khỏi sơn lâm bên trong cảnh tượng.

Huyền Quang thuật.

Lý Tu Viễn thần sắc hơi động, hắn nhận biết cái này pháp thuật, tại sư phụ mình một chút Đạo Tạng thư tịch bên trong đọc được qua.

Có thể nhìn thế gian hết thảy sự tình.

Cùng Thần Mục thuật, Thiên Nhãn Thông.

Rất nhanh, trong kính sương mù dày đặc tán đi, cảnh vật chung quanh biến hóa, không bao lâu liền tìm được trong núi rừng cái kia Lăng Phong Tử.

Nhưng mà trong kính cảnh tượng lại làm cho người giật nảy cả mình.

Đã thấy Lăng Phong Tử sắc mặt đỏ bừng, thần thái phóng đãng, quần áo không chỉnh tề, ôm một cái thành thục xinh đẹp phụ nhân làm ra thân mật sự tình, một bộ hưởng thụ, trầm mê dạng, tựa hồ không nghĩ tại tỉnh lại.

"Cái này tư thế a, học được, học được, lợi hại." Lý Tu Viễn sợ hãi than, không có chút nào người khởi xướng hổ thẹn cảm giác.

"Nghiệt đồ này."

Túy đạo nhân khí cơ hồ muốn thổ huyết.

Nhiều năm tu tâm dưỡng tính đều suýt nữa hủy hoại chỉ trong chốc lát, hắn lúc này từ áo bào bên trong lấy ra một trương màu vàng lá bùa, xếp thành một thanh tiểu kiếm, đối cái kia Huyền Quang thuật hóa thành tấm gương liền ném tới.

Giấy kiếm bay ra, hóa thành một đạo hàn quang trong nháy mắt đâm xuyên qua Lăng Phong Tử trên thân cái kia thành thục xinh đẹp phụ nhân.

Phụ nhân kia bị đâm xuyên thân thể về sau lập tức biến mất không thấy, chỉ có một cái người giấy hoảng hoảng du du phiêu đãng ở giữa không trung.

"Cái kia, đó là bần đạo chế người giấy." Túy đạo nhân nhìn thấy cái kia trong kính tung bay rơi xuống người giấy lúc, lúc này kinh.

Còn tưởng rằng là cái gì tà ma yêu đạo mê hoặc đệ tử của mình, lại không nghĩ đúng là tự mình pháp thuật.

"Bần đạo còn có một ít chuyện cần phải xử lý, sư chất xin cứ tự nhiên đi, như muốn nghỉ ngơi lời nói mặt phía bắc sương phòng." Túy đạo nhân nói xong liền vội vã rời đi.

Một bước liền là mấy trượng, không có mấy bước liền rất nhanh biến mất tại trước mắt.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.