Chương 497: Tùng Thụ lão tiên

Chương 497: Tùng Thụ lão tiên

"Nơi này thật là Tiên nhân chỗ ở a, vừa rồi vị đạo trưởng kia pháp thuật thật sự là lợi hại, cái kia chính là trong truyền thuyết Súc Địa Thành Thốn đi, một bước mấy trượng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Thành Nhạc hồi tưởng trước đó phát sinh hết thảy, kinh thán không thôi.

"Nếu ngươi tu hành chút năm cũng có thể làm được, dùng không còn sớm ngạc nhiên." Lý Tu Viễn khóe miệng mang theo ý cười.

Quả nhiên, cái kia Lăng Phong Tử không có địch nổi mình cái kia người giấy dụ hoặc, trầm mê đến ** bên trong không thể tự kềm chế, trước đó hắn liền đã nhìn ra, cái này Lăng Phong Tử thế tục chi tâm rất nặng, không giống như là cầu tiên vấn đạo người, ngay cả một chuyện nhỏ đều muốn cùng mình tranh chấp không dưới, dạng này người nếu là gặp được một điểm kiếp nạn, tuyệt đối là sẽ thân tử đạo tiêu.

Trừ phi cả một đời tránh trong núi, không vào hồng trần, tránh đi kiếp nạn.

Nếu không, hắn tuyệt đối là không có cách nào đắc đạo.

Không biết dạng này người vì sao phải thu nhập bên trong sơn môn.

"Vừa rồi còn nhờ vào Lý huynh cầu tình, không phải tiểu sinh sợ là đời này đều cùng tiên môn vô duyên." Thành Nhạc chắp tay thi lễ, cảm kích không thôi.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Ta chỉ là giúp ngươi trì hoãn mấy ngày mà thôi, về phần trong môn đạo trưởng có thu hay không ngươi ta cũng không làm chủ được, dù sao cầu tiên vấn đạo cũng không phải là phải có một viên bền lòng liền có thể làm được, còn cần nhìn ngươi có thích hợp hay không tu hành, nếu là không thích hợp tu hành, cho dù là ngươi đập vỡ đầu trong môn đạo trưởng cũng sẽ không thu ngươi."

Hắn đối đạo môn bên trong thu đồ đệ vẫn là nhiều ít lý giải.

Ngoại trừ cẩn thận sợ nhiễm nghiệp báo bên ngoài, còn có một nguyên nhân liền là phải xem cầu tiên vấn đạo người mệnh cách có thể hay không tu hành.

Cụ thể như thế nào phán định hắn cũng không hiểu nhiều, cần phải đi hỏi một chút cái kia Tử Hư chân nhân mới được, nghe Túy đạo nhân nói trong đạo quan hết thảy đều là từ hắn làm chủ.

"Hôm nay Thành huynh nghỉ ngơi thật tốt đi, ngày mai ta dẫn ngươi đi bái kiến vị kia Tử Hư chân nhân." Lý Tu Viễn nói.

"Lý huynh đại ân đại đức, tiểu sinh suốt đời khó quên." Thành Nhạc nói.

Lý Tu Viễn phất phất tay nói: "Bất quá là tiện tay mà thôi thôi, tính không được cái gì, sớm nghỉ ngơi một chút đi, ta có thể làm cũng chỉ có những thứ này."

Hắn cảm thấy mình giúp đến nơi đây cũng coi là tận lực, tiếp xuống liền nhìn Thành Nhạc hắn tạo hóa của mình.

Tạm thời cùng Thành Nhạc phân biệt về sau, Lý Tu Viễn một người tại trong đạo quan nhàn bắt đầu đi dạo.

Trong đạo quan tựa hồ không có người, hắn vòng vo nửa vòng đều tìm không được một người sống, ngoại trừ trước đó Túy đạo nhân bên ngoài liền không có nhìn thấy một vị đạo sĩ, cái này khiến hắn cảm giác rất kỳ quái.

Vẫn còn muốn tìm cái đạo trưởng hỏi một chút tình huống, du lịch một lần nơi đây, quen thuộc chuyện nơi đây nghi.

Bỗng dưng.

Lý Tu Viễn nghĩ tới điều gì, chợt cười cười, quay người về tới trước đó viện kia, hắn nhìn trước mắt viên này đại cây tùng mở miệng nói: "Tùng Thụ Tinh tại không? Nếu là lại lời nói có thể hay không quấy rầy một cái? Ta là mới đến tu đạo người, đối với chỗ này không hiểu rõ lắm muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, hi vọng ngươi không ngại.

"Làm càn, ở đâu ra mao đầu tiểu tử, dám xưng lão phu vì tùng Thụ Tinh? Lão phu chính là Tùng Thụ lão tiên là vậy ~!" Trên cây tùng tấm kia mặt gỗ đột nhiên mở to mắt, có chút tức giận mắng nói ra.

"Là tại hạ không đúng, không nên như thế lỗ mãng, Tùng Thụ lão tiên phải không? Không biết lão tiên có thể hay không đem nơi đây một chút tình huống cáo tri ta, tại hạ vô cùng cảm kích." Lý Tu Viễn thi cái lễ nói.

Tùng Thụ lão tiên nói ra: "Không có thời gian, mau cút đi, ngủ."

Nói xong, lập tức nhắm mắt lại.

"Không biết tại hạ có cái gì thất lễ địa phương a?" Lý Tu Viễn tâm bình khí hòa nói: "Vì sao lão tiên há miệng liền muốn mắng ta? Sự tình vừa rồi ta nhưng đã nói xin lỗi."

Trên cây tùng cái kia mặt gỗ không nhúc nhích tí nào, tựa hồ không có nghe thấy.

Lý Tu Viễn nhìn trong chốc lát nói: "Còn không mở miệng, chặt ngươi a."

Tùng Thụ lão tiên trong lòng cười lạnh nói: "Lão phu bèn nói đi cao thâm tinh quái sao lại là ngươi chỉ là một phàm nhân có thể chém ngã "

Thế nhưng là trong lòng của hắn ý nghĩ này còn chưa xong, sau đó liền thần sắc hoảng hốt.

Không biết lúc nào đã thấy người này trong tay đã đột nhiên nhiều hơn một thanh phong cách cổ xưa bảo kiếm, trên thân kiếm hiện ra quang mang, kim khí có phóng lên tận trời chi thế, có thể chém ra sông núi sông lớn chi thế, trên thân kiếm có hai cái cổ triện, viết lấy: Thái A, hai chữ.

Đáng sợ như vậy sắc bén kim khí, là hết thảy cỏ cây tinh quái khắc tinh.

"Dừng tay, mau dừng tay, ngươi thật muốn chặt lão phu a." Tùng Thụ lão tiên la hét.

Cái này nếu là chém đi xuống hắn năm trăm năm đạo hạnh trực tiếp không có, thân tử đạo tiêu.

Lý Tu Viễn giờ phút này nắm trong tay Thái A kiếm đã tìm xong vị trí, hai tay cầm kiếm chuẩn bị chém đi xuống.

"Ta cái này cá nhân rất coi trọng chữ tín, nói chặt ngươi liền chặt ngươi, tử viết, dùng cái gì phàn nàn, lấy thẳng báo oán, ta lấy lễ để tiếp đón, lão tiên nói lời ác độc, trong nội tâm của ta tức không nhịn nổi, đành phải chặt ngươi một kiếm xem như phát tiết, yên tâm sẽ không đau, nhiều lắm là mười ngày nửa tháng liền tốt." Lý Tu Viễn nói.

Tùng Thụ lão tiên bận bịu nói: "Sẽ không đau nhức, nhưng sẽ chết a, ngươi cũng không nhìn một chút trong tay ngươi là cái gì kiếm, dừng tay, mau dừng tay, đại gia chuyện gì cũng từ từ nha, làm gì vũ đao lộng thương, tổn thương hòa khí nhiều không tốt."

"Nói cũng đúng, Tiên gia chi địa vũ đao lộng thương đích thật không tốt."

Lý Tu Viễn nói: "Nhưng không thử một chút mũi kiếm, làm sao có thể để lão tiên biết được bản lãnh của ta đâu?"

"Đại gia võ công cái thế, kiếm pháp siêu quần không cần thử, không cần thử, đại gia ngươi có lời gì liền hỏi, tiểu đệ biết gì nói nấy, còn xin đại gia thu thần thông, tha tiểu đệ một mạng đi, tiểu đệ dập đầu cho ngươi."

Tùng Thụ lão tiên thay đổi thái độ bình thường, cười lấy lòng cầu khẩn, tán cây chấn động, trên dưới đong đưa, giống như dập đầu thở dài.

"Tùng Thụ lão tiên, vừa rồi thái độ của ngươi nhưng không phải như thế." Lý Tu Viễn hỏi.

Tùng Thụ lão tiên giận dữ nói: "Ai nói, lão phu nổi danh khiêm tốn hiền lành, vừa rồi đại gia nhìn thấy khẳng định không phải chân thực ta, đó là ta cái kia sinh đôi đệ đệ, vừa rồi không nghe lời đã bị lão phu cho bóp chết tại trong đất bùn, về sau tuyệt đối sẽ không lại thò đầu ra, còn xin đại gia yên tâm, nếu là đại gia không tin, hạt thông làm chứng."

Nói xong, một gốc hạt thông từ bùn trong đất bật đi ra, rơi xuống Lý Tu Viễn trước mặt.

"" Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nhìn xem Tùng Thụ lão tiên.

Không biết vì cái gì, Tùng Thụ lão tiên cái này tính tình để hắn nhớ tới một người sư phụ của mình Mù đạo nhân.

Chỉ là cùng cái này cây tùng già so ra, sư phụ của mình còn kém nhiều a.

"Đã lão tiên như thế chân thành, ngươi ta ở giữa tự nhiên là muốn biến chiến tranh thành tơ lụa, đao kiếm gặp nhau thật là có tổn thương tường hòa chi khí, ngươi cứ nói đi." Lý Tu Viễn thu Thái A kiếm mở miệng nói.

"Đại gia nói cái gì đều đúng, tiểu đệ rất tán thành." Tùng Thụ lão tiên cười nịnh nói, trên tán cây kia mặt gỗ nhăn trở thành một đoàn.

Lý Tu Viễn nói: "Nếu như thế cái kia hỏi ngươi mấy vấn đề lão tiên không ngại a."

"Đại gia có cái gì muốn hỏi cứ hỏi, tiểu đệ biết gì nói nấy." Tùng Thụ lão tiên một bộ vỗ bộ ngực cam đoan dáng vẻ.

"Tử Hư chân nhân ở đâu?" Lý Tu Viễn nói.

Tùng Thụ lão tiên nói: "Phía đông trên đỉnh núi có một tòa đạo quan, Tử Hư chân nhân ngay tại trong đạo quan tu hành."

"Trong môn Đạo Tạng điển tịch thả ở nơi nào?" Lý Tu Viễn lại hỏi.

Tùng Thụ lão tiên nói: "Liền tại phía nam cái kia trên vách đá dựng đứng cung điện bên trong."

Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn một chút, hoàn toàn chính xác nhìn thấy phía nam trên vách đá có một tòa cung điện tạc sơn xây lên, hơn nữa còn có một vị đường người ở nơi nào ngồi xuống tu hành, không biết có phải hay không là chăm sóc nơi đó an toàn.

"Bên trong sơn môn địa phương không nhỏ, vì sao không thấy cái khác đạo nhân?" Hắn lại hỏi.

"Ngày bình thường đều thâm cư không ra ngoài, hô hấp thổ nạp, siêng năng tu hành, tự nhiên hiếm thấy, chỉ có khi tiên hạc hót vang, đại điện bên trong khói tím bay lên không tất cả đạo trưởng mới có thể hội tụ một chỗ." Tùng Thụ lão tiên nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.