Chương 498: Đạo Tạng

Chương 498: Đạo Tạng

Lý Tu Viễn hỏi cái này Tùng Thụ lão tiên rất nhiều vấn đề, xem như đối cái này xa lạ sư môn cũng coi là có hiểu biết.

Sư môn vô danh, cũng không phái, truyền thừa Tiên Tần thời kì, nhiều lần hưng suy, suýt nữa vong tại Tùy triều, lại bởi vì một vị Đường triều sơ kỳ đắc đạo tổ sư mà lần nữa hưng thịnh lên, mới có cái này núi lớn bên trong sư môn đạo quan.

Mặc dù từ tổ sư một người trùng kiến sư môn, nhưng bởi vì truyền thừa chưa ngừng nguyên nhân, vẫn rất có nội tình.

Là Đạo gia cửa chính, luyện khí chi pháp, các nơi đạo thuật có thể nói cái gì cần có đều có, mấy trăm năm qua đắc đạo thành tiên người cũng không phải số ít.

Bây giờ trong sư môn có người tu đạo bốn mươi, năm mươi người, sư tổ một người, cùng Mù đạo nhân, Túy đạo nhân một cấp bậc có chín người, không hướng bên trên coi là, Lý Tu Viễn xem như đương thời đệ tử đời thứ ba.

Tam đại đệ tử lời nói có mười tám người, như Lăng Phong Tử liền là Tam đại đệ tử.

Còn có Tứ đại đệ tử hơn hai mươi người.

Ngoài ra còn có mấy người không phải người trong sư môn, Tử Hư chân nhân liền là cái khác đường gia truyền nhân, bởi vì hiểu rõ một thân liền vào sơn môn, trao đổi lẫn nhau trường sinh pháp thuật, nghe nói sư tổ cũng bởi vì thụ ân huệ của hắn đắc đạo thành tiên, vì vậy tại trong đạo quan địa vị rất cao.

Người nơi này không nhiều, sư môn trên dưới năm mươi không đến, ngoài ra còn có một chút đạo nhân nhập hồng trần du lịch, lâu không tin tức, hơn phân nửa là chết tại bên ngoài.

Dù sao hồng trần ứng kiếp, là có phong hiểm, nhưng nếu góp nhặt công đức đủ rồi, ngày sau kiếp nạn từ tiêu, có hi vọng thành tiên.

Nếu như đóng cửa khổ tu, ngồi xuống luyện khí, tự do thành tiên kiếp nạn.

Là trước tích lũy công đức tiêu kiếp, vẫn là đánh trước ngồi luyện khí, thành tiên thời điểm ứng kiếp, cái này trở thành trong sư môn tất cả người tu đạo lựa chọn.

Như Mộc đạo nhân cùng Mù đạo nhân liền lựa chọn hồng trần ứng kiếp, Mù đạo nhân mượn Lý Tu Viễn phúc phận tu được kim đan đại đạo, không có gì bất ngờ xảy ra thành tiên là nhất định.

Nhưng Mộc đạo nhân lại là tương phản, hắn không có vượt qua kiếp nạn, nhưng lại đi lên hương hỏa thành thần con đường, xem như phúc đức che chở, khác loại thành đạo.

Túy đạo nhân cùng cái kia Tử Hư chân nhân liền là lựa chọn tị thế tu hành, không nhiễm hồng trần nhân quả, chỉ cần lo lắng thành tiên chi kiếp.

"Sư môn Kiến Sơn môn tại Đường triều, tính toán thời gian ngươi cũng là Đường triều thời kì thành tinh, ngươi là bản địa trong núi Thụ Tinh a?" Lý Tu Viễn hỏi.

Tùng Thụ lão tiên cười nịnh nói; "Đại gia nói đùa, tiểu nhân ở đâu là trên núi cây tùng, lúc trước lấy một vị sư tổ bên ngoài du lịch thời điểm bán chè trôi nước, một đốn củi tiều phu trả tiền không nổi, muốn cầm củi khô chống đỡ tiền, sư tổ khước từ, chỉ lấy một cái nhánh cây liền tính là tiền tài, nhánh cây kia chính là tiểu nhân, về sau trồng ở nơi này, thời gian lâu dài liền thành tinh."

"Nguyên lai là dạng này lão tiên thật đúng là có lai lịch lớn a." Lý Tu Viễn nói ra: "Bất quá vị sư tổ kia thật đúng là đức hạnh cao thâm, như thế đức hạnh đích thật là xứng với Đạo gia cao nhân bốn chữ."

Người tu đạo nặng nhất đức hạnh.

Bọn hắn chạy chính là đắc đạo thành tiên, cho nên sẽ chỉ kết thiện duyên, không dám chiêu nhân quả, cho nên chân chính Đạo gia cao nhân đầu tiên liền muốn đức hạnh quá quan.

Nếu không tu đạo nhiều năm, hiểu pháp thuật bọn hắn một khi ác niệm cùng một chỗ, hàng không ở nội tâm lục dục, liền sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, tại tà môn ma đạo bên trên càng chạy càng xa, cuối cùng tóm lại thân tử đạo tiêu.

Với lại làm nhiều việc ác lời nói còn nói không chừng còn biết hao tổn sư phó phúc đức.

Cho nên người tu đạo còn có một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Là truyền thừa trọng yếu, vẫn là thành tiên trọng yếu.

Truyền thừa nhiều, đệ tử nhiều, khó tránh khỏi xuất hiện vớ va vớ vẩn.

Vì thành tiên tự nhiên là đến đem thả xuống truyền thừa, nhưng nếu là mình không thể thành tiên, chết tại kiếp nạn bên trong, chẳng phải là sư môn truyền thừa đoạn tuyệt đến sao?

Cho nên, thần tiên truyền thuyết, từ xưa đến nay, từ thịnh dần dần suy, cuối cùng là không sẽ mai danh ẩn tích, cũng chưa biết chừng.

"Không biết đại gia còn có cái gì muốn hỏi sao? Tiểu nhân còn biết rất nhiều trong sư môn các vị đạo trưởng quá khứ sự tình." Tùng Thụ lão tiên nịnh nọt cười nói.

Lý Tu Viễn nói: "Không cần, lão tiên ngươi một phen đã để ta đã hiểu rất nhiều đạo môn bên trong sự tình, ở chỗ này ta đến cảm tạ ngươi một lần, cho nên ta muốn đưa ngươi một kiện tiểu lễ vật, hi vọng ngươi sẽ thích." Nói xong, hắn sờ lên Quỷ Vương túi.

Từ bên trong lấy ra một viên tản ra kim sắc quang mang, giống như bầu dục đồ vật.

"Đây là Đế Lưu Tương?" Tùng Thụ lão tiên cái kia trên cành cây mặt gỗ mở to hai mắt, lộ ra rất là kinh ngạc.

"A, lão tiên ngươi biết vậy cũng tốt, cái này Đế Lưu Tương có thể gia tăng cỏ cây tinh quái đạo hạnh, ngươi giúp ta một lần cái này mai Đế Lưu Tương liền đưa ngươi."

Lý Tu Viễn đem Đế Lưu Tương đặt ở cây tùng dưới đáy, sau đó nói: "Ta phải đi trên vách đá dựng đứng trong đạo quan nhìn xem nơi đó Đạo Tạng, học một ít pháp thuật, sẽ không quấy rầy lão tiên, lần sau có cơ hội gặp lại."

Nói xong, hắn chắp tay thi cái lễ, sau đó liền nhanh chân rời đi.

Sưu

Dưới bùn đất một cây rễ cây già đột nhiên duỗi ra, cuốn lên cái viên kia Đế Lưu Tương liền trong nháy mắt kéo vào trong đất bùn.

Tùng Thụ lão tiên cái kia trên cành cây mặt gỗ cười cùng một đóa hoa cúc, nhăn trở thành một mảnh, hắn bận bịu cười lấy lòng hô nói: "Đại gia tạm biệt, đại gia có rảnh thường đến ngồi một chút a, đa tạ đại gia bảo bối, ít hơn nhiều cám ơn, tiểu nhân dập đầu cho ngươi "

Lý Tu Viễn nghe cái này Tùng Thụ lão tiên lời nói không khỏi khóe miệng giật một cái.

Cái này tinh quái tính cách là học ai?

Tùng Thụ lão tiên nội tâm là mừng như điên, hắn hơn năm trăm năm đạo hạnh, nếu là phục Đế Lưu Tương liền có thể gia tăng một trăm năm đạo hạnh.

Một khi đến sáu trăm năm đạo hạnh là hắn có thể hóa hình mà ra, tùy ý đi động, chỉ cần bản thể lưu tại nơi này là được rồi, không cần một mực khốn ở trong đất bùn không nhúc nhích được.

Đây là cỏ cây tinh quái lớn nhất tai hại.

Chính là ngàn năm đạo hạnh tinh quái, cũng là không thoát khỏi được thân cây, chỉ có sau khi thành tiên tài năng thoát ly thân cây trói buộc.

Lý Tu Viễn rời đi viện này thời điểm thuận đường núi đi tới một chỗ dưới vách đá dựng đứng.

Trên vách đá dựng đứng có một chỗ bị mở chỗ, một tòa đạo quan xây trong đó, phàm nhân không thể phán đoán, nhìn mà dừng lại.

"Đạo Tạng để ở chỗ này hoàn toàn chính xác bớt lo, không có học được bay lên không chi thuật đạo nhân trên căn bản không đi, mà có thể học được bay lên không pháp thuật đường người đạo hạnh đã không thấp, bối phận tự nhiên cũng không thấp, tùy ý ra vào trong đó cũng cũng không sao." Hắn nhìn thoáng qua, liền minh bạch Đạo Tạng để ở chỗ này ý tứ.

Phù hợp Đạo gia vô vi.

Ngươi có thể đi lên tự nhiên có thể đọc qua Đạo Tạng, học tập pháp thuật.

Nếu là không thể đi lên cái kia đến thành thành thật thật ngồi xuống luyện khí, tuyệt cái này tưởng niệm, cứ như vậy cũng liền có thể phòng ngừa các đệ tử được cái này mất cái khác, vì học đạo thuật hoang phế tu hành.

Về phần thần hồn xuất khiếu, cái kia càng là không thể nào, trên vách đá dựng đứng có cương phong, đủ để thổi đi hồn phách, trầy thương hồn phách, cũng không phải là mỗi cái người tu đạo đều như Lý Tu Viễn dạng này, tử khí bao phủ, long phượng hộ vệ, thần hồn không sợ Phong Vân Lôi Điện.

"Chở ta đoạn đường, bên trên cái kia trên vách đá dựng đứng đạo quan đi." Lý Tu Viễn kêu.

Một đạo bạch quang bay ra, hóa thành một thớt long câu rơi trên mặt đất tê minh.

Hắn cưỡi long câu nhảy lên một cái, lại giẫm lên vách đá như giẫm trên đất bằng thẳng đến mà lên.

Rất nhanh, Long Mã nhảy lên rơi xuống trên vách đá dựng đứng đạo quan tiền.

Hướng bên trong xem xét, đại môn kia rộng mở, bên trong trưng bày từng cái giá sách, trên giá sách đều là tán phát ra quang mang thư quyển, ghi lại đều là trường sinh chi thuật, Đạo gia chi pháp.

Sư môn truyền thừa đều là ở chỗ này.

Lý Tu Viễn đang muốn trước hướng bên trong quan sát học tập một lần, chợt lại nghe một thanh âm từ một bên vang lên.

"Người tới thế nhưng là Lý sư đệ?"

Một đạo nhân xếp bằng ở cách đó không xa trên vách đá dựng đứng một chỗ trên bệ đá  mặc cho từ gió núi gào thét, thổi phá thân thể.

Đã thấy hắn há mồm khẽ hấp, một cỗ gió núi bí mật mang theo sương mù hút vào trong bụng, sau đó há mồm phun một cái, một đạo bạch khí phun ra, như kiếm giống như đao, càng đem trước mắt cuồng phong đem cắt ra, khiến cho cương phong nửa ngày không sao thông qua.

"Vị đạo trưởng này là?" Lý Tu Viễn thi cái lễ hỏi.

Đạo nhân này khuôn mặt gầy gò, hồng nhuận phơn phớt có ánh sáng, tinh thần sáng láng, nhìn tuổi là một vị nam tử trung niên, số tuổi lại không nhất định, người tu đạo là rất khó nhìn ra chân thực số tuổi.

"Bần đạo sư tòng Quách đạo nhân, là Mù đạo nhân sư huynh, cho nên gọi ngươi vì Lý sư đệ." Đạo nhân này mở miệng nói.

"Nguyên lai là sư huynh." Lý Tu Viễn lại thi cái lễ nói.

Cái này đạo nhân nói ra: "Sư đệ muốn vào bên trong học pháp thuật a?"

"Chính là, nhưng có quy củ không cho phép đi vào a?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Trong môn quy củ cũng là không hẹn buộc Lý sư đệ, sư đệ nếu có không hiểu chỗ chi bằng đến thỉnh giáo bần đạo, bần đạo học pháp thuật mười năm, trong môn pháp thuật có nhiều liên quan đến." Đạo nhân này nói.

Lý Tu Viễn nói: "Như thế liền đa tạ vị sư huynh này."

Hắn muốn đi vào, chợt lại lại hiếu kỳ hỏi: "Không biết sư huynh ngồi tại trên vách đá dựng đứng là tại học cái gì thuật pháp?"

"Bần đạo học chính là Thổ Kiếm Thuật, sau khi luyện thành hơi thở thổ kiếm, có thể đâm xuyên ngoài mười trượng nham thạch, như lấy Ngũ Kim chi khí rèn luyện, có thể ngưng tụ một cây kiếm khí, Tru Tà tại ngoài trăm dặm." Cái này đạo nhân nói ra.

"Đây là phi kiếm chi thuật a." Lý Tu Viễn hơi kinh ngạc nói.

"Cũng không phải, Kiếm Tiên pháp thuật trước luyện Kiếm Hoàn, là khí (*khí cụ) bần đạo luyện là khí (*hơi thở) là đan, cả hai tương tự lại không giống nhau." Đạo nhân nói ra.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.