Chương 499: Đạo hiệu

Chương 499: Đạo hiệu

Lý Tu Viễn mặc dù không hiểu vị này đạo môn sư huynh luyện cái này Thổ Kiếm Thuật, nhưng nghe hắn ý tứ tựa hồ cái này so phi kiếm cao thêm một bậc.

Phi kiếm tuy tốt, nhưng tóm lại là pháp khí một loại, dễ hủy, dễ ô, không được bền bỉ.

Mà Thổ Kiếm Thuật là đạo pháp, hơi thở liền có thể thành kiếm, căn bản cũng không sợ bị hủy đi, cũng không sợ bị trọc khí chỗ ô, Kiếm Tiên có bản sự hắn cũng có, nhưng là hắn có bản sự Kiếm Tiên nhưng không có.

Cho nên phương pháp này tương tự nhưng lại khác biệt.

Lý Tu Viễn không có đã quấy rầy vị sư huynh này tu luyện pháp thuật, hắn có mình pháp thuật muốn học, thời gian không nhiều, chỉ có chín mươi ngày, cho nên không nghĩ lãng phí thời gian.

Đại điện khá lớn, từng trương giá sách chỉnh chỉnh tề tề bày ra ở bên trong, trên giá sách để đó cũng không tầm thường thư tịch, đều là sách vàng quyển ngọc, là chân chính trường sinh pháp thuật, tu hành diệu pháp.

"Không lấy trang giấy, gấm bố ghi chép đạo thuật, là sợ bị phá hủy, không tốt bảo tồn a?" Hắn âm thầm kinh hãi.

Vẻn vẹn những này sách vàng quyển ngọc liền có thể giá trị liên thành, sư môn nội tình hoàn toàn chính xác không đơn giản.

Hắn tùy ý đi đến một giá sách bên cạnh, gỡ xuống một bản thuần kim chế tạo thành phong cách cổ xưa thư tịch, lật ra xem xét lại là ghi lại mấy môn pháp thuật tu tâm.

Là biến hóa thuật, tập thành về sau có thể biến thành cỏ cây tinh quái, người bên ngoài bộ dáng, bất quá cái này pháp thuật chỉ là huyễn thuật, chỉ có thể lừa bịp pháp nhân, giả vĩnh viễn không thành được thật.

"Cái này pháp thuật là tiểu thuật, đối ta vô dụng." Lý Tu Viễn buông xuống bản này kim thư, lại lấy ra mặt khác một bản kim thư.

Lật nhìn một chút, lại là Sinh Hỏa thuật.

Có thể trống rỗng sinh ra hỏa diễm.

"Cũng là tiểu thuật, này thuật nấu cơm dã ngoại, nấu cơm còn hữu dụng, nhưng đối ta mà nói nhưng cũng không có nhiều tác dụng lớn chỗ." Lý Tu Viễn lắc đầu, hắn vừa định đem cuốn sách này đem thả xuống, nhưng lại chợt tưởng tượng.

Sao không thử học một ít?

Trước từ nhỏ thuật bắt đầu, lại học cao thâm pháp thuật cũng không muộn.

Nghĩ tới đây, Lý Tu Viễn thử nghiêm túc đọc qua một lần, sau đó có chút hiểu được, trong lòng khẽ động, bàn tay mở ra, hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Hô

Lập tức, một đoàn quýt ngọn lửa màu đỏ từ bàn tay toát ra, mà hắn không chút nào không cảm giác phỏng tay.

Cái này pháp thuật trở thành.

"Thì ra là thế, thần quyền lực lượng có thể thay thế hết thảy, đem pháp thuật trực tiếp hiển hóa ra ngoài, chỉ cần ta có thể hiểu được pháp thuật, thần quyền lực lượng đều có thể thay ta làm đến, khó trách Thiên Cung quỷ thần muốn tranh đoạt cái này Đông Nhạc Thần Quân thần quyền, cái này thần quyền lực lượng có phải là đại biểu cho một loại nào đó thiên ý? Mà pháp thuật bất quá là tu hành bên trong sản phẩm, thiên ý tương trợ, pháp thuật tự có thể học được." Lý Tu Viễn trầm tư.

Pháp thuật là cái gì?

Bất quá là thiên đạo trong tự nhiên lực lượng, người tu đạo điều khiển cỗ lực lượng này cho nên tạo thành pháp thuật, mà Lý Tu Viễn được thần quyền, chỉ là giản hóa tu hành pháp thuật trình tự, trực tiếp đem pháp thuật thi triển ra thôi.

Nó kết quả cũng giống nhau.

Chẳng qua là Lý Tu Viễn miễn đi người tu đạo cái kia lâu dài khổ tu mà thôi.

Thay trời hành đạo !

Không biết vì cái gì, Lý Tu Viễn trong óc toát ra cái từ này.

"Không biết là vị đạo hữu nào như thế sơ ý, lại sư môn trọng địa, Đạo Tạng chỗ đang thi triển Sinh Hỏa thuật, nơi đây cấm chỉ thủy hỏa, chẳng lẽ vị đạo hữu này không biết a?" Chợt một thanh âm vang lên.

Lại nghe hai cái tiếng bước chân truyền đến, một chỗ giá sách đằng sau có hai vị tuổi trẻ đạo nhân vội vã hướng về nơi này chạy đến.

Tựa hồ là Lý Tu Viễn trước đó thi triển pháp thuật bị bọn hắn phát hiện.

Hai vị đạo nhân rất nhanh liền thấy được Lý Tu Viễn, trong đó một đạo nhân thi cái lễ, cau mày nói: "Vị đạo hữu này tốt lạ mặt a, nên không phải trong đạo quan người a."

Nói xong mang theo vài phần vẻ cảnh giác.

Lý Tu Viễn đáp lễ lại, xin lỗi nói; "Thật sự là thật có lỗi, tại hạ Lý Tu Viễn, là trong sư môn thế tục đệ tử, hôm nay mới vừa vặn trở lại về sư môn, đối với chỗ này không hiểu rõ lắm, nếu có chỗ mạo phạm xin hãy tha thứ."

"Thì ra là thế, không biết vị đạo hữu này tại sao lại xuất hiện ở chỗ này, nơi đây chính là sư môn trọng địa, sư môn bên trong không phải tu luyện có thành tựu người không được đi vào này học tập pháp thuật, xem đạo hữu chi khí sắc, tựa hồ tục khí rất nặng, tu vi cũng không cao đi, theo lý thuyết là không thể nhập nơi đây, không biết vị đạo hữu này là như thế nào tiến đến." Đạo nhân kia dò hỏi.

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút, cảm thấy có chút phá nan giải thả, liền đè ép thanh âm nói: "Ta là dựa vào quan hệ tiến đến, sư phụ ta là Mù đạo nhân."

Hai người kia đạo nhân nghe vậy lập tức nổi lòng tôn kính, khách khí nói: "Nguyên lai là mù đạo trưởng cao đồ, sư thúc hữu lễ."

Nói xong lại khách khách khí khí thi cái lễ.

Quả nhiên, Mù đạo nhân tên tuổi tại trong sư môn rất có tác dụng.

Dù sao cũng là tu thành kim đan đại đạo cao nhân, chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành tiên nhân vật, lại là Nhị đại đệ tử, theo lý thuyết địa vị sẽ không quá thấp a.

"Khách khí, khách khí, tại hạ luôn luôn là không màng danh lợi, vốn là muốn tránh đi tai mắt tiến đến học tập pháp thuật, không ngờ bị nhìn thấy, vì để tránh cho hiểu lầm đành phải tự giới thiệu." Lý Tu Viễn cười thở dài nói.

"Sư thúc nói gì vậy chứ, sư thúc có thể đi vào nơi đây nhất định là trải qua bên ngoài Đằng Vân Tử sư thúc cho phép, nếu không người bên ngoài làm sao tiến đến." Bên cạnh vị kia đạo nhân nói ra.

"A, nguyên lai trước đó vị kia để cho ta đi thỉnh giáo hắn pháp thuật sư huynh gọi Đằng Vân Tử, đa tạ bẩm báo." Lý Tu Viễn có đạo.

Hai vị đạo nhân nghe vậy lại dẫn kinh hãi; "Không nghĩ tới sư thúc cùng Đằng Vân Tử sư thúc quan hệ tốt như vậy, trong môn người nào không biết Đằng Vân Tử sư thúc pháp thuật cao cường, một lòng tu hành, khó mà kết giao, đệ tử tầm thường, sư thúc căn bản cũng không để ý, không nghĩ tới Đằng Vân Tử sư thúc lại chủ động muốn chỉ điểm sư thúc tu hành, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Quan hệ đi, vừa rồi tại bên ngoài nhận biết, Đằng Vân Tử sư huynh người rất tốt, nói chuyện với ta rất khách khí." Lý Tu Viễn nói.

Hai cái đạo nhân lại là một mặt khâm phục, tu được kim đan đại đạo mù đạo trưởng cao đồ quả lại chính là không giống nhau a.

"Đúng, có một chuyện có thể hay không thỉnh giáo một chút hai vị sư chất?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Còn xin sư thúc bảo cho biết." Hai cái đạo nhân hỏi.

Lý Tu Viễn nói: "Ta trước đó lật xem một lượt nơi này pháp thuật, làm sao đều là Biến Hình thuật cùng Sinh Hỏa thuật dạng này tiểu thuật, những cái kia cao thâm pháp thuật đặt ở đi đâu rồi?"

"Nơi này pháp thuật phong phú, đã có tiểu thuật, cũng có trường sinh chi pháp, không biết sư thúc muốn học pháp thuật gì, sư chất đối với chỗ này xem như biết sơ lược, nhưng là sư thúc dẫn đường." Một vị đạo nhân nói.

"Tỉ như sửa đá thành vàng pháp thuật, đằng vân giá vũ pháp thuật, hô phong hoán vũ pháp thuật, vãi đậu thành binh pháp thuật. . . Đương nhiên, cái gì Chưởng Tâm Lôi, Súc Địa Thành Thốn, Khai Sơn Độn Địa, Di Sơn Điền Hải pháp thuật cũng thành." Lý Tu Viễn nói.

Hắn lời này lại quả thực hù dọa hai cái này tuổi trẻ đạo nhân.

"Sư thúc, cái này đều là thần tiên pháp thuật a, không phải tu được kim đan đại đạo cao nhân học không được, sư thúc há miệng muốn học nhiều như vậy pháp thuật, chỉ sợ cố gắng cả đời cũng khó học toàn a." Đạo nhân kia cả kinh nói.

Lý Tu Viễn nói: "Là như thế này a. . . Nhìn lại nhìn xem được không?"

"Nếu là nhìn nhìn ngược lại cũng không sao, sư thúc mời tới bên này, những pháp thuật này đều ghi chép bình thường sống tại đây quyển ngọc phía trên."

"Đúng, còn chưa thỉnh giáo sư thúc đạo hiệu?"

Lý Tu Viễn hỏi: "Không biết hai vị sư chất đạo hiệu là. . . ?"

"Bần đạo Tiêu Dao Tử." Một cái tuổi trẻ đạo nhân mở miệng nói.

"Bần đạo Thiên Tinh Tử." Một vị khác hơi có vẻ non nớt đạo nhân nói.

"Tiêu Dao Tử, Thiên Tinh Tử? Cái này đạo hiệu là mình lấy, vẫn là sư phó cho lấy." Lý Tu Viễn hỏi.

Tiêu Dao Tử nói: "Trong sư môn không có phức tạp quy củ, nói như vậy đạo hiệu đều là mình lấy, nếu là không biết chữ lời nói cũng có sư phó hỗ trợ lấy, còn có một số sư tổ căn bản cũng không có đạo hiệu, chỉ là tùy ý kêu mà thôi."

"Hoàn toàn chính xác rất tùy ý." Lý Tu Viễn nghĩ đến sư phụ mình đạo hiệu, liền gọi Mù đạo nhân, căn bản cũng không có danh tự.

Mình trước kia hỏi qua tên hắn, hắn nói không có, quên đi.

"Vậy ta gọi Thiên Thần Tử thế nào?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Sư thúc, danh tự này có người lấy."

"Trùng tên a, gọi là Đan Thần Tử thế nào?" Lý Tu Viễn lại nói.

"Sư thúc, danh tự này vẫn là có người lấy."

"Lôi Chấn Tử như thế nào?"

"Đó là Lôi Công danh tự, vẫn là trùng hợp."

Lý Tu Viễn nói: "Tiền nhân đều đem đạo hiệu lấy, vậy ta lấy vật gì? Nếu không sư chất ngươi hào phóng một điểm đem ngươi Tiêu Dao Tử danh hào đưa cho ta?"

"Này làm sao thành, đây là không thể, đạo hiệu sao có thể tùy tiện đưa người." Tiêu Dao Tử liền vội vàng lắc đầu.

"Cũng đúng, đạo hiệu sao có thể tùy tiện đưa người." Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút: "Có, vậy sau này gọi ta Lý công tử đi, cái tên này như thế nào?"

Lý công tử?

Còn chưa chờ Tiêu Dao Tử cùng Thiên Tinh Tử mở miệng, Lý Tu Viễn liền gật đầu nói: "Ân, liền cái này đạo hiệu, về sau đạo hiệu của ta liền gọi Lý công tử, đạo này hào rất được ta tâm, không tin còn có trùng tên người."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.