Chương 500: Hô phong hoán vũ

Chương 500: Hô phong hoán vũ

Lý công tử ~!

Thế là, Lý Tu Viễn tại đạo môn bên trong đạo hiệu xác định được, liền gọi Lý công tử.

"Lý công tử sư thúc, một quyển này là sửa đá thành vàng pháp thuật, bất quá sư môn tu hành sư thúc, sư tổ môn có nhiều kiêng kị, phần lớn đều không học." Tiêu Dao Tử chỉ vào trên giá sách quyển ngọc nói.

"Vì sao đều không học?"

Bên cạnh Thiên Tinh Tử nói: "Sợ bị tiền tài dụ hoặc, lạm dụng sửa đá thành vàng, lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, cho nên không học."

"Là như thế này, vậy ta vẫn học được đi, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục." Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút, đem pháp thuật này ghi xuống.

Mặc dù hắn dựa vào thần quyền cũng có thể thi triển sửa đá thành vàng, nhưng này tóm lại không phải chân chính đạo gia pháp thuật.

"Môn này là hô phong hoán vũ pháp thuật, không phải tu được kim đan đại đạo cao nhân học tập không được, cái này pháp thuật có thể thay đổi mây mưa, ảnh hưởng quá lớn, tương truyền Gia Cát Vũ Hầu Xích Bích mượn gió đông liền là thi triển cái này pháp thuật, đương nhiên cũng là dã sử, Lý công tử sư thúc không được coi là thật." Tiêu Dao Tử nói.

"Hô phong hoán vũ a, cái này pháp thuật có thể giúp nông sự, có tác dụng lớn, phải học." Lý Tu Viễn lại ghi tạc pháp thuật này.

Tiêu Dao Tử đi vài bước, chỉ vào một quyển ngọc nói: "Đây là Dời Núi thuật, có thể chuyển đại sơn, phía trên ghi tạc Bàn Sơn phù, cần đem phù lục chôn ở một tòa núi lớn bên trong, thi pháp về sau có thể đem ngọn núi lớn kia trọng lượng di chuyển đến một cục đá, một miếng ngói phiến bên trên, tương truyền Thương Ưởng biến pháp, lập gỗ xây tín dụng liền là cái này pháp thuật, một cây nho nhỏ Mộc Đầu làm pháp thuật có thể nặng ngàn cân, thường nhân mang không nổi, chỉ vì bị một cao nhân phá pháp thuật, mới bị giơ lên, đương nhiên đây cũng là dã sử, sư huynh rất không cần phải để ở trong lòng."

"Phương pháp này ta đã sớm muốn học, làm sao không có cơ hội." Lý Tu Viễn cảm khái nói.

Hắn gặp qua Hoa cô thi triển cái này pháp thuật, một mảnh ngói quăng ra, đè lại võ đạo cấp bậc tông sư khờ hòa thượng không động đậy, hay là hắn để lộ mảnh ngói, để khờ hòa thượng thoát thân.

"Đây là đằng vân giá vũ pháp thuật, trong pháp thuật khó khăn nhất học không ai qua được phi thiên cùng độn địa, nhưng yêu cầu quá cao, cần thân thể trọc khí trừ sạch, mới có thể thi triển, nhưng các loại trọc khí tan hết thời điểm tự thân cũng cách thành tiên không xa, cho nên phi thiên độn địa trong sư môn ít có người sẽ." Tiêu Dao Tử lại nói.

"Ngay cả bay cũng không thể bay, vậy ta học pháp thuật làm cái gì, học được." Lý Tu Viễn nói.

"Đây là Đằng Vân Tử sư huynh đang tu luyện thổ khí thành kiếm pháp thuật, có Kiếm Tiên bản sự, như sự tình tu luyện về sau có thể ngoài trăm dặm tru sát yêu tà, sư phó nói cái này pháp thuật lệ khí quá nặng, sợ dễ thương lương thiện, cho nên trong sư môn chỉ có chút ít mấy người có liên quan đến." Tiêu Dao Tử nói.

Lý Tu Viễn nghĩ đến Yến Xích Hà trong miệng cái kia mai Kiếm Hoàn, hoàn toàn chính xác lăng lệ phi phàm, có tru sát yêu tà uy lực, hắn gật đầu nói: "Đây là ghê gớm một môn hộ thân pháp thuật, tự nhiên muốn học tập."

Bên cạnh Thiên Tinh Tử có chút nhìn không được, hắn hảo tâm nhắc nhở; "Sư thúc, môn môn pháp thuật sư huynh đều muốn học, cái môn này pháp thuật ít thì luyện mấy tháng, nửa năm, lâu thì luyện 10 năm tám năm, diệu pháp tuy tốt, nhưng trường sinh quan trọng hơn, sư thúc hẳn là nhiều đem tâm tư đặt ở trường sinh phía trên, mà không phải pháp thuật phía trên a, đây là không thể làm."

"Ta không nghĩ tới trường sinh, người sống trăm tuổi, ta có thể sống quá chín mươi liền đã thỏa mãn, nếu là trong lòng lý niệm đều không hoàn thành, cái kia sống lại dài cũng không có ý nghĩa." Lý Tu Viễn nói: " cho nên, lần này ta về sư môn chỉ học pháp, không cầu trường sinh."

Tiêu Dao Tử cùng Thiên Tinh Tử đều là trên mặt kinh ngạc.

Không nghĩ tới vị này Lý công tử sư thúc lại là ý nghĩ như vậy, chỉ học pháp thuật, không cầu trường sinh.

"Nhưng cho dù là học pháp thuật, những pháp thuật này nhất thời bán hội cũng khó học sẽ, cho dù học được, cũng khó tinh thông." Thiên Tinh Tử lại nói.

Lý Tu Viễn nói: "Không có gì đáng ngại, học tập khiến cho ta khoái hoạt, ta có thể ngao du tại pháp thuật trong hải dương cái này khiến ta cảm thấy rất thỏa mãn, cổ nhân từng nói, đã sớm sáng tỏ, tịch chết đủ để. Hai vị sư chất, nhiều cám ơn các ngươi một lần chỉ dẫn, trong nội tâm của ta đã nắm chắc, hiện tại liền khắc khổ học tập, liền không tốt chậm trễ nữa vì hai vị sư chất thời gian."

"Sư thúc đã hạ quyết tâm, người sư điệt kia hai người liền không đã quấy rầy sư thúc." Tiêu Dao Tử cùng Thiên Tinh Tử cũng không có khuyên nhiều.

Trong môn sư thúc, sư tổ tính nết cũng không giống nhau, vị này Lý công tử sư thúc nghĩ đến cũng là như thế đi.

Đợi hai người rời đi, Lý Tu Viễn chính là bắt đầu đọc qua trước đó tuyển định đạo thuật bắt đầu tu hành.

Có chút pháp thuật không phải hắn biết một cái tên liền có thể học được, trong đó còn liên lụy đến đạo phù, thủ ấn loại hình, nếu không học tập, hắn cho dù là nắm giữ lấy thần quyền cũng khó học sẽ.

Thần quyền tuy là vạn năng, nhưng cũng không thể trống rỗng tạo ra đi ra pháp thuật a.

Lúc trước hắn thi triển pháp thuật là bởi vì hắn gặp qua sư phụ mình thi triển, biết một chút thi triển phương thức.

Tiêu Dao Tử cùng Thiên Tinh Tử dạo qua một vòng về sau, xác định nơi đây như thường ngày không việc gì, liền chuẩn bị về nghỉ ngơi.

Hai người bọn họ là an bài ở đây xử lý Đạo Tạng đệ tử, ngày bình thường ngay tại trên vách đá dựng đứng tu hành, rất ít xuống dưới.

"Ngươi nói, vị này Lý công tử sư thúc học nhiều như vậy pháp thuật làm cái gì? Chẳng lẽ cũng là nhập thế tu hành?" Tiêu Dao Tử có chút nghi ngờ hỏi.

"Khả năng đi, nghe nói nhập thế tu hành cần muốn nắm giữ rất nhiều pháp thuật, không phải du lịch hồng trần, có nhiều bất tiện, nhưng bởi vì nắm giữ pháp thuật nhiều, khó tránh khỏi bị pháp thuật mê hoặc, mất phương hướng đạo tâm, ỷ vào pháp thuật tại hồng trần ham hưởng lạc, cuối cùng lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục." Thiên Tinh Tử nói ra: "Đây chính là sư phó thường xuyên lấy đó mà làm gương sự tình a."

"Tốt nhất pháp thuật chính là Trường Sinh Bất Lão chi thuật, vị sư thúc này tựa hồ không quá muốn học." Tiêu Dao Tử lắc đầu, cảm thấy rất đáng tiếc.

Đời này làm người không dễ, bước vào tu hành càng thêm không dễ, cầu được trường sinh chi pháp cái kia càng là không dễ bên trong không dễ.

Luân hồi một trăm đời đều không nhất định có cơ hội trường sinh, như thế liền lãng phí cơ hội này đích thật là phi thường đáng tiếc.

"Hô hô ~!"

Thế nhưng là hai người bọn họ đi tại vách đá sạn đạo thời điểm, đột nhiên bầu trời lờ mờ, bốn phía cuồng phong lớn, mây đen gào rít giận dữ, trong khoảnh khắc liền phong vân đột biến, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Đây là. . ." Tiêu Dao Tử có chút ngạc nhiên nhìn lên bầu trời, nhưng còn chưa chờ hắn mở miệng.

"Rầm rầm. . . . ."

Lại là mưa to như trút xuống, đấu mưa lớn nước nện ở trên vách đá dựng đứng, lốp bốp rung động, dạng này bạo Vũ Nhược là hạ lên cái nửa canh giờ, đủ để hồng thủy cuồn cuộn, hưng khởi thủy tai.

Thế nhưng là cái này mưa to mới hạ không đến mười cái hô hấp, nhưng lại bỗng nhiên đình chỉ.

Trong khoảnh khắc lại là mây đen tán đi, cuồng phong tiêu dừng, trên bầu trời tinh không vạn lý, ánh nắng tung xuống, vách đá ở giữa một đạo cầu vồng vượt ngang, giống như một bộ sau cơn mưa Sơ Tinh mỹ cảnh.

Đầu tiên là mây đen cuồng phong, sau là mưa rào xối xả, cuối cùng tinh không vạn lý, ngắn ngủi một khắc không đến, trên trời khí tượng lại là bỗng nhiên biến hóa, rất quỷ dị.

"Đây không phải trong núi khí hậu, mà là có người đã luyện thành hô phong hoán vũ pháp thuật, vừa rồi thi triển đi ra, lại tự hành tán đi pháp thuật a." Thiên Tinh Tử liền nói ngay.

Tiêu Dao Tử chợt nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn thoáng qua, kinh nói: "Chẳng lẽ thi triển pháp thuật chính là Lý công tử sư thúc?"

"Cái này sao có thể, dạng này pháp thuật không phải tu được kim đan đại đạo cao người mới có thể thi triển, cho dù là sư phó, gọi bất quá là một mảnh nhỏ mây, nổi lên bất quá là một trận cuồng phong, sao có thể như như vậy, bao phủ đại sơn, mưa gió đột nhiên đến." Thiên Tinh Tử vội vàng lắc đầu, cảm thấy cái này là chuyện không thể nào.

Tuy nói cảnh giới đến, học pháp thuật rất nhanh.

Nhưng lấy Lý công tử sư thúc cảnh giới tu hành, sợ là đời này cũng khó khăn làm đến như vậy quy mô hô phong hoán vũ.

"Có lẽ là cái khác sư tổ đã luyện thành cái này pháp thuật, ngẫu hứng thi triển đi ra cũng khó nói."

"Là có khả năng này."

Hai người nhẹ gật đầu, cảm thấy cái này tương đối có thể tin, liền lại an tâm, dọc theo vách đá sạn đạo rời đi.

Mà ở vách đá mặt khác một chỗ trên bệ đá.

Tu luyện pháp thuật Đằng Vân Tử lại là ngẩng đầu nhìn cái này mây đen kia tán đi bầu trời, cúi đầu lâm vào trong suy tư: "Đến tột cùng là ai đã luyện thành như vậy hô phong hoán vũ pháp thuật. . ."

Hắn đối pháp thuật lý giải rất sâu, tuyệt không phải Tam đại đệ tử có thể thi triển, sư thúc một cấp bậc cũng chỉ có Mù đạo nhân cùng Tử Hư chân nhân.

Nhưng Tử Hư chân nhân không có học được hô phong hoán vũ pháp thuật, Mù đạo nhân nhưng lại không tại sư môn.

Chẳng lẽ là Đạo Đồng sư tổ?

Nghi hoặc, không hiểu.

Nhưng lại có hay không nhiều xoắn xuýt, rất nhanh liền thu hồi tạp niệm, tiếp tục hô hấp thổ nạp, luyện khí thành kiếm.

Giờ này khắc này, tại Đạo Tạng đại điện bên trong, Lý Tu Viễn trong mắt kim quang chớp động, nhìn xem vừa rồi bên ngoài phát sinh tình huống.

"Không sai, hô phong hoán vũ pháp thuật xem như học xong, hiện tại bắt đầu học tập tiếp theo môn pháp thuật." Hắn nhẹ gật đầu, đối với mình thi triển hô phong hoán vũ pháp thuật có chút hài lòng, sau đó tiếp tục vùi đầu tiến hành tu hành.

Chín mươi ngày thời gian tu hành nhìn như rất nhiều, trên thực tế cũng không nhiều, nơi này nhiều như vậy pháp thuật, hắn cảm thấy muốn hoàn toàn nắm giữ là không thể nào.

Chỉ có thể là chọn lựa mình cảm thấy hứng thú, có tác dụng lớn pháp thuật học tập.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.