Chương 501: Đằng Vân thuật

Chương 501: Đằng Vân thuật

Một đêm này, trong sư môn cũng không bình tĩnh.

Nhất là tại Đạo Tạng chỗ cái kia đỉnh núi, càng là như vậy.

Khi thì mưa to gió lớn, khi thì sấm sét vang dội, khi thì lại đất rung núi chuyển. . . Các loại dị tượng tầng tầng lớp lớp.

Trong đạo quan rất nhiều tiềm tu người tu đạo đều đã bị kinh động, nhao nhao từ các từ tu hành chỗ đi ra.

"Trong núi phát sinh chuyện gì, là người phương nào tại lung tung thi pháp? Nhiễu Loạn Sơn bên trong thanh tịnh." Có đạo nhân từ dưới đất nhảy lên một cái, rơi xuống đạo quan trên nóc nhà, quan sát bốn phía, muốn tìm ra đủ loại này dị tượng nguyên nhân.

"Vị sư huynh này nhưng từng tìm được vốn có đến sao?"

"Không biết là người phương nào thi triển pháp thuật, bất quá nên là người trong sư môn, thi triển pháp thuật đều là trong sư môn truyền thừa pháp thuật, chẳng lẽ là trên vách đá dựng đứng Đằng Vân Tử mới đã luyện thành pháp thuật gì không thành?"

"Nên không phải hắn, hắn gần nhất tu hành lấy thổ khí thành kiếm pháp thuật, muốn học có sở thành không phải mấy tháng thời gian không thể, như muốn đại thành đến mấy năm thời gian, tại pháp thuật này không có học thành trước đó hắn sẽ không đi học tập nó hắn pháp thuật."

"Như thế liền cổ quái, nhưng có vị nào sư huynh, sư chất thiện thôi toán chi thuật, hỗ trợ tính ra nguyên do chuyện?"

Những này đạo nhân nghị luận ầm ĩ, mặc dù người ở vào địa phương khác nhau, nhưng đều sẽ cách không truyền âm pháp thuật, lẫn nhau nói chuyện với nhau cũng không trở ngại.

Có giỏi về suy tính, lên quẻ đạo nhân thử tính toán trong sư môn rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhưng thử tính toán một lần về sau lại phát hiện thiên cơ hỗn loạn, quẻ không thành quẻ, căn bản là không có biện pháp tính ra một chút xíu vật hữu dụng, mọi chuyện cần thiết đều giống như bị che đậy, nếu là cưỡng ép đẩy coi là, đạo nhân kia mơ hồ cảm thấy mình sẽ gặp trời phạt.

Thiên ý như thế, tự nhiên không có dám lên quẻ.

Bất quá, làm trong núi người trong tu hành, những này đạo nhân tự nhiên cũng đều là có phi phàm bản sự, cho dù là không dậy nổi quẻ, dựa vào mắt thường xem thiên tượng, cảm giác địa mạch biến hóa, trong núi mây mù vận chuyển, cũng là rất nhanh khóa chặt đây hết thảy đầu nguồn.

"Chính là ở chỗ này, như liệu không sai, hết thảy đầu nguồn bắt đầu từ trên vách đá dựng đứng Đạo Tạng đại điện bên trong truyền tới." Một vị đạo nhân nói.

"Gần nhất mấy ngày nhưng có người nhập Đạo Tạng đại điện a?"

Lúc này một người mặc đạo bào màu tím, đầu đội xông mây quan, quần áo phong cách cổ xưa, hạc phát đồng nhan lão đạo một bước mười trượng đi tới.

"Gặp qua Tử Hư chân nhân."

"Bái kiến Tử Hư chân nhân."

Đạo nhân này vừa xuất hiện, phụ cận cái khác đạo nhân liền nhao nhao thi lễ, nhưng gặp thân phận của người này, địa vị tại bên trong sơn môn là tương đối cao.

"Mấy ngày trước đây bần đạo đồ nhi, Tiêu Dao Tử cùng Thiên Tinh Tử tiến nhập Đạo Tạng đại điện chi bên trong học tập pháp thuật, phụ trách xử lý đại điện, trừ cái đó ra liền không đạo hữu khác, sư huynh đi vào." Một vị trung niên lão đạo mở miệng nói.

Tử Hư chân nhân ngẩng đầu nhìn một chút: "Có thể nhập Đạo Tạng đại điện, nhất định trải qua Đằng Vân Tử quan trắc mới có thể đi vào, Đằng Vân Tử đã tính mệnh không lo cái kia tất nhiên không phải tà ma yêu đạo xông vào Đạo gia trọng địa, nghĩ đến cũng là trong sư môn nào đó vị đệ tử tại Đạo Tạng đại điện chi bên trong học tập pháp thuật hơi có hiệu quả, cho nên thi triển một lần, mới đưa tới cái này rất nhiều biến hóa."

Hắn thử lấy Thiên Mục xem nhân vọng khí, Thiên Mục giương ra nhưng trong nháy mắt cảm giác nhói nhói, để cho người ta cơ hồ không mở ra được, sau đó đã thấy lọt vào trong tầm mắt bên trong tử khí lăn lộn, bao phủ thương khung, tại cái kia tử khí bên trong mơ hồ có kim quang hiển hiện, giống như hiện ra một tòa núi lớn hình dạng.

Lại muốn nhìn rõ ràng thời điểm, Tử Hư chân nhân lại lại cảm thấy hết thảy lại bị tử khí bao phủ, rốt cuộc hiển hiện không ra bất kỳ đầu mối.

"Tử khí ngập đầu, đây không phải thường nhân nên có mệnh cách." Tử Hư chân nhân thầm nghĩ.

Hắn thử bấm ngón tay tính toán, lại cái gì đều coi không ra.

Trước sau so sánh một lần, trong lòng của hắn đã nắm chắc.

Gần nhất một ngày nơi đây mới tới mấy người, một người trong đó chính là Mù đạo nhân cái kia thế tục đồ đệ, nghe nói có thánh người mệnh cách, trời sinh Thất Khiếu Linh Lung Tâm Lý Tu Viễn.

Nếu nói ai có thể gây nên như vậy biến hóa, cũng chỉ có người này.

"Trong núi mặc dù dị tượng biến hóa, nhưng cái này nhưng cũng là tại lẽ thường bên trong, không cần đại kinh tiểu quái, dị tượng sẽ không tiếp tục quá lâu, nhiều lắm là mấy ngày liền sẽ lắng lại, đến lúc đó đốt hương, hạc ré, đại điện tụ lại, đem Đạo Tạng đại điện người kia mời đi ra, hết thảy tự nhiên là đều tra ra manh mối." Tử Hư chân nhân nói ra.

"Đã là người trong sư môn, vậy liền không cần đại kinh tiểu quái."

"Lời tuy như thế, thế nhưng là cái này rất nhiều biến hóa ở giữa lại là vô số pháp thuật thi triển đi ra a, đều là ghê gớm Tiên gia đạo thuật, không biết là người nào có dạng này đạo hạnh, chẳng lẽ sư tổ tại bồi dưỡng?"

"Có lẽ là trong sư môn một vị nào đó đạo hữu tu thành kim đan đại đạo, cho nên học bổ túc pháp thuật."

"Nhưng cũng có khả năng này."

Bất quá ngược lại cũng không phải là không có người hoài nghi đến Lý Tu Viễn trên thân đến, thế nhưng là chỉ là hơi một hoài nghi về sau lại là âm thầm lắc đầu.

Nhân gian Thánh nhân tôn quý là không giả, thế nhưng là ai cũng biết Mù đạo nhân không có truyền thụ cho hắn vị này đồ nhi đạo môn tu tâm chi pháp, chỉ là truyền thụ một thân võ nghệ, một chút hô hấp thổ nạp biện pháp.

Tu tâm bên trong người đạo hạnh lại là không có bao nhiêu.

Mà muốn học tập pháp thuật đầu tiên phải có đạo hạnh, không có có đạo hạnh là thi triển không được pháp thuật.

Tu đạo thường thức để đại đa số đạo nhân tưởng rằng một vị nào đó Kim Đan cao nhân tại học bổ túc pháp thuật, cho nên mới gây nên biến hóa như thế.

Nhớ ngày đó Mù đạo nhân tu thành kim đan đại đạo, tường vân ngập đầu, Long Hổ giao thái, hào quang bốn phía, dị tượng liên tiếp, nó động tĩnh không thể so với cái này nhỏ.

Lý Tu Viễn đương nhiên không biết mình tu hành pháp thuật, thi triển nếm thử pháp thuật mới sẽ náo ra động tĩnh lớn như vậy, bất quá hắn đã rất cực lực tại khắc chế, pháp thuật chỉ cần thi triển thành công, hắn liền rất nhanh sẽ giải khai pháp thuật, khôi phục hình dáng cũ, sẽ không đối sơn môn tạo thành ảnh hưởng.

Mặc dù như thế, nhưng pháp thuật sau khi đi ra, nó uy năng vẫn là rung chuyển sư môn.

Dù sao hắn học pháp thuật cũng không tầm thường tiểu thuật, chính là là chân chính Tiên gia pháp thuật, có được uy năng lớn lao.

Ba ngày.

Hắn tại Đạo Tạng đại điện bên trong không ăn không uống trọn vẹn học tập ba ngày.

Tại cái này ba ngày bên trong hắn học xong rất nhiều pháp thuật, thậm chí còn học xong phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa, ích cốc không ăn.

Các loại pháp thuật phức tạp mênh mông, là lịch đại Đạo gia cao nhân sáng tạo, truyền thừa xuống.

Có chút nhìn như tiểu thuật, nhưng lại có đủ loại năng lực khó tin.

Tỉ như, chặt đầu tái sinh thuật, có thể đem chém đứt đầu tiếp trở về, cùng thường nhân.

Lại tỉ như, viết nhanh trở thành sự thật thuật, có thể đem vẽ ra đồ vật biến thành vật sống.

Cái này khiến Lý Tu Viễn nhớ tới mình Long Mã cầu.

Là Trương Tăng Diêu vẽ, chẳng lẽ hắn đã đem pháp thuật này tu luyện đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng, vẽ ra Long Mã mấy trăm năm không biến mất, y nguyên có thể chở hắn lao vụt.

Còn có một thuật, tên là Đồ Long thuật.

Là vì đồ sát ác long sáng tạo ra được pháp thuật, cái này pháp thuật vừa thi triển nhất định có thể tru sát ác long.

Nhưng này thuật cũng chỉ đối long hữu dụng, đối với những khác vô dụng, uy lực to lớn, nhưng cực hạn quá lớn, sở học người rất ít.

Về phần người giấy hàng mã thuật, Lý Tu Viễn rất phổ biến.

Dùng giấy phù xếp thành nhân mã, đồ vật, có thể biến thành vật sống, vật thật, rất nhiều người tu đạo đều sẽ cái này pháp thuật, bởi vì cái này pháp thuật thật sự là rất thuận tiện.

"Nếu không có ta tay cầm thần quyền, có thay trời hành đạo chi năng, những pháp thuật này ta cố gắng cả đời cũng chỉ có thể học được hai núi loại, nhưng lại bởi vì thần quyền nguyên nhân, rất nhiều pháp thuật ta lại có thể trong thời gian ngắn nhất học được. . . ." Lý Tu Viễn để tay xuống bên trong quyển ngọc, cảm thấy thể xác tinh thần mệt mệt mỏi, tất yếu tu hành một cái, không tiếp tục tiếp tục tu hành.

"Thế nhưng là pháp thuật lại nhiều, tinh diệu nữa, ta cảm giác không bằng ta trước đó Trảm Tiên chi pháp tới lợi hại, ta Trảm Tiên chi pháp, nhất pháp phá vạn pháp, thiên hạ quỷ thần tinh quái không có không sợ người, lại hoặc là Đông Nhạc Thần Quân cái kia Thái Sơn áp đỉnh chi pháp, một Thái Sơn ném ra  mặc cho ngươi ngàn vạn pháp thuật tóm lại là khó thoát khỏi cái chết, nhưng ta Trảm Tiên chi pháp cùng Đông Nhạc Thần Quân Thái Sơn chi pháp va chạm, kết quả cuối cùng bất quá là lưỡng bại câu thương mà thôi, ta gãy Trảm Tiên Đao, hắn bị ta đánh rớt Thiên Cung, chặt xuống thần quyền."

"Quả thật như một cuốn quyển ngọc bên trong nói, thế gian vạn pháp sinh, vạn pháp khắc, không có vô địch pháp thuật, tất cả pháp thuật đều có khắc chế chi pháp, cho nên có thể khắc thần đạo chi pháp, làm lý do nhân đạo chi pháp, mà ta Trảm Tiên chi pháp liền đại biểu cho nhân đạo chi pháp."

Học tập nhiều như vậy pháp thuật về sau, Lý Tu Viễn đối với trước kia đồ vật càng có hơn một chút rõ ràng trải nghiệm cùng lý giải.

Hắn trảm tiên đại đạo là vì khắc chế Đông Nhạc Thần Quân, không, khắc chế thần đạo mà ra đời.

Cho nên Thiên Cung đánh một trận xong, thế gian hai môn vô địch thuật pháp liền đều biến mất.

"A, mùi vị gì? Đây là đàn hương hương vị." Chợt, Lý Tu Viễn ngửi thấy một cỗ mùi thơm.

Sau đó hắn có nghe được tiên hạc hót vang thanh âm.

Hắn trong mắt kim quang lóe lên, thi triển Thần Mục thuật, xuyên thấu qua tầng tầng hết thảy, thấy được trong sư môn các ngọn núi, trong đạo quan lại đạo nhân đi ra, hướng về đạo môn đại điện hội tụ mà đi.

"Là, đốt đàn hương, tiên hạc hót vang, đây là đang triệu tập sư môn tất cả mọi người."

Vừa nghĩ đến đây, hắn lúc này đứng lên, chuẩn bị ra nơi đây đi đạo môn đại điện nhìn xem.

Bất quá tại hắn muốn đi ra thời điểm đã thấy cổng Tiêu Dao Tử dọc theo sạn đạo đi tới: "Là Lý công tử sư thúc a? Tử Hư chân nhân để đường nhỏ đến gọi Lý công tử sư thúc một tiếng, nên đi đạo môn đại điện, còn xin Lý công tử sư thúc chớ có lầm canh giờ."

"Trong sư môn chuyện gì xảy ra a?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Nên là vì Lý công tử sự tình." Tiêu Dao Tử nói.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Ta biết được, cái này tiến đến."

Hắn ra cửa, trước mắt chính là mấy cao trăm trượng vách núi cheo leo, nhìn xuống dưới, mây mù lượn lờ, người đều cảm giác nhỏ bé, từ nơi này rơi đi xuống tuyệt đối là hài cốt không còn.

Bất quá hắn có Long Mã, cũng là có thể nhẹ nhõm xuống dưới.

Chỉ là học pháp ba ngày, khi có thành tựu.

"Mây đến ~!" Lý Tu Viễn đưa tay cách không đối cái kia mây mù lượn lờ chỗ một trảo.

Lập tức, mây mù hội tụ, lại ở trước mắt ngưng tụ trở thành một đoàn dày đặc vô cùng tường vân.

Đây là Đằng Vân thuật.

Này thuật mặc dù cơ bản nhất phi hành thuật pháp, lại hướng lên chính là điều khiển sương mù thuật.

Nhưng chính là cái này đơn giản nhất phi hành pháp thuật, đạo môn đám người mười phần chín sẽ không.

Nguyên nhân vì sao?

Rất đơn giản, tu hành không đủ, thân thể trọc khí quá nặng, không bay lên được.

"Tiêu Dao Tử, cần ta mang đoạn đường a?" Lý Tu Viễn quay đầu lại nói.

Tiêu Dao Tử có chút hãi hùng khiếp vía nói: "Sư thúc vừa học Đằng Vân thuật đi, sẽ không một cước đạp hụt rơi xuống đi, sư chất vẫn là dọc theo sợi đằng bò đi xuống đi."

"Yên tâm, mặc dù ta là lần đầu tiên thi triển cái này pháp thuật, nhưng lại có quá nhiều lần phi thiên kinh nghiệm, đã hạc ré ba tiếng, không có thời gian giải thích, mau lên đây đi." Lý Tu Viễn nói xong, mình trước một cước giẫm tại tường vân bên trên.

Quả thật, pháp thuật linh nghiệm, hắn cũng không có rơi xuống.

Đây không phải hắn đạo hạnh cao nguyên nhân, mà là thần quyền lực lượng quả thực là để cái này Đằng Vân thuật có thể phụ hắn bay lên.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.