Chương 502: Xin ngươi xuống núi

Chương 502: Xin ngươi xuống núi

"A, muốn rơi xuống, muốn rơi xuống té chết, tiểu đạo liền biết sư thúc cái này mới học pháp thuật không được việc, ta mệnh đừng vậy. . ."

Một tiếng tiếng kêu thê thảm từ vách núi chỗ vang lên.

Đã thấy một đóa tường vân cấp tốc rơi xuống dưới, tại tường vân bên trên đứng đấy hai người, một cái là Lý Tu Viễn, một cái khác chính là Tiêu Dao Tử.

Tiêu Dao Tử hoảng sợ nắm lấy Lý Tu Viễn tay, tiếng kêu rên liên hồi.

Hắn hối hận lên Lý Tu Viễn đóa này tường vân.

Một đạp lên, tường vân liền nhanh chóng rơi xuống dưới, căn bản là cùng trong tưởng tượng cái kia bay lên tình huống hoàn toàn không cần, mắt thấy liền muốn rớt xuống vách núi quẳng thành thịt nát, cái này sinh tử trước mặt hắn dạng này tiểu đạo sĩ, định lực là không đủ, không có khả năng còn có thể trầm quyết tâm, định thần.

"Đừng la to, yên tâm, quăng không chết." Lý Tu Viễn lại là nhíu mày, có chút đánh giá cao Đằng Vân thuật.

Không phải pháp thuật của hắn mất linh, mà là cái này Đằng Vân thuật không có cách nào chở hai người bay lên.

Mặc dù đang giảm xuống, lại không phải rơi xuống.

Cả hai là có khác biệt.

Bất quá dạng này hạ xuống, cho dù là quăng không chết, cũng muốn quẳng thành tàn tật.

Khó trách tất cả trong pháp thuật khó khăn nhất luyện liền là đằng vân giá vũ thuật, hắn cuối cùng là minh bạch.

Bất quá hắn sở học pháp thuật cũng không phải là chỉ có một loại.

Lúc này, hắn thần sắc hơi động lôi kéo Tiêu Dao Tử thân thể nhoáng một cái, biến mất ở giữa không trung bên trong.

Đợi đến xuất hiện lần nữa thời điểm cũng đã rơi vào bên dưới vách núi trong núi trên đường nhỏ.

Đây là di hình hoán ảnh thuật.

Có thể làm cho mình cùng cái bóng vị trí đổi tới.

Lý Tu Viễn vừa rồi cái bóng cái bóng trên mặt đất, thi triển cái này pháp thuật lời nói hắn lập tức liền có thể xuất hiện trên mặt đất, mà để cái bóng lại hoàn toàn tương phản xuất hiện ở phía sau tường vân phía trên.

"Rơi, rơi xuống đất."

Tiêu Dao Tử dọa sắc mặt tái nhợt, hoang mang lo sợ, một bộ mới từ Quỷ Môn quan dạo qua một vòng trở về bộ dáng.

Lý Tu Viễn cười nói: "Nói đừng sợ, ta làm sao sẽ đem mình cho đùa chơi chết đâu, tự nhiên là có ứng đối phương pháp mới dám mang ngươi cùng một chỗ xuống tới, ngươi nhìn, bây giờ không phải là bình an vô sự đến sao."

"Dưới, lần sau, đường nhỏ tuyệt không tại thừa sư thúc mây." Tiêu Dao Tử hai chân run lên, cùng tu hành không quan hệ, đây chính là thuần túy sợ hãi.

"Ân, cái này đích xác là ta không nghĩ tốt, không nghĩ tới một đóa tường vân gánh chịu không được hai người, là ta quá nặng đi, vẫn là trong thân thể ngươi trọc khí quá nặng?" Lý Tu Viễn đánh giá Tiêu Dao Tử: "Nhất định là ngươi luyện khí công phu không quá quan, về sau còn cần siêng năng tu hành a, không phải trong môn không có vị nào sư thúc, sư đệ có thể mang ngươi cùng một chỗ đằng vân giá vũ."

"Là, là, là, sư thúc nói rất đúng, đường nhỏ quay đầu liền đóng cửa khổ tu." Tiêu Dao Tử vội nói.

Nội tâm của hắn là lau mồ hôi, hạ quyết tâm vẫn là rời xa một cái cái này Lý công tử sư thúc, tuyệt đối không muốn lại trải nghiệm một lần hắn tu hành ba ngày luyện thành pháp thuật.

"Đi nhanh đi, các vị sư môn trưởng bối sợ là đã đến đạo môn đại điện bên trong, nếu là đến muộn cũng không quá lễ phép." Lý Tu Viễn nói, nói xong muốn thi triển Súc Địa Thành Thốn pháp thuật chuẩn bị đi đường.

"Đúng, ngươi lại sẽ Súc Địa Thành Thốn pháp thuật, nếu không ta lại mang hộ ngươi đoạn đường?"

Tiêu Dao Tử kinh hãi, bận bịu nói: "Không được, không được, đường nhỏ dùng Thần Hành Phù đi đường là được rồi, rất nhanh liền có thể tới, không còn làm phiền sư thúc."

"Vậy được rồi, vậy ta liền đi trước một bước." Lý Tu Viễn nói.

Nói xong liền bước một bước.

Một bước về sau liền xuất hiện tại mười trượng bên ngoài, lại một bước lại là mười trượng.

Người nhìn như đi bộ nhàn nhã đi tới, nhưng đường dưới chân tựa như là đang nhanh chóng rút lui, loại tốc độ này không nói được nhanh.

Một bước mười trượng, chẳng bao lâu Lý Tu Viễn liền đi tới Đạo gia đại trước cửa điện.

Đại điện bên trong trưng bày rất nhiều cái bồ đoàn, có chút bồ đoàn bên trên đã ngồi xếp bằng đạo nhân, có Lý Tu Viễn nhận biết, tỉ như cái kia Túy đạo nhân cùng Đằng Vân Tử liền trong đó, đương nhiên càng nhiều đạo nhân là hắn không quen biết, dù sao hắn mới đến.

Hắn cái này vừa đến, liền có không ít đạo nhân từ trong nhập định tỉnh lại, sau đó quay đầu nhìn hắn một cái.

Có dò xét chi sắc, cũng có vẻ tò mò, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại không hiểu suy tư.

"Người tới thế nhưng là Mù đạo nhân chi đồ Lý Tu Viễn?" Chợt, bồ đoàn phía trên nhất, có một vị người mặc đạo bào màu tím, đầu đội xông mây quan, hạc phát đồng nhan đạo nhân nhìn xem hắn mở miệng hỏi.

"Vãn bối Lý Tu Viễn bái kiến vị đạo trưởng này." Lý Tu Viễn thấy đạo nhân này, trong lòng cũng không thể không thầm than một tiếng.

Tốt một cái tiên phong đạo cốt thế ngoại cao nhân.

Dạng này tướng mạo, tư thái nếu như đi ra mặc kệ ở đâu đều sẽ bị xem như là nhân gian thần tiên sống.

"Bần đạo Tử Hư chân nhân, đã gọi đến, còn xin nhập tọa a." Tử Hư chân nhân đáp lễ lại.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu liền tìm một cái bồ đoàn ngồi xuống.

Vừa mới ngồi xuống, Tử Hư chân nhân liền mở miệng nói: "Gần nhất cái này ba ngày, bên trong sơn môn khi thì mây đen dày đặc, mà là sấm sét vang dội, khi thì cuồng phong gào thét, khi thì mưa to mưa như trút nước, thế nhưng là ngươi đang thi triển pháp thuật tạo thành?"

Lý Tu Viễn sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Không sai, là vãn bối gây nên, học được pháp thuật, tránh không được nếm thử thi triển một chút, chẳng lẽ ảnh hưởng quá lớn, quấy rầy trong núi an bình? Như là như vậy lời nói ta ở chỗ này hướng chư vị sư thúc, sư huynh đệ, còn có sư chất nhóm bồi cái không phải."

"Quả thật là hắn."

"Đúng là như thế."

"Khó có thể tin."

Trong lúc nhất thời, đại điện bên trong đạo nhân đều là mang vẻ kinh dị nhìn xem Lý Tu Viễn.

Trước đó còn phỏng đoán là vị cao nhân nào học tập pháp thuật, chưa hề nghĩ tới là Mù đạo nhân đồ đệ kia, mặc dù hắn là nhân gian Thánh nhân, mà dù sao không phải người trong tu hành, không có có đạo hạnh, chưa từng học qua pháp thuật, làm sao có thể học được cái kia rất nhiều thần tiên diệu pháp.

Với lại cái này nhân gian Thánh nhân đến cùng tại cái này trong vòng ba ngày học được bao nhiêu pháp thuật, đây là một cái mê.

Tử Hư chân nhân nói: "Quấy rầy đến không tính là, bên trong sơn môn có người học được diệu pháp vốn là một kiện đáng giá khánh vui sự tình, chỉ là trong núi dị tượng, căn nguyên không rõ, không thể không truy nguyên, tìm hiểu rõ ràng, bây giờ chân tướng rõ ràng, nhưng cũng là một giải trong lòng mọi người chi nghi ngờ."

"Thì ra là thế." Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Xin hỏi Tử Hư chân nhân, lần này đốt hương hạc ré, triệu tập Sư Sư môn chúng người, không biết cần làm chuyện gì."

"Không việc khác, chỉ vì ngươi." Tử Hư chân nhân nói.

Vì ta?

Lý Tu Viễn sửng sốt một chút: "Không rõ ý gì, còn xin chân nhân giải thích nghi hoặc."

"Không đại sự, chỉ vì để sư môn đám người nhìn ngươi một chút, cũng tốt gặp một lần nhân gian Thánh nhân." Tử Hư chân nhân vừa cười vừa nói: "Gặp mặt nhân gian Thánh nhân chẳng lẽ không phải một kiện đại sự a? Người tu đạo, lại có cái nào có thể may mắn gặp một lần nhân gian Thánh nhân, đây là một kiện tu trên đường chuyện may mắn, làm sao có thể bỏ lỡ."

". . ."

Làm nửa ngày là nguyên nhân này, khó trách vừa tiến đến liền có rất nhiều đạo nhân nhìn mình cằm chằm không ngừng.

Tình cảm là đang nhìn một cái vật hi hãn.

"Nếu chỉ là cái này chuyện vãn bối đến rời đi, vãn bối đến sư môn chỉ có chín mươi ngày, vì tu hành cầu pháp." Lý Tu Viễn nói.

Hắn còn có một câu chưa nói xong: Mình là tới tu hành cầu pháp, cũng không phải cho các ngươi khi khỉ nhìn.

"Không vội, nhưng lại một sư môn tranh chấp cần phải xử lý, nhưng cũng cùng ngươi có quan hệ." Tử Hư chân nhân cười nói: "Lăng Phong Tử, vào đi."

Hắn vung tay lên, đại điện trên vách tường xuất hiện một cánh cửa.

Sau đó đã thấy mấy ngày trước Lăng Phong Tử cúi đầu, có chút kinh sợ đi đến.

"Lăng Phong Tử ngươi biết không?"

"Nhận ra, tại Trường Thọ trấn từng có gặp mặt một lần, không nghĩ tới cũng là người trong sư môn." Lý Tu Viễn nói.

"Ba ngày trước thế nhưng là ngươi thi pháp, lấy người giấy pháp thuật mê hoặc Lăng Phong Tử, để hắn lâm vào tình dục bên trong không chiếm được nhổ?"

Tử Hư chân nhân nói ra: "Đây chính là hỏng trong sư môn quy củ, các ngươi sư tổ có lời, pháp thuật không thể dùng tại đồng môn tranh đấu, nếu không thu hồi đạo hạnh, pháp thuật, đuổi ra sư môn, mặc dù ngươi là nhân gian Thánh nhân, ta đợi không thu được ngươi pháp thuật, đạo hạnh, nhưng cũng chỉ có thể xin ngươi tôn này nhân gian Thánh nhân xuống núi."

"Còn xin chân nhân vì đường nhỏ làm chủ." Lăng Phong Tử lúc này phục trên đất, kinh sợ khẩn cầu.

"Ngươi nhưng nói ra suy nghĩ của mình?" Tử Hư chân nhân cười hỏi.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua Lăng Phong Tử nói: "Đã bị người giấy thuật sở mê, cái kia không biết người giấy ở đâu? Thế tục kiện cáo đều giảng cứu một cái chứng cứ, cũng không thể ăn nói suông a."

"Người giấy ở chỗ này, còn xin xem xét." Túy đạo nhân chợt từ áo bào bên trong ném ra một cái người giấy.

Là một cái xinh đẹp thành thục phụ người bộ dáng, sinh động như thật, nhưng là cái này người giấy lại có tổn hại, tựa hồ bị thứ gì cho đâm xuyên qua.

Lý Tu Viễn tự nhiên là lòng dạ biết rõ, chỉ là cố ý nói như vậy mà thôi, ngày đó mình vẽ người giấy tìm cái này Lăng Phong Tử đi, bắt hắn cho mê hoặc, nghĩ đến cái kia Huyền Quang thuật một màn không khỏi làm người nhịn không được cười lên.

Cái này Lăng Phong Tử phái ba cái người giấy đến mê hoặc mình không thành, mình gậy ông đập lưng ông, đưa một cái người giấy trở về, không nghĩ tới hắn liền không chịu nổi.

"Không sai, cái này người giấy là ta thêm mấy bút vẽ ra, nhưng cái này người giấy lại không phải ta." Lý Tu Viễn nói ra.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.