Chương 503: Hỏng tiên duyên

Chương 503: Hỏng tiên duyên

Lý Tu Viễn thừa nhận người giấy là hắn vẽ, nhưng người giấy bản thân lại không phải hắn đồ vật, cái này nếu là tính làm chứng cớ vậy thì có chút hoang đường.

Túy đạo nhân lấy ra cái kia người giấy, chúng đạo sĩ còn có Tử Hư chân nhân xem xét, đều là có thể một chút nhận ra, cái này người giấy sở dụng trang giấy là trong đạo quan giấy vàng, ngoại nhân là không mua được.

"Người giấy thuộc sơn môn chi vật không giả, tại sao lại rơi xuống trong tay của ngươi." Tử Hư chân nhân hỏi.

Việc quan hệ Lý Tu Viễn, tất cả đạo nhân cũng không tính ra chuyện nguyên do, chỉ có thể dùng nhất phương pháp nguyên thủy đưa ra nghi vấn.

Lý Tu Viễn cười nói: "Cái này phải hỏi Túy đạo nhân sư thúc, hắn đồ vật vì sao lại rơi xuống trong tay của ta."

Túy đạo nhân liền nói ngay: "Cái này người giấy là bần đạo lúc rảnh rỗi cắt may xếp thành, dùng qua một lần về sau liền bỏ đi không cần, về phần bần đạo người giấy tại sao lại xuất hiện ở trong núi rừng hóa thành mỹ nhân mê hoặc bần đạo đồ nhi, ở trong đó từ đầu đến cuối bần đạo cũng là không rõ lắm."

Hắn cả ngày uống say say say nơi nào sẽ để ý tới những chuyện nhỏ nhặt này, mất đi mấy cái người giấy, lúc nào rớt đã sớm không nhớ được.

Lý Tu Viễn nói: "Sư thúc là không nhớ rõ vẫn là không muốn nói?"

"Lý sư điệt lời này ý gì?" Túy đạo nhân nhìn xem hắn nói: "Chẳng lẽ coi là bần đạo sẽ giấu diếm tình hình thực tế không nói?"

"Người có tư tâm, người tu đạo cũng là có tư tâm, tu đạo là vượt qua thất tình lục dục, mà không phải đoạn tuyệt thất tình lục dục, nếu là không có dục vọng, cũng sẽ không chấp mê tu tiên, chư vị sư thúc, sư bá, chân nhân, nói thật đều là không có có đắc đạo thành tiên người, cho nên tồn tại mấy phần tư tâm là có thể lý giải."

Lý Tu Viễn từ bồ đoàn bên trên đứng lên nói; "Đã sư thúc không biết, vậy không bằng từ ta nói một câu việc này tiền căn hậu quả?"

"Sư chất đã trong lòng lại lời nói, cứ nói đừng ngại." Túy đạo nhân nói.

Giờ phút này phục trên đất Lăng Phong Tử lại là run lên trong lòng, toàn thân đều hơi hơi run rẩy lên.

Lý Tu Viễn nhìn hắn một cái, mở miệng nói: "Ba ngày trước, ta cùng Thành Nhạc, Chu Tài ba người kết bạn lên núi, hai người bọn họ là người thế tục, tới nơi đây thăm tiên hỏi, mà ta thì là tôn sư phó mệnh, về sơn môn học pháp, hôm đó ba người chúng ta đi tới trên núi thời điểm bỗng nhiên nhìn thấy ba vị mỹ lệ tiên nữ từ trên núi đi xuống, ý đồ mê hoặc ba người chúng ta đem chúng ta mang xuống núi."

"Lại có việc này?" Không ít đạo nhân giật mình, sau đó nhíu mày.

Trong núi có sương mù khóa núi, đối phó phàm nhân là đầy đủ, có thể rất tốt mê hoặc phàm nhân, để phàm nhân trở lại chân núi, vì sao lại có ba cái tiên nữ xuất hiện mê hoặc cầu tiên vấn đạo người đâu?

Đây không phải vẽ vời cho thêm chuyện ra a.

Chỉ sợ cũng không phải là vẽ vời cho thêm chuyện ra, mà là cố ý làm khó dễ a

Lý Tu Viễn tiếp tục nói: "Đương nhiên, ba vị này tiên nữ cũng không phải là thật tiên nữ, trong mắt ta họ là người giấy, là làm pháp thuật biến hóa ra tới mỹ nhân, Chu Tài cùng Thành Nhạc nhìn không thấu, cái trước bị mê hoặc xuống núi, cái sau ngộ tính không tệ, bị điểm phá, từ mê hoặc bên trong tỉnh lại sau đó liền cùng ta cùng nhau lên núi."

"Mà nửa đường, ta lấy một cái người giấy, lược thêm mấy bút, sửa lại quần áo tướng mạo, thi pháp đưa trở về, về phần kết quả như thế nào ta nhưng không biết, nhưng ở ba ngày trước ta lại tại Túy đạo nhân sư thúc Huyền Quang thuật bên trong nhìn thấy Lăng Phong Tử cùng mỹ nhân kia hoan hảo. . . Việc này chư vị nếu không tin ta, sư thúc có thể làm chứng, Thành Nhạc có thể làm chứng."

Cái này vừa nói, Túy đạo nhân lúc này biến sắc, men say đều thanh tỉnh không ít, hắn có kinh lại giận nhìn xem phục trên đất Lăng Phong Tử.

Việc này nếu là thật sự, cái kia nhất định là Lăng Phong Tử trước thi pháp làm khó dễ Lý Tu Viễn lên núi, sau đó mới có chuyện sau đó.

"Lăng Phong Tử, ngươi từng có cầm ba cái người giấy thi pháp xuống núi mê hoặc Lý sư điệt cử động?" Túy đạo nhân đứng lên nghiêm khắc mà hỏi.

Lăng Phong Tử giờ phút này thất kinh ngụy biện nói: "Bẩm sư phó, đồ nhi ngày đó là có thi pháp, nhưng đồ nhi cũng không nhận ra Lý sư huynh, chỉ cho là có ba bốn vị phàm nhân lên núi, trong núi sương mù không mê hoặc được, cho nên lược phát huy pháp thuật dụ mấy người xuống núi, sư tổ không phải truyền xuống phong sơn lệnh cấm a? Đồ nhi phụ trách trong núi cùng Trường Thọ trấn ở giữa tương quan công việc, tự nhiên không dám vi phạm lệnh cấm, thả phàm nhân lên núi."

Hắn giấu diếm tư tâm của mình, đem việc này nói hiên ngang lẫm liệt, chỉ là vì giữ gìn sơn môn lệnh cấm, cũng không phải là có chủ tâm thi pháp, Lý Tu Viễn mấy người chỉ là bổ sung bị liên luỵ.

Túy đạo nhân nghe vậy nộ khí lập tức lắng xuống, hắn nói: "Tử Hư chân nhân, sự tình đã tra ra manh mối, việc này nên như thế nào giải quyết?"

Tử Hư chân nhân trầm ngâm chốc lát nói: "Lăng Phong Tử không biết trong núi khách đến thăm, thi pháp tương trợ, cũng là vì giữ gìn trong núi an bình, dù sao trước đó đã có lệnh cấm, phong sơn thanh tu, nhập hồng trần người tu hành không phải đại sự không được về sư môn, nhưng hắn vi phạm với trong môn quy củ cũng là sự thật, về phần Lý Tu Viễn, bất quá là đem pháp thuật còn trở về mà thôi, Lăng Phong Tử đạo tâm không kiên bị mê hoặc đây là hắn tự thân tu hành không đủ."

"Việc này là một đợt hiểu lầm, liền như vậy ngừng lại, đã là cử chỉ vô tâm, cũng liền không cần lại truy cứu, Lăng Phong Tử cấm đoán ba mươi ngày, lấy đó trừng trị, như vậy xử lý chư vị nhưng có ý kiến?"

Chúng đạo nhân nghe vậy đều là không nói một lời, hiển nhiên ngầm cho phép kết quả này.

Bất quá cũng có đạo nhân mơ hồ cảm thấy, Lăng Phong Tử cũng không phải là xuất từ giữ gìn sơn môn thanh tịnh mới thả ra ba cái người giấy, có lẽ thật là có chủ tâm làm khó dễ Lý Tu Viễn.

Nhưng, chuyện này không có chứng cứ, cũng là tính không ra từ đầu đến cuối, chỉ có thể mập mờ bỏ qua.

"Bần đạo không có ý kiến, việc này đã là một đợt hiểu lầm vậy liền như vậy dừng lại." Túy đạo nhân mở miệng nói.

"Đa tạ chân nhân, đa tạ sư phó, đường nhỏ đạo tâm không kiên, bị mình pháp thuật mê hoặc, sau khi trở về định phải chăm chỉ tu hành, không còn lung tung thi triển pháp thuật, đưa tới ác báo." Lăng Phong Tử thân thể khẽ run, trong lòng của hắn thở dài một hơi.

Còn tốt chính mình cơ linh, tìm được một cái lấy cớ, không từ hôm nay vấn đề này sợ là không gạt được.

Tử Hư chân nhân thật sâu nhìn hắn một cái nói: "Ngươi nếu là cử chỉ vô tâm tốt nhất, nếu là có ý mà vì, ngày khác kiếp nạn đột đến, tóm lại là hại mình, Lý Tu Viễn là nhân gian Thánh nhân, người tu đạo kiêng kỵ nhất liền là tới dính nhân quả, nếu có kết thiện nhân, lúc có thiện quả, như kết ác nhân, nên được hậu quả xấu, cái này thiện ác chi quả, ở trên người hắn so với thường nhân lợi hại gấp mười lần, hết thảy còn cần tự giải quyết cho tốt, đi thôi."

Ngay tại lúc sự tình hết thảy đều kết thúc thời điểm, Lý Tu Viễn lại là chợt nói: "Dạng này xử lý ta lại cảm thấy không ổn."

Lời này vừa nói ra, Đạo điện bên trong mọi người cùng đủ nhìn xem hắn.

Đều cùng chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, Lý Tu Viễn lại muốn ở thời điểm này nhảy ra.

"Không biết sư chất cảm thấy có gì không ổn địa phương?" Túy đạo nhân nhìn xem hắn nói.

Lý Tu Viễn nói: "Lăng Phong Tử đạo tâm không kiên, tục khí quá nặng, sẽ bị nho nhỏ một cái người giấy pháp mê hoặc liền có thể nhìn ra, ta cảm thấy hắn hẳn là khác làm xuất phát, hắn vi phạm với sư môn quy củ, lấy pháp thuật mê người, chẳng những là đồng môn tranh đấu, vẫn là lấy pháp thuật mê hoặc phàm nhân, cái này nhìn như một việc nhưng đây cũng là hai chuyện, Chu Tài bởi vì hắn mê hoặc hạ sơn, bị mất tiên duyên, Thành Nhạc nếu không có nhắc nhở của ta cũng phải xuống núi đi, thử hỏi, hai chuyện chỉ xử lý một việc cái này công bằng a?"

Cái này vừa nói, nguyên bản nhẹ nhàng thở ra Lăng Phong Tử lại kinh hồn táng đảm, hắn đối Lý Tu Viễn gấp nói: "Việc này Tử Hư chân nhân đã chấm dứt, ngươi đừng muốn lại hung hăng càn quấy, đường nhỏ đã nhận lầm, chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ a?"

"Cũng không phải là ta không buông tha ngươi, chỉ là tại vì hai người khác bênh vực kẻ yếu thôi, ngươi thi pháp mê hoặc ta, ta có thể rộng lượng không để trong lòng, nhưng là ngươi thi pháp mê hoặc phàm nhân, không biết dựa theo sư môn quy củ nên xử lý như thế nào? Đây là một mã thì một mã, phải từ từ lý, sao có thể chỉ giải quyết một việc, mà uổng chú ý Thành Nhạc cùng Chu Tài bọn hắn đâu? Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là bởi vì ta là nhân gian Thánh nhân, mà bọn hắn chỉ là người bình thường a?"

Lý Tu Viễn nhìn xem Tử Hư chân nhân nói.

Túy đạo nhân nhìn thoáng qua Lý Tu Viễn nói: "Trước đó đã nói, sơn môn đã phong sơn, không thu phàm nhân đệ tử, cho dù là Lăng Phong Tử không lầm bọn hắn tiên duyên, bọn hắn cũng vào không được sơn môn."

"Lời này không đúng, nhập không vào sơn môn đây không phải sư thúc định đoạt, chư vị sư thúc, sư huynh, chẳng lẽ liền không có một cái nào muốn thu đồ đệ sao?" Lý Tu Viễn nói: "Mặt khác, cái gì là tiên duyên? Sương mù dày đặc khóa núi, phàm nhân rõ ràng không được đi vào, nhưng lại còn có có thể cơ duyên xảo hợp vào sơn môn người, đây chính là tiên duyên."

"Duyên đến, quy củ cũng liền không tồn tại, ta muốn Đạo Đồng sư tổ nói chỉ là phong sơn môn thanh tu, cũng không phải là không có nghiêm lệnh cấm chỉ phàm nhân lên núi a? Không phải mỗi ngày cũng sẽ không có người tại chân núi đảo quanh, những cái kia tại chân núi đảo quanh người là không có tiên duyên, vì vậy bên trên không núi, mà Chu Tài cùng Thành Nhạc có thể lên núi, là bọn hắn tiên duyên, chân nhân cho rằng thế nào đây?"

Tử Hư chân nhân nghe vậy gật đầu nói: "Lời này đại thiện, đây là người tu đạo lời nên nói, phong sơn không có nghĩa là cấm chỉ phàm nhân lên núi, đã phá trong núi pháp thuật lên núi, vào đạo quan, liền đến tiên duyên, nếu là có tu đạo căn cốt liền có thể thu làm đồ đệ, truyền thụ trường sinh chi pháp."

Cái này vừa nói, Túy đạo nhân liền cảm thấy không lành.

Sự tình nếu là biến thành nếu như vậy, Lăng Phong Tử tu đạo kiếp sống sẽ phá hủy.

Hỏng người tiên duyên đây là bao lớn nhân quả a.

Chính là dây dưa cái mấy trăm năm, thậm chí là hơn ngàn năm cũng không hết, trừ phi ngươi có thể trả người khác một phần tiên duyên, bằng không, nếu là hai người rơi vào luân hồi, Lăng Phong Tử mỗi một thế đều sẽ bị cái kia Chu Tài giết chết, ngoài ý muốn đột tử, cho dù là phúc đức che chở, cũng sẽ dây dưa không ngớt, đời đời kiếp kiếp đều không được thanh tịnh.

Về phần một thế này, Lăng Phong Tử muốn tu hành có thành tựu, cái kia đã không có khả năng.

Ngươi đạo hạnh càng cao, về sau muốn chấm dứt nhân quả lại càng lớn, nếu là ngươi thật thành tiên, cái kia càng ghê gớm, ngươi đến làm cho cái kia Chu Tài cũng thành tiên, không phải kiếp nạn vừa đến, tiên nhân cũng sẽ rơi vào phàm trần, đánh vào luân hồi.

Cho nên, Lăng Phong Tử người tu đạo còn chưa đi, cũng đã gãy mất.

"Không biết hỏng người tiên duyên, trong sư môn có không có quy củ làm ra xử phạt?" Lý Tu Viễn nói.

Tử Hư chân nhân gật đầu nói: "Có, thu hồi pháp thuật, đạo hạnh, đuổi ra sư môn, như thế nhân quả, đã mất thành tiên chi vọng, lưu tại bên trong sơn môn đã vô dụng."

Người tu đạo hữu tình, cũng là vô tình.

Trong núi đạo nhân cầu đều là thành tiên, nếu như ngươi không có hi vọng thành tiên, một chút hi vọng cũng không có, cái kia còn trong núi làm cái gì? Tự nhiên là muốn đuổi ngươi xuống núi, đừng cho sư môn thêm phiền toái.

Đương nhiên quy củ này không phải nhằm vào Lăng Phong Tử, đối tất cả người tu đạo đều như thế.

Tỉ như những cái kia hồng trần ứng kiếp đạo nhân, còn không phải như vậy không phải đại sự, đến cho phép, không cho phép về sơn môn a, liền lấy Mù đạo nhân tới nói, từ ra khỏi sơn môn bắt đầu cũng chỉ trở lại sơn môn một lần, đó là hắn tu hành có thành tựu, công đức viên mãn, muốn tu được kim đan đại đạo mới trở về sơn môn.

Trái lại Mộc đạo nhân, bên ngoài thân tử đạo tiêu, làm Thành Hoàng cũng không có về sơn môn đến, phảng phất chết thì chết, không có người sẽ để ý ngươi.

Ở trong đó nguyên do rất đơn giản, chính là sợ hồng trần ứng kiếp đạo nhân đem kiếp nạn mang về, liên luỵ nó người trong tu hành.

Mà Lăng Phong Tử nghe được mình có thể muốn thu hồi đạo hạnh, đuổi ra sư môn, lập tức liền luống cuống.

Hắn bận bịu nói: "Chân nhân, việc này đường nhỏ cũng không hiểu biết a, đường nhỏ như vậy tu hành sao có thể thấy rõ nhân quả, với lại cái kia hai cái phàm nhân làm sao lại có tiên duyên, đường nhỏ không cam lòng thụ này trừng phạt, sư phó, sư phó, ngươi lại nói một câu."

Túy đạo nhân nhìn gặp đồ đệ mình cái này đưa mắt bất lực dáng vẻ, không khỏi nói: "Việc này tuy nhỏ, nhưng liên lụy quá lớn, cũng không thể bởi vì phiến diện ngữ điệu liền đuổi đi bần đạo đồ đệ."

"Người sư thúc kia ý tứ đâu?" Lý Tu Viễn nói.

"Đo tiên duyên, nếu là hai người có tiên duyên, bần đạo tự sẽ phế đi đạo hạnh của hắn, cướp đi pháp thuật của hắn, tiễn hắn xuống núi, nếu là Vô Tiên duyên, vậy liền không tồn tại nhân quả, Lăng Phong Tử theo pháp thuật mê người tội danh trừng phạt, Lý sư điệt ngươi xem coi thế nào?" Túy đạo nhân nói ra.

"Có thể." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

"Gần đây trong núi có khách tới thăm hai người, một vị là cùng Lý Tu Viễn cùng nhau lên núi phàm nhân tên là Thành Nhạc, một vị khác là Trường Thọ trấn dược liệu thương chi tử, trương sĩ, cái trước nắm Lý Tu Viễn phúc, vào sơn môn, cái sau bởi vì cha nhiều lần thay sơn môn thu mua dược liệu, thiếu nhân quả, đến các ngươi Đạo Đồng sư tổ ban thưởng phù, cho nên không có bị sương mù dày đặc sở mê, vào sơn môn." Tử Hư chân nhân giờ phút này mở miệng nói: "Về phần một người khác Chu Tài, không biết vị đạo hữu kia xuống núi một chuyến?"

"Bần đạo đi thôi." Một vị đạo nhân đứng lên, cũng không nói nhiều, rất nhanh liền nhanh chân rời đi.

"Sự tình kết quả, đợi ba người đến bàn lại a."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.