Chương 504: Đạo môn xem người

Chương 504: Đạo môn xem người

"Lý sư điệt, đều là đạo môn đám người, có một số việc không nên tính toán chi li, ngươi là nhân gian Thánh nhân, chẳng lẽ liền không có một chút dung người chi lượng a? Chẳng lẽ thật nếu để cho bần đạo tên đồ đệ này đuổi ra sơn môn, phế bỏ đạo hạnh ngươi mới cao hứng? Như là nếu như vậy, Mù đạo nhân đến là không nên thu ngươi làm đồ, ngươi lệ khí quá nặng, sớm muộn là sẽ mang đến kiếp nạn."

Đang chờ đợi cái này trong chốc lát bên trong, Túy đạo nhân ực một hớp rượu, nhìn xem Lý Tu Viễn thẳng thắn nói.

Cũng không sợ bị cái khác sư huynh đệ nghe thấy.

Cái khác đạo nhân nghe vậy, thần sắc đều có dị sắc, nhưng đều không nói.

"Liếm độc chi tình, người người cũng có, sư thúc cảm thấy ta quá mức, điểm này ta có thể hiểu được, dù sao sư thúc chỉ như vậy một cái đồ đệ, nhưng ta cũng không phải là không có dung người chi lượng, chỉ là sự tình đúng sai, đúng sai dù sao cũng phải tìm hiểu rõ ràng, biện cái minh bạch, người tu đạo cũng tốt, phàm phu tục tử cũng được, gặp đãi ngộ không công bằng ta tự nhiên liền không nhịn được quản nhiều mấy phần nhàn sự, nếu như sư thúc cảm thấy ta cử động lần này không ổn lời nói còn xin chỉ thị, ta phải làm thế nào làm?"

Lý Tu Viễn đáp lễ lại, thần sắc bình tĩnh, ngữ khí cung kính nói.

"Tất nhiên là chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, điểm ấy nhỏ gút mắc liền theo gió mà đi." Túy đạo nhân nói: "Nhưng bần đạo lời nói Lý sư điệt ngươi sẽ nghe a?"

Lý Tu Viễn nói: "Nếu là sư thúc nói có lý, ta làm sao không biết nghe đâu? Chính là chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, không cho truy cứu, nhưng mà Lăng Phong Tử kết xuống nhân quả như thế nào kết? Có một số việc giấu giếm được ngươi ta, nhưng không giấu giếm được trời xanh, sự tình phát sinh liền là phát sinh, không phải là bởi vì cá nhân cảm xúc liền có thể che đậy đi qua."

"Sư thúc nếu như muốn lưu Lăng Phong Tử tại đạo môn, vậy thì nhất định phải đến trợ giúp hắn chấm dứt đoạn nhân quả này, như là hỏng người tiên duyên nhân quả tại, ngày khác kiếp nạn, y nguyên không gánh nổi thân tử đạo tiêu, con đường tu hành hung hiểm sư thúc nên minh bạch đi, cùng để hắn ngày khác chết tai kiếp khó bên trong, chẳng an tâm

Làm phàm nhân, lấy vợ sinh con, nối dõi tông đường, chẳng lẽ không phải cũng là một cái lựa chọn tốt a?" Lý Tu Viễn nói.

Túy đạo nhân nhíu nhíu mày: "Đã nhập đạo môn, sao có thể lại cam nguyện rơi vào phàm trần."

"Phàm nhân có thể vào tiên môn, đến trường sinh, người trong tu hành vì cái gì không thể biến phàm nhân? Với lại bước vào con đường tu hành liền nhất định có thể đắc đạo thành tiên a? Ta nhìn chưa hẳn, chết tại trên con đường tu hành đạo nhân không biết bao nhiêu, sư thúc cảm thấy Lăng Phong Tử có thể đắc đạo thành tiên a?" Lý Tu Viễn nói.

Túy đạo nhân chần chờ.

Chính hắn đều không xác định mình liệu có thể đắc đạo thành tiên, chớ nói chi là đồ đệ.

"Tốt, tốt, Túy đạo nhân, Lý sư điệt, việc này không cần tranh chấp, sơn môn từ có quy củ, hết thảy theo quy củ đến cũng được."

"Hoàn toàn chính xác, cũng không phải sinh tử đại sự, chẳng qua là đi ở vấn đề mà thôi, nếu có duyên, Lăng Phong Tử tự sẽ lưu lại, nếu là vô duyên, liền để hắn xuống núi a."

"Nhất ẩm nhất trác, đều có định số, mọi thứ không thể cưỡng cầu, đạo lý kia mọi người thân là người tu đạo chẳng lẽ còn không biết a?"

Chúng đạo nhân không muốn nhìn thấy Túy đạo nhân cùng Lý Tu Viễn huyên náo quá cương.

Cái trước là trong sư môn bối phận tương đối cao người tu đạo, cái sau càng là ứng thế mà ra Thánh nhân, mặc dù không được trường sinh pháp, nhưng cái này đương thời bên trong đầy trời thần phật, tinh quái quỷ mị, người tu đạo, cái nào dám đắc tội hắn?

"Không phải bần đạo trong lòng không bỏ xuống được, chính là Lý sư điệt tác phong cũng không phù hợp một vị người tu đạo a, hắn có hùng hổ dọa người thái độ, ngôn ngữ mặc dù cung kính, nhưng lại lệ khí rất sâu, nho nhỏ một chuyện định đuổi đi bần đạo đồ nhi, cái này không phải Thánh nhân đức hạnh." Túy đạo nhân lắc đầu nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Sư thúc nói có đạo lý, nhưng ta nhớ kỹ cái này trong sư môn quy củ cũng không phải là ta lập a, nếu là đến lúc đó kết quả sư thúc cảm thấy không công bằng, cái kia chi bằng đối xử như nhau, ta cùng Lăng Phong Tử một đạo xuống núi, còn trong núi thanh tịnh, như thế nào?"

"Cái này, cái này. . ." Túy đạo nhân do dự chần chờ.

Hắn là bảo vệ đồ đệ của mình, chỗ nào quản Lý Tu Viễn đi ở, hắn là nhân gian Thánh nhân, muốn ở nhân gian làm việc, tự nhiên là không thể nào mỏi mòn chờ đợi đạo môn, sớm muộn là phải xuống núi, nếu là hắn cùng Lăng Phong Tử một đạo xuống núi, thua thiệt vẫn là mình.

Lý Tu Viễn nhìn thấy Túy đạo nhân như thế, cười ha ha nói: "Sư thúc, không phải ta không bỏ xuống được a, là sư thúc chính ngươi không bỏ xuống được a, ta Đại đội trưởng sinh chi pháp, Thánh nhân chi vị đều có thể đem thả xuống, chẳng lẽ còn không bỏ xuống được một điểm nho nhỏ khúc mắc a? Việc này ta muốn kiên trì nổi, cầu đơn giản là một cái công bằng một chút đãi ngộ mà thôi, không phải là vì ta, mà là vì Thành Nhạc cùng Chu Tài."

"Túy đạo nhân, ngươi chấp niệm hoàn toàn chính xác quá sâu, giữ gìn đồ nhi không có cái gì không đúng, nhưng sai lầm che chở cũng bất quá là hại người hại mình thôi, việc này bần đạo sẽ xử trí tốt, ngươi lại một bên hãy chờ xem." Tử Hư chân nhân nhìn hắn một cái, mở miệng nói ra.

Túy đạo nhân sắc mặt biến hóa không chừng, hắn thi cái lễ về sau liền chậm rãi lui qua một bên.

Mà kẹp đối với việc này ở giữa Lăng Phong Tử nhưng trong lòng thì một mảnh tâm thần bất định cùng kinh hoảng.

Hắn biết, hôm nay mình đi ở liền đều xem mấy cái kia phàm nhân có hay không tu hành tư cách, nếu là bên trong một cái nếu như mà có, hắn hỏng người tiên duyên tội danh liền chứng thực, đời này cùng tu đạo vô duyên, quản chi sư phó lại thế nào che chở cũng nhất định xuống núi.

"Thượng thiên phù hộ, mấy vị kia phàm nhân tuyệt đối không nên có tiên duyên." Lăng Phong Tử trong lòng cầu nguyện.

Trong lòng của hắn cũng là có mấy phần hối hận, sớm biết sự tình sẽ nghiêm trọng như vậy hắn liền không trong núi thi triển pháp thuật, quả nhiên là một ý nghĩ sai lầm, đưa tới kiếp nạn a.

Không bao lâu.

Trước đó rời đi một đạo nhân mang theo ba cái phàm nhân tiến đến.

Ba người theo thứ tự là, Thành Nhạc, Chu Tài, còn có cái kia dược liệu thương chi tử, Trương Sĩ.

Ba người giờ phút này nhập đại điện, nhìn thấy ngồi đầy người tu đạo, đều là là có chút khẩn trương, không biết nên kể một ít cái gì.

Bất quá bọn hắn một lúc tiến vào, các vị giỏi về xem tướng, coi bói người tu đạo liền đã để mắt tới bọn hắn.

Lý Tu Viễn tướng mạo, vận mệnh bọn hắn nhìn không ra, nhưng là cái này ba cái người thế tục tướng bọn hắn lại nhìn ra.

"Người này tướng mạo khắc cha khắc mẹ, nhất định trúng đích không có tài, chính là có cũng rất nhanh tan hết, tuổi già nhất định nghèo rớt mùng tơi. . . Này tướng mạo có tiên duyên a, khắc cha khắc mẹ không tài, đây là phạm vào người tu đạo ngũ tệ tam khuyết bên trong, góa vợ, độc, lộc a, năm tệ phạm nhị, tam khuyết, thiếu tiền, không có so cái này càng thích hợp tu hành mệnh cách."

"Người thứ hai cũng là phạm vào năm tệ bên trong góa vợ, tàn, tam khuyết bên trong thiếu phúc, nhưng nhà có thê tử, trần duyên chưa hết, hiện tại còn không phải nhập môn tu hành thời điểm, hắn đến sớm một năm, một năm về sau hắn phàm trần chuyện mới có thể nhập môn tu hành a."

"Người thứ ba mệnh cách như thế nào?"

"Ha ha. Cái này người thứ ba cũng là có một chút nông cạn tiên duyên, mẹ goá con côi góa vợ độc tàn không chiếm, nhưng tam khuyết thiếu duy nhất: Thọ, mặc dù cũng có thể tu hành, nhưng đây là kém nhất mệnh cách a, chỉ có thể học một điểm đơn giản pháp thuật, không thể truyền thụ trường sinh chi pháp, thử hỏi thiếu tuổi thọ người còn thế nào tu hành a."

Mấy cái đạo nhân nhao nhao mở miệng nói, một chút liền thông qua mặt hướng nhìn ra mệnh số của bọn họ.

Nhìn như điểm phá, nhưng trên thực tế cụ thể nhưng lại không nói gì.

"Lý huynh, xin hỏi đây là. . ." Thành Nhạc nhìn thấy Lý Tu Viễn, hơi nghi hoặc một chút không hiểu, thận trọng hỏi.

Lý Tu Viễn cười nói: "Không cần khẩn trương, đây là chư vị cao nhân tiền bối đang nhìn ngươi có tiên hay không duyên đâu, muốn nhập tu hành chi môn, có rất nhiều giảng cứu, không phải mỗi người liền có thể tu trường sinh chi pháp."

"Nguyên lai là dạng này." Thành Nhạc có chút nhẹ nhàng thở ra.

Chu Tài lại là thần sắc có chút khẩn trương, hoảng loạn, hắn nhớ kỹ trước đó còn tại Trường Thọ trấn bên trong đâu, làm sao một lát sau liền bị một đạo nhân một quyển mang đi, đợi đến mở mắt thời điểm lại đã đi tới nơi đây.

"Như thế nói đến ba người đều có nhưng tu hành, bất quá ngũ tệ tam khuyết cái này liên quan qua, vẫn phải vọng khí mới được, nhìn phúc đức, xem thiện ác, nếu không có phúc đức, đại ác hạng người cũng là không thể nhập đạo môn tu hành." Tử Hư chân nhân mở miệng nói, chợt hắn Thiên Mục vừa mở, nhìn về phía ba người.

Đã thấy Thành Nhạc đỉnh đầu có phúc đức chi khí, trong thân thể tản ra thanh quang, lại không có người thế tục như vậy ô trọc chi khí, ngược lại có người tu đạo thanh khí mang theo, tựa hồ trước kia liền luyện khí qua, lại hoặc là thuyết phục qua cái gì thiên tài địa bảo, tinh khí thần dồi dào dị thường.

"Đây là tu hành lương tài mỹ ngọc a, không có so cái này càng thích hợp người tu hành." Tử Hư chân nhân thầm nghĩ.

Lại nhìn Chu Tài, mặc dù phúc đức nông cạn, nhưng không có ác niệm, bất quá lại có một cỗ kiếp khí ẩn nấp trong đó, chờ thời, thân thể trọc khí cũng là rất ít, có thể so với đồng tử.

"Người này nếu là hồng trần chuyện, chặt đứt thế tục lo lắng, cũng là thượng đẳng tu đạo mầm rễ." Tử Hư chân nhân lại âm thầm gật đầu.

Không hề nghi ngờ, hai cái này đều có thể thu đồ đệ, truyền thụ trường sinh chi pháp.

Lại xem cái kia Trương Sĩ, đỉnh đầu có hắc khí, ác niệm nhiều lần ra, thân thể cũng là bại hoại, tinh khí thâm hụt nghiêm trọng, lại có tình tơ quấn thân, hiển nhiên là không thích hợp tu hành.

Bất quá đạo môn thiếu hắn một phần nhân quả, hôm nay đã lên núi đến, lại không tốt đuổi hắn đi, đành phải đền bù một lần, lại cho hắn xuống núi, cái này nhân quả.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.