Chương 505: Tiên phàm có khác

Chương 505: Tiên phàm có khác

Đạo quan đại điện một mảnh yên tĩnh.

Chỗ có đạo nhân mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, cũng không tiếp tục đi xem Thành Nhạc, Chu Tài, Trương Sĩ ba ngày.

Mệnh đã nhìn, khí số từ Tử Hư chân nhân quan sát.

Phải chăng có tiên duyên, Tử Hư chân nhân trong lòng hiểu rõ, phản không còn sớm nhóm người mình vẽ vời cho thêm chuyện ra, bất quá tòng mệnh số nhìn lại cái nào có thể lưu lại, cái nào sẽ rời đi đại đa số đều cùng suy đoán tám chín phần mười.

Đương nhiên cũng có hay không học xem người xem tướng đạo nhân có chút mong đợi, Túy đạo nhân đồ đệ, Lăng Phong Tử đến cùng sẽ như thế nào?

Túy đạo nhân giờ phút này không nói lời nào, chỉ là hung hăng uống rượu, thần sắc có nhiều vẻ bất đắc dĩ.

Việc này là từ đồ đệ mình dẫn lên, nhân quả cũng phải hắn lưng, mình nếu là cưỡng ép hộ hắn vậy cũng bảo hộ không được.

"Tử Hư chân nhân, lúc này như thế nào?" Lý Tu Viễn lại là có chút chờ không nổi mà hỏi.

Hắn dù sao không có người tu đạo như vậy thật kiên nhẫn, có thể ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích mấy canh giờ, căn bản cũng không sốt ruột.

Tử Hư chân nhân cười nói: "Ngươi nhưng họ Thành tên vui?"

Thành Nhạc có chút kinh hãi, vội vàng quỳ xuống nói: "Tiểu sinh Thành Nhạc, bái kiến tiên nhân."

"Ngươi đã cầu tiên vấn đạo mà đến, mình nhưng có đạo hiệu?" Tử Hư chân nhân hỏi.

"Tiểu sinh đời này chỉ cầu đắc đạo thành tiên, cho nên lấy một đạo hào, tên là thành tiên." Thành Nhạc trả lời.

Thành tiên?

Theo đuổi của hắn thật đúng là không nhỏ a.

Tử Hư chân nhân cười gật đầu nói: "Cái này đạo hiệu không sai, như thế bần đạo cũng liền không cần lại vì ngươi chọn tuyến đường đi số, lại hỏi lại ngươi một câu, nhưng nguyện bái bần đạo vi sư, tu trường sinh diệu pháp?"

Hắn đạo hạnh tuy cao, nhưng đắc đạo thành tiên nhưng vẫn là mờ mịt vô cùng, gặp như thế lương tài mỹ ngọc, truyền xuống đạo thống cũng coi là không thẹn với mình mạch này sư phó, các sư tổ.

Cái, cái gì?

Nghe nói như thế, Thành Nhạc đầu tiên là ngây ra một lúc, sau đó liền kích động quỳ xuống đất dập đầu nói: "Đồ nhi gõ Vine sư."

Thành công, mình rốt cục bái nhập tiên môn, đến tiên sư thu làm đệ tử, mình cái này thời gian này truy cầu cuối cùng là có hồi báo, thật sự là quá tốt.

Hắn sống trên đời liền dựa vào cái này tín niệm chống đỡ lấy, nếu là lần này cầu tiên vấn đạo thất bại, hắn ngay cả tâm muốn chết đều có.

Quả nhiên, trời xanh vẫn là chiếu cố mình.

"Không cần đa lễ, đứng lên đi, vi sư đạo nhân Tử Hư chân nhân." Tử Hư chân nhân sắc mặt bình tĩnh, mặt mỉm cười nói.

"Quả nhiên, trời không tuyệt đường người, Thành Nhạc thân thế thê lương, không cha không mẹ cũng là không vợ tử, làm một cái tú mới có thể nói không có so cái này càng chuyện bị thảm, nhưng là hắn lại bị Tử Hư chân nhân tự mình thu làm đệ tử, rất hiển nhiên. . . Người này mệnh số không tại phàm trần, tại tiên đạo, hắn tất cả

Mệnh số đều là vì tiên đạo mà thành, vì vậy phàm trần dung không được hắn, nếu là cưỡng ép đợi tại phàm trần, cái kia không thể nghi ngờ là nghèo túng thất vọng, cùng khổ cả đời, chỉ có Đạo môn mới là hắn nên chân chính đợi địa phương." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Trong lòng của hắn mặc dù kinh ngạc Thành Nhạc bị Tử Hư chân nhân thu làm đệ tử, nhưng cái khác đạo nhân lại tựa hồ như đã sớm liệu đến, cũng không cảm thấy kỳ quái.

"Ngươi thế nhưng là Chu Tài?" Tử Hư chân nhân nhận lấy Thành Nhạc về sau, hắn vừa nhìn về phía Chu Tài.

"Tiểu sinh bái kiến chân nhân." Chu Tài cũng là vội vội vàng vàng xoay người làm một đại lễ.

Tử Hư chân nhân khẽ lắc đầu nói: " hôm nay sắc trời đã tối, ngày mai xuống núi đi, đạo môn chi địa, hiện tại còn không phải ngươi nên đợi địa phương."

"Là, chân nhân."

Chu Tài trong lòng run lên, lại là không có bao nhiêu vẻ thất vọng, hắn vốn chính là bồi tiếp hảo hữu đến cầu tiên vấn đạo, trong nhà mình có kiều thê, ấu tử, trong lòng nhớ nhung, một mực không bỏ xuống được.

"Chân nhân, vậy tại hạ đâu? Trong tay tại hạ có trong núi tiên nhân ban thưởng tiên phù, bây giờ lên núi không cầu đắc đạo thành tiên, chỉ cầu chân nhân giáo tại hạ một điểm nhỏ pháp thuật có thể mưu sinh, tại hạ liền vô cùng cảm kích." Cái kia dược liệu thương chi tử, Trương Sĩ cầm một quả ngọc phù thi lễ nói.

Tử Hư chân nhân gật đầu nói: "Không biết ngươi muốn học pháp thuật gì? Bên trong sơn môn pháp thuật rất nhiều, có hô phong hoán vũ pháp thuật, cũng có đằng vân giá vũ pháp thuật, còn có dung mạo không già pháp thuật, cũng là có hàng yêu phục ma pháp thuật, ngươi cầm Đạo Đồng tiên nhân ngọc phù, bần đạo có thể cho phép ngươi tuyển một môn pháp thuật tu hành."

Trương Sĩ có chút kích động nói; "Tại hạ nghe nói có tiên nhân sẽ sửa đá thành vàng pháp thuật, tại hạ muốn học cái này pháp thuật."

Sửa đá thành vàng?

Nghe nói như thế, không ít đạo nhân có chút mở mắt.

Thật đúng là dám mở miệng a.

Bọn hắn cũng không dám học sửa đá thành vàng pháp thuật, cái này phàm nhân lại mở miệng liền là loại này có đại nhân quả pháp thuật, Tử Hư chân nhân nếu là truyền, về sau còn không phải liên luỵ tự thân, hao tổn tu hành a.

Tử Hư chân nhân cũng không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, hắn nói: "Muốn học pháp, trước phải tin niệm kiên định, mà phải tin niệm kiên định liền muốn thanh tâm quả dục, ngươi nếu là có thể trong núi khổ tu trăm ngày, bần đạo liền đồng ý ngươi học sửa đá thành vàng pháp thuật, nếu là không kiên trì được, vậy ngươi liền cùng pháp thuật vô duyên, cho dù là có Đạo Đồng tiên nhân ngọc phù, bần đạo cũng chỉ có thể đưa ngươi xuống núi."

"Chỉ là trăm ngày khổ tu, có gì khó khăn, tại hạ đương nhiên có thể kiên trì nổi." Trương Sĩ không nói hai lời liền lòng tin tràn đầy đồng ý.

Tử Hư chân nhân gật đầu nói; "Như thế liền tốt, Đằng Vân Tử nhưng tại?"

"Tiểu đạo ở đây." Đằng Vân Tử thi cái lễ đứng lên.

"Cực khổ ngươi một lần, trông giữ người này trăm ngày." Tử Hư chân nhân ngoài miệng nói như vậy, nhưng lại lại dùng truyền âm pháp thuật nói ra: "Người này tốt hưởng lạc, trăm ngày khổ tu là nhất định không tiếp tục kiên trì được, ngươi truyền thụ cho hắn một môn có thể cường thân kiện thể hô hấp pháp, cho hắn ăn ba cái tẩm bổ thân thể đan dược, tôi luyện hắn gần hai tháng liền thả hắn xuống núi thôi, như thế cũng coi là cái này nhân quả."

Đằng Vân Tử nhẹ gật đầu: "Tôn chân nhân phân phó."

Thao luyện hắn hai tháng, lại phối hợp đan dược, phương pháp hô hấp, đủ để cho cái này Trương Sĩ lại lần nữa biến trở về thân thể khoẻ mạnh, có thể vô bệnh không đau sống qua đời này, nếu đem phương pháp hô hấp truyền xuống, hậu thế tử tôn cũng là có thể khỏe mạnh trường thọ, rời xa ốm đau.

Về phần sửa đá thành vàng pháp thuật, bất quá là trăng trong nước hoa trong nước mà thôi, nếu là hắn thật có thể kiên trì trăm ngày, truyền thụ cho hắn cũng học không được.

Bất quá Trương Sĩ lại cũng không minh bạch điểm này, hắn vẻ mặt tươi cười, hưng phấn dị thường, chỉ cho là mình được coi trọng, lại muôn vàn pháp thuật đảm nhiệm mình chọn lựa.

Nghĩ tới đây, lại có mấy phần khinh thường phủi Thành Nhạc cùng Chu Tài một chút.

Hai cái thư sinh nghèo, một cái ngay cả vào sơn môn tư cách đều không có, một cái khác tuy bị thu đồ đệ, nhưng không có đạt được coi trọng, pháp thuật gì cũng không truyền thụ, chỉ là ăn nói suông nói một câu tu hành trường sinh diệu pháp.

Nào có mình như vậy thực sự chỗ tốt.

"Ba người các ngươi lại đi xuống nghỉ ngơi a." Tử Hư chân nhân lại phất phất tay nói.

Rất nhanh, ba người bị một đạo nhân mang xuống dưới.

Đại điện lại khôi phục bình tĩnh.

Túy đạo nhân lúc này không chịu nổi đứng lên nói: "Lăng Phong Tử liền giao cho các ngươi xử trí, là đi hay ở chân nhân quyết định, bần đạo mặc kệ, cũng không quản được."

Hắn mang theo bầu rượu uống say say say, chậm chậm rời đi.

Mơ hồ nghe được hắn vài tiếng tiếng thở dài; "Đồ nhi a đồ nhi, ngươi làm sao lại không nghe vi sư đây này. . . . . Vô duyên a, vô duyên."

"Sư phó." Lăng Phong Tử vội vàng hô, mang theo vài phần khóc ý cùng tuyệt vọng.

Hắn biết, mình con đường tu hành đã xong.

Tử Hư chân nhân chậm rãi mở miệng nói; "Trong ba người hai người có tiên duyên, bị Lăng Phong Tử pháp thuật mê hoặc xuống núi Chu Tài liền ở trong đó, chỉ là thời cơ không đến bây giờ không phải là hắn lên núi cầu đạo thời điểm, cái này hỏng người tiên duyên nhân quả liền trở thành, mặc dù đã bổ cứu, nhưng cái này lại không phải ngươi chi công, là Lý Tu Viễn cải biến kết quả, cho nên hắn đến thiện quả, ngươi đến hậu quả xấu, nhân quả vẫn còn đang."

"Cho nên. . . Xuống núi mưu sinh đi thôi, tự hủy đạo hạnh chấm dứt cái này nhân quả, bằng không hắn ngày kiếp nạn quấn thân, càng thêm khó mà thoát thân."

"Chân nhân, tiểu đạo không phục." Lăng Phong Tử lúc này cắn răng quát ầm lên: "Vì sao hủy đi đạo hạnh xuống núi rời đi là tiểu đạo, mà không phải hắn Lý Tu Viễn, hắn cũng là thi triển pháp thuật mê hoặc tiểu đạo a."

Tử Hư chân nhân lắc đầu nói: "Hắn cũng không mê hoặc ngươi, ngươi là trước mê hoặc hắn, cho nên mới đưa tới cái này ác báo, đây chính là tu đạo người này khoe khoang pháp thuật hậu quả a, với lại hắn là phàm nhân. . . Nếu như không tu đạo, cho dù là có nhân quả, cũng chỉ là có nguyên nhân không có kết quả, tu hành liền là như thế, phàm nhân giết người tu đạo, người tu đạo chết rồi, đó là kiếp nạn, nếu là người tu đạo tàn sát phàm nhân, liền sẽ kiếp nạn quấn thân."

"Ngươi là truy cầu siêu thoát, trường sinh bất tử? Vẫn là phàm trần tranh chấp?"

"Cho nên, này thiên đạo là công bằng, muốn trường sinh liền phải bỏ qua rất nhiều, ngươi không thể dùng cái này sự tình chỉ trích hắn."

Tử Hư chân nhân lời nói kỳ thật rất đơn giản, ngươi muốn trường sinh bất tử, liền không thể cùng phàm nhân đấu, muốn đều lời nói có thể, vậy ngươi đầu tiên cũng liền nhất định phải là phàm nhân.

Lý Tu Viễn hiện tại có loại, ta là phàm nhân ta kiêu ngạo cảm giác.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.