Chương 506: Nhập ma chướng

Chương 506: Nhập ma chướng

Tiên phàm khác nhau, cũng không phải là đơn thuần nói tiên nhân liền cao cao tại thượng có thể coi thường phàm nhân, mà là tiên cùng người là hai cái không cách nào so sánh tồn tại.

Một cái đã được trường sinh bất tử, một cái lại muốn lịch Hồng Trần Kiếp khó, chịu nỗi khổ luân hồi.

Mặc dù lẫn nhau chênh lệch quá lớn, nhưng nếu là tiên phàm gặp nhau tình huống phía dưới, lại là phàm nhân ưu thế lớn hơn một chút.

Ngươi là trường sinh bất tử, phàm nhân lại có sinh lão bệnh tử, vì vậy cả hai xung đột tình huống phía dưới, thiên đạo là thiên hướng về phàm nhân.

Tiên nhân thiếu nhân quả nhất định phải trả, nếu không đại kiếp đến lĩnh khó tránh khỏi thân tử đạo tiêu, lại vào luân hồi, mà phàm nhân thiếu nhân quả lại có thể đời sau trả, hắn đã tại trong luân hồi, cho nên căn bản cũng không lo lắng luân hồi nỗi khổ.

Lăng Phong Tử là người tu đạo, hắn cùng Lý Tu Viễn tương đối công bằng là một sai lầm cách làm.

Bởi vì hắn đã đến trường sinh diệu pháp, cùng phàm nhân đánh nhau không thể nghi ngờ là cam nguyện rơi vào kiếp nạn bên trong, đây là mỗi một cái người tu đạo chuyện không muốn làm, tình nguyện mình ăn thiệt thòi, cũng không thể tùy ý ác phàm nhân.

Tử Hư chân nhân một phen, nói Lăng Phong Tử ngậm miệng im lặng, thế nhưng là lời này người tu đạo có thể lý giải, nhưng hắn thân là lại có một viên thế tục chi tâm, vì vậy lại là không phục cùng bi phẫn.

Chỉ cho rằng là Tử Hư chân nhân thiên vị Lý Tu Viễn, ngay cả sư phụ của mình cũng không nguyện ý cùng Lý Tu Viễn trở mặt, nhắm mắt làm ngơ rời đi.

Chẳng lẽ cái này nhân gian Thánh nhân, Mù đạo nhân đồ đệ liền trọng yếu như vậy a?

Vì thiên vị hắn, lại có thể đem tất cả sai lầm thả trên người mình?

"Tiểu đạo vẫn là không phục, tiểu đạo một tuổi bị sư phó ôm vào sơn môn, tu đạo hai mươi năm, đều cẩn trọng, kiếp nạn gì, nhân quả, không biết nghe bao nhiêu, nhưng là tiểu đạo cũng là minh bạch, kiếp nạn là có thể hóa giải, nhân quả là có thể chặt đứt, chuyện hôm nay là tiểu đạo cùng Lý Tu Viễn náo ra tới, đã muốn chém đứt cái này nhân quả, liền ứng từ trên người người nọ ra tay." Lăng Phong Tử cắn răng thấp giọng nói.

Tử Hư chân nhân nói ra: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Hắn là nhân gian Thánh nhân, đạo quán nhỏ Đạo Tạng, vấn thiên cơ, biết được một chuyện, thánh người sống mới có nhân quả, như là chết vậy liền nhân quả gì đều không phải là, cái này cùng bình thường phàm nhân là không giống nhau, hôm nay tiểu đạo muốn chém đứt cái này nhân quả, giải khai cái này chết kiếp, chỉ có thể cùng Lý Tu Viễn đấu pháp một hồi, ai thắng ai thua bởi vì từ." Lăng Phong Tử trong mắt mang theo vài phần điên cuồng nói.

Hắn mới không cam tâm bị thu hồi đạo hạnh cùng hết thảy đạo thuật.

Đây là hắn hết thảy căn bản, nếu là không có những này, hắn cái này hơn hai mươi năm chịu đựng thanh tu, cô quạnh, là vì cái gì?

Còn không phải có hi vọng một ngày kia có thể trở thành Lục Địa Chân Tiên, tiêu dao khoái hoạt a?

Chúng đạo nhân gặp này đều là nhíu nhíu mày.

Có ngồi xuống bên trong người tu đạo cũng là trong nháy mắt mở mắt, trong mắt hình như có lăng lệ chi sắc, nhìn chằm chằm Lăng Phong Tử.

"Lăng Phong Tử, ngươi khẩu khí thật là lớn, tu đạo mới hai mươi năm bởi vì một bước đạp sai, sinh lòng ma chướng, liền muốn đưa nhân gian Thánh nhân quy vị, thật coi sơn môn không người nào a? Tâm tính của ngươi quả nhiên không thích hợp tu đạo, ngày khác bởi vì, hôm nay quả, đưa ngươi xuống núi là một kiện vô cùng chuyện chính xác." Đằng Vân Tử thần sắc lăng lệ, ánh mắt giống như đao, hắn hô hấp ở giữa, khí ngưng lợi kiếm, muốn trong nháy mắt bay ra lấy chi tính mệnh.

"Nghiệt chướng, muốn cùng nhân thế thánh nhân đấu pháp, ngươi muốn lấy bản thân tư tâm, đưa tang toàn bộ đạo môn a? Đã có hiểm ác như vậy hữu tâm, bần đạo hôm nay liền dùng năm lôi pháp đưa ngươi đi luân hồi."

Cũng có ngủ gật đạo nhân, nghe vậy lúc này hai mắt mở ra, tinh quang chớp động, trong nháy mắt đứng lên, hắn đạo bào vung lên, đã thấy đạo quan bên ngoài sắc trời tối sầm lại, trong nháy mắt liền có lôi đình nổ vang.

"Túy đạo nhân cả ngày ngơ ngơ ngác ngác, chỉ dạy ngươi đạo pháp, lại không chỉ điểm tâm tính, hắn không quản giáo, bần đạo cái này làm sư bá liền thay hắn để ý tới giáo, bần đạo dù sao thọ nguyên không có mấy, tọa hóa đang ở trước mắt, trước khi chết thay sơn môn thanh lý môn hộ cũng là điều thú vị một kiện, như thế đại nghịch bất đạo lời nói cũng dám nói, thật sự cho rằng người trong Đạo môn đều là không có tính tình lời nói, ngay cả ngươi chỉ là một cái hậu sinh vãn bối đều quản không dạy được?"

Lại có một vị tóc trắng xoá, mặt mũi nhăn nheo lão đạo thân lấy quải trượng đứng lên.

Trong tay hắn quải trượng điểm mạnh một cái mặt đất, trong khoảnh khắc đất rung núi chuyển, Đạo điện rung chuyển, mặt đất chung quanh càng là cùng nhau rạn nứt, từng đầu khe nứt to lớn dọc theo dưới chân nhanh chóng lan tràn ra.

Phảng phất nhẹ nhàng một kích có thể rung chuyển lớn như núi sông.

Trước đó âm u đầy tử khí, một bộ không để ý tới sự tình, không xen vào chuyện bao đồng người tu đạo, lúc này tựa như là một ngụm không có chút rung động nào ao nước, đầu nhập vào một cục đá, trong khoảnh khắc liền lật lên thao thiên cự lãng.

Cỗ này thao thiên cự lãng đủ để bao phủ hết thảy địch nhân, mà đối mặt cỗ này thao thiên cự lãng lại chỉ là một vị Tam đại đệ tử, Lăng Phong Tử.

Trong nháy mắt, trong mắt của hắn liền xuất hiện vẻ sợ hãi.

Toàn bộ toàn thân đều cảm giác có chút xụi lơ cùng run lẩy bẩy.

Lần thứ nhất, đây là Lăng Phong Tử lần thứ nhất cảm giác ngày bình thường những này không còn cách nào khác sư thúc, sư bá, các sư huynh xa lạ như thế, trước đó hắn cho dù là làm sai một ít chuyện, cũng là hời hợt bỏ qua, nếu như có chút chỗ cần hỗ trợ, những sư thúc này, sư bá môn cũng là không có không nên người.

Nhưng ở hôm nay, hắn lại không nghĩ rằng mình một phen khơi dậy phản ứng lớn như vậy.

Phảng phất đem mình làm làm nhất yêu ma tà ác quỷ quái, muốn làm hàng yêu phục ma tiến hành.

"Phạm nhiều người tức giận đến sao?" Lý Tu Viễn gặp này thầm nghĩ trong lòng.

Lăng Phong Tử cử động lần này đích thật là cùng yêu ma quỷ quái không khác, bởi vì chỉ có yêu ma quỷ quái mới có thể nói ra tiễn hắn quy vị lời nói đến, không nghĩ tới trong sư môn cũng sẽ có người tu đạo nói ra lời như vậy.

Nào chỉ là phạm nhiều người tức giận, đơn giản liền là đang tự tìm đường chết.

Tử Hư chân nhân nghe nói như thế cũng là tâm kinh đảm hàn, một lời đã bởi vì, nhất niệm tức quả.

Nếu là giờ phút này Lý Tu Viễn lên sát niệm, có liên luỵ chi ý, cái kia đạo môn bên trong tất cả mọi người sẽ bị cuốn vào kiếp nạn bên trong, không phải toàn bộ đến thân tử đạo tiêu không thể.

Đây chính là nhân gian Thánh nhân trên người đại nhân quả.

Lăng Phong Tử đang sợ hãi sau khi, lại là vẻ điên cuồng càng tăng lên, hiện tại đã không có đường lui, thì sợ gì những sư thúc này sư bá nổi giận.

"Các vị sư thúc, sư bá đều là người trong tu hành, muốn thành tiên cao nhân, các ngươi bỏ được ở thời điểm này phạm phải giết chóc, tự đoạn tu hành a? Ha ha, không dám đi, chỗ lấy các ngươi ngoài miệng kêu hung ác, kỳ thật thật không dám đối tiểu đạo thế nào, các ngươi đã muốn thu về tiểu đạo tân tân khổ khổ có được đạo hạnh pháp thuật, vậy cũng đừng trách tiểu đạo không để ý ngày xưa tình cảm."

Chúng đạo nhân không nói, cũng không phải là bởi vì không dám bị hạ giết chóc mà không động thủ, tru sát người trong tu hành, nhân quả là rất nhỏ, bởi vì tu hành vốn chính là muốn trải qua kiếp nạn, sát kiếp cũng ở trong đó.

"Ma chướng đã sâu, cứu cũng cứu không trở lại."

Tử Hư chân nhân chậm rãi nhắm mắt lại, không muốn bởi vì Lăng Phong Tử một phen liền cực kỳ giận giữ, miễn cho tổn hại tu hành, hắn nói: "Việc này đã không phải là một chuyện nhỏ, bần đạo cũng là không có quyền làm chủ, không biết nhân gian Thánh nhân ngươi dự định như thế nào giải quyết việc này?"

"Vô luận sự tình kết quả như thế nào, bần đạo cùng mọi người đều không bất cứ ý kiến gì."

Việc quan hệ Lý Tu Viễn, liên quan đến sinh tử đại sự, bọn hắn không dám lung tung nhúng tay.

Cái này mới là bọn hắn mặc dù chấn động, nhưng không có đối Lăng Phong Tử động thủ nguyên nhân.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua Lăng Phong Tử, cũng là bình tĩnh đứng lên: "Ngươi phạm vào môn quy, muốn bị đuổi xuống núi đây không phải ta quyết định, mà là quy củ quyết định, mặc dù hạ sơn, không có đạo pháp, đoạn tuyệt con đường trường sinh, nhưng lấy ngươi nhiều năm như vậy tu hành bản sự cho dù là không có pháp thuật, tại thế gian bác cái phú quý cũng không có vấn đề gì."

"Chẳng lẽ ngươi đây còn không vừa lòng?"

"Lý Tu Viễn đừng nói những thứ vô dụng kia, bần đạo nhìn lần đầu tiên đã cảm thấy không vui, bần đạo tu hành hai mươi năm, một tuổi liền trúc cơ, đời này đến kim đan đại đạo cũng là đều có thể, sao có thể bởi vì ngươi một phen nói rằng núi liền xuống núi, ngươi không phải thân phụ thiên mệnh a? Đã như vậy còn sợ bần đạo làm cái gì, như có đảm lượng liền đứng ra cùng bần đạo đấu pháp, chẳng lẽ ngươi muốn cho những sư thúc này sư bá xuất thủ a? Như là như thế này, bần đạo cũng không thể nói gì hơn."

Lăng Phong Tử trong mắt lệ khí rất nặng, có vẻ điên cuồng, đột nhiên thay đổi rất nhanh, quả nhiên đánh nát đạo tâm của hắn, để hắn lâm vào ma chướng.

Phật môn có câu nói, nhất niệm phật, nhất niệm ma.

Người trong tu hành lo liệu đều là một cái đắc đạo tín niệm, khắc phục đều là thất tình lục dục, tham giận si hận, chỉ có tín niệm kiên định, không bị tạp niệm chỗ xâm, mới có thể đắc đạo.

Giống như Lăng Phong Tử dạng này, một lát bên trong nhập ma chướng, tính cách đại biến người trong tu hành không biết có bao nhiêu.

Chẳng có gì lạ.

"Cùng ta đấu pháp? Ngươi là nghiêm túc sao?" Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia điên dáng vẻ chậm rãi mở miệng nói.

"Đương nhiên, ngươi cho rằng bần đạo là đùa giỡn a?" Lăng Phong Tử cắn răng nghiến lợi nói ra.

Hắn không cho rằng Lý Tu Viễn đấu pháp có thể thắng được mình, chỉ là một cái đệ tử mới nhập môn, chỉ có nông cạn võ nghệ, làm sao có thể là đối thủ của mình.

Lý Tu Viễn mỉm cười, lắc đầu nói: "Ngươi có biết bản lãnh của ta?"

"Không phải liền là hiểu chút võ nghệ nhân gian Thánh nhân a? Chỉ có mệnh cách, nhưng tóm lại là một người phàm phu tục tử, từ xưa đến nay có thánh hiền tên phàm nhân không biết có bao nhiêu, không kém ngươi một cái." Lăng Phong Tử lạnh lùng khinh thường nói.

"Thật sự là quá trẻ tuổi, ngàn năm lão yêu cũng không dám cùng ta đấu pháp, Thiên Cung thần phật cũng là không dám ở trước mặt ta hiển linh, ngươi tu đạo bất quá hai mươi năm, cho dù là đạo hạnh không thấp, nhưng lại còn chưa tu thành kim đan đại đạo, cùng ta đấu pháp chỉ là tự tìm đường chết mà thôi, ta không muốn cùng môn tương tàn, đem phía ngoài chém giết đưa đến sơn môn bên trong, ngươi lại tự hủy đạo hạnh xuống núi mưu sinh đi, ta không tính toán với ngươi."

Hắn phất phất tay, không muốn để cho núi này môn nhuốm máu.

Lăng Phong Tử trào cười lên: "Ngươi còn thật khoác lác trâu, ngàn năm đại yêu, Tiên cung thần phật cũng không dám cùng ngươi đấu, ngươi nếu là có loại này bản sự còn tới sơn môn học pháp thuật làm cái gì? Ngươi nếu là sợ bần đạo liền nói sợ, làm gì làm bộ làm tịch, ngươi nếu thật không dám cùng bần đạo đấu, liền không nên tới trêu chọc bần đạo, bần đạo pháp thuật thi triển đi ra, có thể khai sơn phá thạch, để ngươi vong hồn sợ bốc lên."

"Cũng được, trong núi không lưu người, tự do chỗ lưu người, chư vị sư thúc, sư bá đã hận không thể tru sát bần đạo, bần đạo cũng liền không lưu tại nơi này mất mặt, hôm nay bắt đầu bần đạo liền cùng đạo môn không quan hệ, chờ một lúc lại sẽ tự hành xuống núi, từ mưu đường ra, ngày khác tu được trường sinh đại đạo, lại về sơn môn nhìn xem, nhìn xem chư vị sư thúc, sư bá mấy người khoẻ mạnh, mấy người tiêu vong."

Nói xong, cười lên ha hả, giống như điên giống như cuồng, muốn quay người rời đi.

Nhưng mà hắn còn đi chưa được mấy bước thân thể lại đột nhiên cứng đờ, cả người bị bên trên không nhúc nhích được.

Đây là. . . Định Thân Thuật.

Lăng Phong Tử sắc mặt cứng đờ, muốn quay đầu nhìn xem là vị nào là sư bá, sư thúc thi triển pháp thuật, thế nhưng là cổ lại cũng không nhúc nhích được.

Ngay cả cổ đều cứng đờ, cái này Định Thân Thuật đã tu luyện đến một cái mười phần cao minh tình trạng.

Nếu là mới học không lâu, Định Thân Thuật định trụ người hai chân cũng không tệ rồi, lại hướng lên có thể định trụ người thân thể, cuối cùng có thể định trụ người cái cổ cùng đầu.

"Ngươi muốn cùng ta đấu pháp, rất tốt, ta đáp ứng, như vậy để ngươi xuống núi là kẻ gây họa, hôm nay liền ngoại trừ ngươi cái này tai họa, sư môn tiền bối không dám cuốn vào trường tranh đấu này bên trong, trong lòng có kiêng kị ta có thể hiểu được, nhưng bọn hắn kiêng kỵ là ta, mà không phải không dám tru sát ngươi, ếch ngồi đáy giếng ngươi ngay cả điểm ấy đều nhìn không ra a, còn dám hò hét, thật không biết ngươi tu đạo hai mươi năm là tu đến địa phương nào đi."

Lý Tu Viễn ánh mắt đột nhiên lạnh, chậm rãi mở miệng nói.

"Ta cái này Định Thân Thuật, còn xin nhìn ngươi như thế nào phá chi."

"Định Thân Thuật là cái này Lý Tu Viễn thi triển?" Nghe nói như thế Lăng Phong Tử trong lòng hoảng hốt: Cái này sao có thể, hắn mới đến đạo môn ba ngày a, làm sao có thể liền học được Định Thân Thuật.

Không, nhất định là định thân phù.

Có vị nào sư thúc, sư bá, cho hắn định thân phù.

Dựa vào định thân phù hắn mới thi triển ra Định Thân Thuật.

Nghĩ tới đây, Lăng Phong Tử vừa tức vừa giận, cảm thấy càng phát không công bằng, vì thiên vị Lý Tu Viễn ngay cả phù chú đều đưa cho hắn, cái này không phải liền là hi vọng mình thua a?

Thế nhưng là càng như vậy nghĩ, Lăng Phong Tử liền càng không cam tâm.

"Bất quá là Định Thân Thuật mà thôi, thật sự cho rằng bần đạo không phá được a?" Lăng Phong Tử nghiến răng nghiến lợi, chợt toàn thân chấn động, hình như có sấm rền trong thân thể vang lên.

Ngay sau đó hắn phun phun ra một ngụm máu tươi, rơi trên mặt đất về sau trong khoảnh khắc liền lại khôi phục hành động.

Định Thân Thuật phá.

Nhưng gặp một màn này, cái khác người tu đạo nhưng lại thăm thẳm thở dài.

Lăng Phong Tử hôm nay tất nhiên là muốn thân tử đạo tiêu.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.