Chương 507: Lay núi liệt địa thông u

Chương 507: Lay núi liệt địa thông u

Lăng Phong Tử tu hành thời gian mặc dù không dài, nhưng nhập môn sớm, đạo môn bên trong một chút tiểu pháp thuật cũng học bảy tám phần, mặc dù còn không có nắm giữ đỉnh cấp thần tiên diệu pháp, cái kia cũng chỉ là bị quản chế tại tự thân đạo hạnh duyên cớ.

Hắn có thể phá Lý Tu Viễn Định Thân Thuật, dùng chính là âm lôi pháp.

Đây là ủng có thần hồn tài năng tu hành pháp thuật, là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm pháp thuật.

Đại giới rất lớn, hao tổn đạo hạnh nghiêm trọng.

Nếu không có nguy cơ sinh tử thời khắc, người tu đạo là tuyệt đối sẽ không thi triển.

Nếu là thi triển đi ra, cũng mang ý nghĩa lần này đấu pháp đã diễn biến đến tính mệnh đánh nhau trình độ.

Nhưng đại điện bên trong tất cả người tu đạo đều hiểu, đấu pháp, trên đời có thể cùng Lý Tu Viễn sánh vai lác đác không có mấy, bất kể là ai, chí ít Lăng Phong Tử còn kém cực xa.

Chỗ có kết quả là nhất định, Lăng Phong Tử tất thua không thể nghi ngờ.

Nhưng là chính hắn lại không nhìn thấu.

"Ngươi pháp thuật ta đã phá, bần đạo có nhất pháp, ngươi có thể hay không đón lấy?" Lăng Phong Tử lau đi khóe miệng máu, cắn răng chịu đựng thân thể kịch liệt đau nhức nói.

Gây nên đấu pháp, không phải như phàm nhân chém giết xoay đánh nhau, mà là ngươi thi nhất pháp, ta đến phá, ta thi nhất pháp, ngươi đến phá.

Với lại đã dùng qua pháp không thể lại dùng.

Thẳng đến pháp thuật hao hết, hoặc là một phương nhận thua phương dừng.

Đã lộ ra quang minh lỗi lạc, lại lộ ra tàn khốc kiên quyết.

Mà phe thua tự nhiên là không có lời nói có trọng lượng, người tu đạo có thể dùng loại phương pháp này giải quyết rất nhiều mâu thuẫn, tranh đấu, dù sao chỉ cần song phương đạo hạnh không phải muốn kém quá lớn, là sẽ không náo ra nhân mạng, mà phe thắng lợi cũng sẽ không theo đuổi không bỏ, đuổi tận giết tuyệt.

Dù sao tu hành chỉ là vì thành tiên, như không cần thiết, tuyệt sẽ không tính mệnh tương bính.

"Đấu pháp quy củ ta nghe sư phụ ta nói qua, ta Định Thân Thuật ngươi phá, tiếp xuống đến lượt ngươi thi pháp, đã đấu pháp đã bắt đầu, liền không cần thủ hạ lưu tình, dùng ngươi lợi hại nhất pháp thuật đi, miễn cho đến lúc đó hối hận không kịp." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Cùng hắn đấu pháp, nói câu khó nghe, liền là tự tìm đường chết.

Chẳng lẽ không biết hắn trong vòng ba trượng, pháp thuật không gần a? Mặc dù bây giờ mình phong tỏa khí tức, nhưng pháp thuật y nguyên không thêm thân.

Mặc dù đây không phải bí mật gì, nhưng biết đến quỷ thần cũng không tính rất nhiều, lại thêm bên trong sơn môn, ngăn cách, Lăng Phong Tử nhất định không rõ ràng mình điểm ấy chỗ đặc thù.

"Bần đạo tu hành không dài, tuy không diệu pháp, nhưng lại khổ tâm tu hành một môn lôi pháp, nói, Chưởng Tâm Lôi." Lăng Phong Tử có chút thở ra một hơi, một tay bóp ra một cái thủ ấn, trong miệng nói lẩm bẩm.

Chưởng Tâm Lôi?

Lý Tu Viễn thần sắc như thường, hắn tại Đạo Tạng đại điện bên trong gặp qua pháp thuật này.

Tu hành pháp thuật này, trước muốn vẽ lôi phù, sau đó đọc chú ngữ, bóp thủ ấn, mỗi ngày hai canh giờ, kiên trì bảy bảy bốn mươi chín về sau liền phải có thể ngưng tụ lòng bàn tay Lôi Ấn, lần sau lại niệm khẩu quyết, bóp ra Lôi Ấn liền có thể thả ra Chưởng Tâm Lôi.

Với lại cái này pháp thuật theo tu hành thời gian càng lâu, uy lực liền càng mạnh.

Tu hành bảy bảy bốn mươi chín ngày chỉ là sơ thành mà thôi, nếu là tu hành bốn mươi chín năm, cái này Chưởng Tâm Lôi có thể gọi hạ lôi đình đập nện yêu ma quỷ quái, vô cùng lợi hại.

Bất quá hắn không có học.

Bởi vì hoa phí thời gian quá dài, không có cách nào tốc thành, với lại hắn chưởng Lôi Thần lệnh, cũng không có tất yếu học tập lôi pháp.

Thử vấn thiên hạ lôi pháp lại có cái nào so ra mà vượt nắm giữ lôi đình Lôi Thần nhóm đâu.

Rất nhanh, Lăng Phong Tử trong mắt chợt lóe sáng, một tay nắm vuốt Lôi Ấn đối Lý Tu Viễn một điểm: "Đi ~!"

Xùy

Một đạo hồ quang điện rời tay bay ra, giống như một đạo hào quang màu xanh lam chợt hiện, thẳng đến hắn mà đi.

Lôi đình tuy nhỏ, gần như không thể gặp, nhưng rơi vào phàm nhân trên thân lại có thể tuỳ tiện đem một người cho chém giết, liền là người tập võ cũng ngăn không được Chưởng Tâm Lôi uy lực, nếu là rơi vào nham thạch bên trên, có thể đem một tảng đá lớn chấn vỡ ra, uy lực không thể coi thường, là hắn có thể nắm giữ lợi hại nhất đạo thuật, với lại hắn tu hành cái này đạo thuật đã nhanh 10 năm.

Xuống núi trong lúc đó, hắn liền thường xuyên thi triển Chưởng Tâm Lôi, uy hiếp phàm nhân, để người khác biết sự lợi hại của mình.

Lý Tu Viễn lại là không trốn không né, cũng không thi triển pháp thuật đối kháng  mặc cho từ cái này Lăng Phong Tử thi triển Chưởng Tâm Lôi.

Hồ quang điện lóe lên, ở trước mặt hắn nhảy lên, vừa mới bay đến trước mặt, lại bị hắn tiện tay vung lên, biến mất vô ảnh vô tung.

Cái này uy lực pháp thuật vẫn được, nhưng so với ngàn năm đại yêu thi triển pháp thuật còn kém xa lắm, làm sao có thể thương Lý Tu Viễn.

Ân

Lăng Phong Tử mở to hai mắt, hắn trông thấy Lý Tu Viễn đứng ở nơi đó một chút sự tình đều không có, chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên lòng bàn tay của mình lôi liền bị đánh không có.

Cái này, cái này sao có thể.

Đây chính là mình tu hành mười năm pháp thuật a, hắn cầm pháp thuật tru sát qua quỷ quái, chấn nhiếp qua phàm nhân, bổ ra qua núi đá, uy lực thực lợi hại, làm sao đến cái này chẳng có tác dụng gì có.

"Lòng bàn tay của ngươi lôi thi triển xong đi? Bất quá rất xin lỗi, ngươi pháp thuật đối ta cũng không tác dụng." Lý Tu Viễn nói ra: "Như vậy kế tiếp là không phải nên ta thi pháp, ngươi đến phá giải?"

"Ngươi, ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì bần đạo pháp thuật đối ngươi vô dụng." Lăng Phong Tử chỉ vào Lý Tu Viễn vừa sợ vừa giận nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Có một số việc là rất khó giải thích, ta muốn vẫn là không giải thích cho thỏa đáng, ngươi biết hiện tại ta đang suy nghĩ gì a?"

"Hiện tại ta đang nghĩ, là cố kỵ một tia đồng môn tình cảm, tha mạng của ngươi, vẫn là trực tiếp đưa ngươi đi luân hồi, sớm kết thúc cuộc đời này?"

"Đừng nói khoác không biết ngượng, nói hình như ngươi nhất định có thể thắng được bần đạo, bất quá là phá bần đạo một môn pháp thuật mà thôi, ngươi pháp thuật cũng rất phổ thông." Lăng Phong Tử gầm nhẹ nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ta cùng người tu đạo không giống nhau, không có tốt như vậy kiên nhẫn cùng tha thứ tâm, ngươi sính mạnh sẽ chỉ đem ngươi hướng tuyệt lộ bức, đã ngươi kiên trì muốn cùng ta đấu đi xuống, ta cũng sẽ không cho phép một cái ngăn đường ta đường người từ trước đến nay ta làm đúng. . . . Cho nên ta cảm thấy vẫn là đưa ngươi đi luân hồi tốt."

Nói xong, hắn ánh mắt lăng lệ, lộ ra một vòng sát ý.

"Đưa bần đạo đi luân hồi, chỉ bằng ngươi? Ngươi thật sự coi chính mình là Diêm La, vẫn là thần phật a?" Lăng Phong Tử trùng điệp hừ một cái, lại là chẳng thèm ngó tới.

Ai cũng biết nhân gian Thánh nhân là phàm nhân, nếu là phàm nhân, như vậy mệnh cách lại tôn quý tóm lại cũng là phàm nhân, làm sao có thể cùng người tu hành so?

Lý Tu Viễn không nói, hắn từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra Thái A kiếm.

Phong cách cổ xưa bảo kiếm lóe ra vầng sáng nhàn nhạt, lộ ra phi phàm vô cùng, hai tay của hắn cầm kiếm, lập trên mặt đất, trong mắt kim quang chớp động.

"Ầm ầm. . ."

Trong nháy mắt, toàn bộ đại điện, không, toàn bộ sơn môn cũng bắt đầu chấn động đung đưa, phảng phất địa long xoay người, trụ trời sụp đổ, chấn người cơ hồ đứng không yên.

"Đây là. . . Lay Núi pháp." Có nhận biết đường người trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây là cần còn cao thâm hơn pháp lực tài năng thi triển Tiên gia pháp thuật, cái này pháp thuật vừa thi triển có thể rung chuyển đại sơn, nhưng Lý Tu Viễn thi triển cái này pháp thuật lại chẳng những rung chuyển đại sơn, còn rung chuyển toàn bộ dãy núi, cái này cỡ nào ít đạo hạnh mới có thể làm đến a.

Lăng Phong Tử cảm giác có chút không đúng, trong lòng của hắn bắt đầu kinh hoảng.

Hắn biết Lay Núi pháp, chính là bởi vì biết mới lộ ra bất an cùng bắt đầu sợ hãi, bởi vì như thế pháp thuật phía sau đại biểu cho cao thâm cảnh giới cùng đạo hạnh.

Tuyệt không phải một cái mới vào đạo môn người có thể thi triển.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc."

Nương theo lấy rung chuyển đồng thời ngay sau đó mặt đất xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy vết nứt, cái này vết nứt từ Lý Tu Viễn trong tay Thái A dưới kiếm truyền ra, càng mở càng lớn, ngạnh sinh sinh trên mặt đất xé mở một cái lỗ to lớn, cái này lỗ lớn thẳng tắp chạy về phía Lăng Phong Tử mà đi.

Đồng thời vết nứt bên trong có cỗ âm phong gào thét mà đến, đồng thời còn kèm theo oan hồn lệ quỷ kêu thảm cùng tiếng kêu rên.

"Đây là Liệt Địa pháp cùng Thông U pháp. Mau mau rời đi nơi đây, cái này vết nứt liên thông âm u, rơi vào xuống dưới chính là thân tử đạo tiêu." Có đạo nhân kinh hô lên.

Đây đều là thần tiên mới có thể thi triển pháp thuật a, rất khó tưởng tượng Lý Tu Viễn nhập đạo môn ba ngày, liền biết được lợi hại như thế pháp thuật, chính là tu hành nhiều năm bọn hắn cũng không thể không tránh né mũi nhọn, tránh cho bị pháp thuật tác động đến.

Chúng đạo nhân cấp tốc thi triển pháp thuật rút lui đến một bên.

Nhưng Lăng Phong Tử nhưng không có may mắn như thế.

Khe nứt to lớn đột nhiên xuất hiện tại dưới chân, chung quanh không đặt chân chi địa.

"Cái gì?"

Hắn đầu tiên là dưới chân không còn, mà hậu thân tử cứng đờ, một bóng người hư ảo từ trong thân thể của hắn bay ra, hướng về phía dưới âm phong trận trận trong cái khe rơi vào xuống dưới.

Bóng người hư ảo kia không phải Lăng Phong Tử bản thân, mà là hồn phách của hắn.

Thông U pháp bị coi là thần tiên mới có thể thi triển pháp thuật là bởi vì pháp thuật có thể rơi người tu đạo hồn phách, một khi thi triển, liền có thể đưa người tu đạo hồn phách đi Âm phủ luân hồi.

Mà không có hồn phách nhục thân, cũng là mang theo vài phần cứng ngắc một cái xoay người rớt xuống vết nứt mà đi.

Nhục thân rơi không vào được Âm phủ, rơi vào chính là cái này sâu trong núi lớn.

Lý Tu Viễn đây là hai pháp cũng ra, Thông U pháp rơi hồn phách, Liệt Địa pháp chôn nhục thân.

Không cho Lăng Phong Tử bất kỳ xoay người cơ hội, quyết tâm muốn đưa hắn đi luân hồi a, nếu không nhục thân vẫn còn, luân hồi không lâu, nếu là thi pháp lời nói có lẽ còn gọi hồi hồn phách.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Tu Viễn rút ra lập ở trên mặt đất Thái A kiếm, sau đó dãy núi rung chuyển đình chỉ, sau đó trên mặt đất vết nứt cũng bắt đầu nhanh chóng khép lại, hết thảy cũng bắt đầu nhanh chóng trở về hình dáng ban đầu.

"Lay núi liệt địa, thông u rơi hồn, Lý sư điệt pháp thuật lợi hại, nhưng không khỏi quá mức vô tình đi, chẳng lẽ một tia cơ hội đều không muốn cho bần đạo cái này đồ nhi a?" Một thanh âm vang lên.

Đã thấy một cái hồ lô rượu đột nhiên từ ngoài điện bay ra, tại vết nứt khép lại một khắc cuối cùng bay vào, triệt để biến mất không thấy.

Lý Tu Viễn cũng không có ngăn cản, hắn biết, đây là Túy đạo nhân đang cấp Lăng Phong Tử đánh một cái ấn ký, các loại Lăng Phong Tử luân hồi chuyển thế về sau có thể tiếp dẫn trở về, một lần nữa dạy bảo nó tu hành.

Đây cũng là người tu đạo một loại thường sử dụng thủ đoạn.

Một chút đời này tu đạo không thành người cũng chọn chuyển thế, lưu người tiếp dẫn, lại truy cầu trường sinh diệu pháp.

Bất quá luân hồi về sau, hết thảy phải chăng như tiền thế mong muốn cái này coi như không nhất định.

"Hắn không thích hợp tu hành, đi luân hồi làm phàm nhân không có gì không tốt, ta gãy mất hắn con đường tu hành, dù sao cũng tốt hơn ngày khác chết tai kiếp khó phía dưới ngay cả luân hồi tư cách đều không có, hắn thế tục chi tâm rất nặng, không phải tu đạo liệu, sư thúc làm gì chấp nhất đâu." Lý Tu Viễn nói.

"Hai mươi mốt năm tình cảm không phải nói bỏ liền có thể bỏ, sáu năm về sau bần đạo sẽ tiếp dẫn hắn về núi, còn xin Lý sư điệt bán bần đạo một bộ mặt." Túy đạo nhân nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Luân hồi về sau, hắn đã không phải hắn, hắn không nhất định sẽ đáp ứng sư thúc lên núi tu hành, cũng không phải là mỗi người đều thì nguyện ý tu hành, sư thúc nếu là muốn kiên trì, ta là không quan trọng, chỉ là sợ sư thúc mình không thả ra, vào hồng trần về không được."

"Đây là bần đạo sự tình, Lý sư điệt liền chớ muốn lo lắng." Túy đạo nhân nói xong, thanh âm không vang lên nữa.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.