Chương 508: Bất trinh

Chương 508: Bất trinh

Một trận sơn môn đại hội theo Lăng Phong Tử bị Lý Tu Viễn đưa vào luân hồi mà kết thúc.

Việc quan hệ Thánh nhân ở giữa ân oán, không có một cái nào người tu đạo dám tham dự vào, bất quá Lăng Phong Tử đã nhập ma chướng, đối với Lý Tu Viễn loại này ra xử trí kết quả tuyệt đại đa số người tu đạo là trong lòng nhận đồng.

Lúc đầu Lăng Phong Tử không đem sự tình tiếp tục làm lớn chuyện lời nói là có thể xuống núi, làm một cái ông nhà giàu.

Thế nhưng là hắn oán hận cùng không cam lòng hại hắn, lại thêm lòng tin không đủ, nhìn không ra nhân quả, chấp mê tại ân oán gút mắc.

Dạng này người tu hành rơi vào luân hồi là chuyện sớm hay muộn.

Mặt trời chiều ngã về tây, tất cả đạo nhân đều trở về riêng phần mình tu hành chỗ, tiếp tục tu hành.

Mấy chục năm như một ngày gian khổ tu hành, chỉ vì cuối cùng đắc đạo thành tiên.

Có người không chịu nổi dạng này tu hành nhập hồng trần ứng kiếp, còn sống trở về lác đác không có mấy, đại bộ phận chết tại phàm trần bên trong.

Có người ngồi bất động mấy chục năm, không làm nổi tiên chi vọng, cuối cùng chỉ có thể tiếc nuối tọa hóa trong núi.

Cũng là có người cảm giác sâu sắc thành tiên vô vọng, từ bỏ tu hành, xuống núi lấy vợ sinh con, qua người bình thường sinh hoạt.

Lăng Phong Tử chết đi, bất quá là trên con đường tu hành một cái tiểu cố sự mà thôi, không đáng bị nói chuyện say sưa.

Không người tế điện, cũng không có người cách làm siêu độ.

Phảng phất chết liền là chết, sơn môn y nguyên giống như ngày thường vận chuyển.

Khác biệt duy nhất chính là, đi một cái Lăng Phong Tử, bên trong sơn môn nhiều một cái Tử Hư chân nhân đồ đệ, thành tiên đạo nhân.

"Tại hạ lần này có thể bái nhập tiên môn, cầu trường sinh diệu pháp, hết thảy may mắn mà có Lý huynh dìu dắt a, nếu là không có Lý huynh trợ giúp, tại hạ sợ là ngay cả sơn môn đều vào không được, nói gì bái tiên sư, cầu trường sinh? Lý huynh đại ân, tại hạ suốt đời khó quên, xin nhận tại hạ cúi đầu."

Một gian ốc xá bên trong, Thành Nhạc đối Lý Tu Viễn xoay người thở dài, cảm kích tôn trọng thi cái lễ.

Lý Tu Viễn cười cười, vội vàng đem nó đỡ lên: "Ta chỉ là mang theo đường mà thôi, có thể vào tiên môn, cầu được trường sinh diệu pháp cũng không phải là công lao của ta, là bản thân ngươi liền thích hợp tu hành a, nếu như không thích hợp tu hành lời nói Tử Hư chân nhân cũng sẽ không thu ngươi làm đồ, cho nên đại ân cái gì lại là nghiêm trọng, ngươi

Nhìn, Chu huynh ta chẳng phải không có thể giúp lên sao? Hắn ngày mai liền phải xuống núi trở về."

Bên cạnh Chu Tài nhưng cũng không uể oải, mà là cười lắc đầu nói: "Tiểu sinh lần này đến đây Trường Thọ trấn, là không yên lòng Thành huynh một người đến đây a, hắn nếu là ở bên ngoài có chuyện bất trắc, ta cái này làm bằng hữu chẳng phải là muốn áy náy cả đời? Huống hồ tiểu sinh nhà có vợ con, bên trên có lão mẫu, sao có thể thật

đợi trong núi tu hành, cho dù là tiên sư thu ta làm đệ tử, ta cũng chỉ có thể uyển chuyển cự tuyệt."

"Hiền đệ, chẳng lẽ ngươi liền không thật sự suy tính một chút a? Ngươi ta là bạn thân, ngày khác ta phải trường sinh diệu pháp, nhưng truyền thụ cho ngươi, có phải hay không bái nhập tiên môn cũng bó tay, chỉ cần ngươi hữu tâm, ngày sau định cũng có thể đắc đạo thành tiên." Thành Nhạc nói.

Hắn là một cái trọng tình nghĩa người, vừa mới bái nhập tiên môn liền nghĩ chiếu cố hảo hữu.

Chu Tài vội vàng phất phất tay nói: "Vẫn là thôi đi, ngày khác Thành huynh thật tu hành có thành tựu, hồi văn huyện họp gặp là được rồi, ở trước đó Thành huynh cứ việc đặt ở trong núi tu hành, trong nhà nhà cũ ta sẽ thay ngươi chăm sóc, thanh minh đông chí ta cũng sẽ thay ngươi tảo mộ tế bái, sẽ không để cho trong nhà người bại hoại, nghe nói

Đạo sĩ là có thể lấy vợ sinh con, Thành huynh như là nghĩ thông, ngày sau lại an gia lập nghiệp cũng là có thể."

"Đa tạ hiền đệ, có hiền đệ những lời này, ta phàm trần chi niệm liền triệt để không có." Thành Nhạc cảm kích nói.

Chu Tài lại có chút hiếu kỳ nói: " đúng, nghe nói trong núi tiên trưởng môn sẽ làm một môn pháp thuật, có thể nhìn ở ngoài ngàn dặm cảnh tượng, không biết pháp thuật này tên gọi là gì."

"Hẳn là Huyền Quang thuật a." Lý Tu Viễn nói.

Chu Tài cảm khái nói: "Ta ra khỏi nhà nửa năm, trong nhà tình huống còn không biết, ngày mai liền lên đường về nhà, bây giờ nghĩ nhìn xem trong nhà như thế nào, nếu như Thành huynh học được Huyền Quang thuật liền tốt, ta thật muốn nhìn một chút trong nhà vợ con a."

Hắn hiện tại là lòng chỉ muốn về.

Thành Nhạc lúng túng nói; "Thật sự là thật có lỗi, ta mới vừa vặn bái sư, còn chưa đến ân sư thụ pháp, không thể giúp hiền đệ hoàn thành điều tâm nguyện này, bất quá hiền đệ nếu là muốn ngày mai ta đi cầu ân sư, giống như là ân sư thông suốt tan."

"Nếu là như vậy lời nói quên đi, chút chuyện nhỏ này sao có thể làm phiền tiên trưởng đâu, thật nhiều tại tưởng niệm mười ngày nửa tháng thôi." Chu Tài nói

Lý Tu Viễn chợt nói: "Nếu là Huyền Quang thuật, ta đến là có thể thi triển."

Hắn về suy nghĩ một chút, mình tại cái kia ba ngày đóng cửa khổ tu thời điểm học được rất nhiều pháp thuật, Huyền Quang thuật trong đó một trong số đó.

"Cái gì? Lý huynh ngươi biết cái này Tiên gia pháp thuật?" Thành Nhạc cùng Chu Tài cùng nhau giật mình.

"Đúng vậy, hôm qua học được, bỏ ra ta thời gian một nén nhang, xem như một môn tương đối khó học pháp thuật." Lý Tu Viễn nói ra.

Chu Tài một mặt kích động nói: "Thật sự là quá tốt, có thể hay không xin nhờ Lý huynh thi triển một lần pháp thuật? Để cho ta nhìn một chút trong nhà vợ con? Lý huynh ân đức, ta tuyệt không dám quên."

"Đây chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, bằng hữu một trận tính là gì ân đức." Lý Tu Viễn cười cười: "Pháp thuật này ta thi triển còn không phải rất nhuần nhuyễn, cần dùng một chậu nước mới được, gương đồng cũng được, nếu như không chê bé lời nói chén rượu có thành tựu."

"Cái này có một cây bồn." Chu Tài dạo qua một vòng, trông thấy một cái chậu gỗ vội vàng cầm tới.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Có thể."

Ngón tay hắn một điểm, cái này không có vật gì trong chậu gỗ phảng phất hóa thành con suối, cốt cốt toát ra thanh tuyền. Không mất một lúc liền đã tràn đầy nửa bồn.

"Thần kỳ, thần kỳ, trống rỗng sinh ra nước đến, Lý huynh thật là được Tiên gia pháp thuật a." Thành Nhạc sợ hãi thán phục sau khi lại hâm mộ vô cùng nói.

"Đây chỉ là tiểu thuật mà thôi, ngươi nếu muốn học lời nói cũng có thể học được, tiếp xuống ta muốn thi triển Huyền Quang thuật, các ngươi lại nhìn nước này mặt." Lý Tu Viễn nói ra.

Hai người lập tức đem đầu bu lại, đã thấy nước trong bồn mặt đột nhiên lật lên một tia gợn sóng.

Ngay sau đó phía trên cái bóng hình tượng bắt đầu xuất hiện biến hóa, là một đoàn sương mù dày đặc cảnh tượng, nhưng rất mau theo lấy sương mù dày đặc tản ra, một tòa cự đại thành trì hình tượng cái bóng tại trên mặt nước.

"Đây là thành Dương Châu cảnh tượng, đã tại ở ngoài ngàn dặm, không biết quê hương của ngươi ở đâu? Ta cần phải biết vị trí." Lý Tu Viễn nói.

Chu Tài lập tức nói: "Là tại Sơn Đông văn huyện."

"Tốt, biết địa phương vậy liền không còn gì tốt hơn." Lý Tu Viễn bắt đầu thi pháp.

Trên mặt nước cái bóng đi ra hình tượng lần nữa bị sương mù dày đặc che đậy, ước chừng một lát thời gian trôi qua, các loại cái kia sương mù dày đặc tản ra về sau đã thấy một tòa không lớn huyện thành hiện lên hiện tại trước mắt.

Mặc dù đã là hoàng hôn, nhưng lại như cũ có thể thấy rõ ràng cái kia trong huyện thành ốc xá, đồng ruộng, miếu thờ, nha môn đủ loại hết thảy đều là không lọt.

"Là văn huyện, là văn huyện, cái kia bảo tự ta nhận ra, là trong huyện cổ tháp, cái kia hào trạch ta cũng nhận ra, là trong huyện Tiền viên ngoại nhà, Lý huynh nhà ta tại hướng bên phải qua ba đầu đường phố, trong nhà trong viện có một loạt Thúy Trúc, rất tốt nhận." Chu Tài có chút kích động lên, phảng phất mình đã trở về quê quán một

Dạng

Lý Tu Viễn lúc này chuyển động chậu nước, hình tượng di động, rất nhanh đã nhìn thấy Chu Tài nhà.

"Bên cạnh viện kia là nhà của ta a, còn tưởng rằng kiếp này đều không thấy được, không nghĩ tới lại có thể trông thấy." Thành Nhạc cũng hơi xúc động.

"Lý huynh, đây là ngoài phòng tình cảnh, khả năng trông thấy trong phòng cảnh tượng?" Chu Tài lại nói.

Lý Tu Viễn nói: "Cái này không khó."

Hắn lần nữa làm pháp, trước mắt hình tượng bị nhanh chóng rút ngắn, rất nhanh liền xuyên thấu qua nóc nhà, thấy được trong phòng đủ loại hết thảy.

Trong phòng bố cục lịch sự tao nhã, xem xét liền là một cái người đọc sách nhà, mặt trời lặn hoàng hôn, trên bàn điểm ngọn nến, phía trên trưng bày mấy đĩa thịt rượu.

Lúc này một cái rất có vài phần tư sắc phụ nhân đang cùng một người nam tử thân mật gắn bó cùng một chỗ, dùng chung một cái chén rượu uống chút rượu, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau trò chuyện với nhau cái gì, mặc dù nghe không được, nhưng từ sắc mặt hai người đến xem lại là lẫn nhau lộ ra rất vui sướng.

"Cái này, cái này tại sao có thể như vậy, thê tử của ta như thế nào cùng trong nhà người hầu ngồi cùng một chỗ uống rượu?" Chu Tài giờ phút này trợn tròn mắt, có thể thấy vợ mình đó cùng người khác thân mật dáng vẻ, hắn lại trong nháy mắt hiểu rõ ra, lúc này khí mặt đỏ rần, bờ môi khẽ nhúc nhích.

Sau đó hắn tức sùi bọt mép; "Trời đánh thả ** người, con mắt ta mù mới cưới dạng này người về nhà chồng, ta, ta muốn giết cái này một đôi cẩu nam nữ, ta muốn giết bọn hắn."

Nói xong, kích động nhào về phía cái kia chậu nước, hận không thể vung vẩy nắm đấm đập chết bọn hắn.

Thành Nhạc vội vàng kéo lại hắn nói: "Hiền đệ bớt giận, bớt giận a, việc này cắt không thể như này võ đoán a, có lẽ vấn đề này cũng không phải là như ngươi nghĩ đâu, có lẽ là thê tử ngươi có việc mời người hầu làm việc, cho nên thịt rượu chiêu đãi một lần đâu? Nàng một mực đều là phi thường hiền lành nữ tử a, làm sao có thể làm ra

Chuyện như vậy đâu, ngồi cùng một chỗ uống một chén rượu không tính là gì đại sự, tỉnh táo, tỉnh táo."

"Thành huynh ngươi đừng muốn cản ta, này chuyện phát sinh ở trên thân thể ngươi cái kia nên như thế nào?" Chu Tài y nguyên phẫn nộ nói.

"Đương nhiên là tha thứ nàng."

Thành Nhạc nói ra: "Ngươi bây giờ như vậy bộ dáng trở về, chẳng phải là muốn làm thê ly tử tán, cửa nát nhà tan? Không đáng, không đáng a, có lẽ sự tình cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi như thế, phu nhân ngươi cùng trong nhà người hầu cũng không có cái gì."

"Lý huynh, ngươi cũng khuyên hắn một chút a."

Lý Tu Viễn nghe vậy, mở miệng nói: "Uống chén rượu mà thôi, không nhất định chính là trộm hán tử nha, quần áo còn không có thoát đâu, lẫn nhau có lẽ là trong sạch cũng khó nói."

Chu Tài nghe vậy, nhìn thấy hai người quần áo chỉnh tề, lúc này nộ khí tiêu không ít: "Ngươi nói đúng, là ta quá vọng động rồi, cũng thật sự rất chính là ta hiểu lầm. . ."

"Ngạch, thật có lỗi, ta vừa rồi nói sai." Lý Tu Viễn lại vội vàng tiếp một câu.

Hắn còn chưa có nói xong, đã thấy trong chậu nước trong tấm hình tuần vợ cùng người hầu kia nhưng lại đứng dậy, bắt đầu cởi áo băng thông rộng, bỏ đi trên người áo ngoài.

Chu Tài vừa mới bình ổn lại lửa giận, lại trong nháy mắt đốt lên, hắn gầm thét lên; "Các ngươi nhìn, các ngươi nhìn, bọn hắn cởi quần áo, thật cởi quần áo, quả nhiên là có tư tình, trời đánh cẩu nam nữ, ta tuyệt đối không có thể tha tha thứ bọn hắn, cái này nhà họp đi báo quan tróc gian giết chết cái này cẩu nam nữ, nhất định phải

Để bọn hắn trả giá đắt, như thế vô cùng nhục nhã, ta quả quyết không thể chịu đựng được."

"Tỉnh táo, tỉnh táo, hiền đệ, sự tình còn không có tra ra manh mối, ngươi lại không thể có ý nghĩ như vậy a, thật giết người, chuyện kia nhưng đã đến không cách nào vãn hồi trình độ."

Thành Nhạc lại vội vàng nói: "Lý huynh, Lý huynh, ngươi nói một câu a, khuyên hắn một chút đi, hắn cái dạng này trở về ta nhưng không yên lòng a."

Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái, lại đành phải nhắm mắt nói: "Thành huynh nói lời rất đúng, với lại thê tử của ngươi cùng người hầu chỉ là thoát một kiện áo ngoài mà thôi, có lẽ là uống rượu uống nóng lên, cũng không phải là có tư tình, lại không có lên giường giường, đây có phải hay không là có tư tình còn không xác định đâu, huyện thành không lớn, chung quanh đều

Có bách tính, một phụ đạo nhân gia làm sao dám làm ra chuyện như vậy đâu? Nếu là bị phát hiện thì còn đến đâu."

Chu Tài nghĩ đến mình ngày bình thường thê tử thuận theo, lại lại lần nữa tỉnh táo dưới, cảm thấy mình thê tử hẳn là không phải là người như thế.

Thế nhưng là hắn vừa mới nghĩ như vậy thời điểm, nhưng lại con mắt đỏ bừng, gào thét chỉ vào chậu nước nói: "Nhìn, các ngươi nhìn, cái kia trời đánh người hầu ôm lấy ta cái kia thê tử muốn lên ngủ giường, hắn đang tại sở trường sờ thê tử của ta mông đâu. . . . Lẽ nào lại như vậy, thật sự là lẽ nào lại như vậy, ta hôm nay liền xuống núi đem chó này

Nam nữ diệt, thân làm một cái người đọc sách ngay cả thê tử đều quản giáo không tốt còn tính là gì người đọc sách."

Nói xong, hắn nghĩa vô phản cố muốn đoạt môn mà đi, không kịp chờ đợi muốn xông nhà họp đi chính tay đâm cái này cẩu nam nữ.

Thành Nhạc lại vội vàng kéo lại hắn, nói: "Hiền đệ, tỉnh táo a, có lẽ vấn đề này chỉ là thê tử ngươi nhất thời vô ý, bị cái kia tiện bộc chiếm tiện nghi đâu, có lẽ thê tử ngươi cũng không phải là nguyện ý đâu."

"Buông tay, ngươi buông tay, ta đều trông thấy thê tử của ta cười, nào có bị uy hiếp thần sắc, chỉ có một mặt phóng đãng tư thái." Chu Tài một bên giãy dụa, một bên quát.

"Lý huynh, Lý huynh, ngươi khuyên hắn lần nữa a." Thành Nhạc vội vàng nói: "Ta đã không khuyên nổi hắn."

Lý Tu Viễn chân thành nói: "Nếu thật là hẹn hò, cái này hai người này nhất định có tật giật mình, làm sao lại không thổi tắt ngọn nến đâu, ta nhìn vấn đề này có lẽ còn có mấy phần chuyển cơ cũng nói không chừng đấy chứ, không thể quá võ đoán, miễn cho ủ thành không thể vãn hồi sai lầm lớn, dù sao cũng là mạng người quan trọng đại sự a."

Thế nhưng là khi Chu Tài cuối cùng dư quang thoáng nhìn thời điểm, lại gặp vợ mình thân mật tại người hầu kia bên tai nói cái gì, tiếp lấy người hầu kia nhanh chóng đi xuống sập, sau đó thổi tắt trên bàn ngọn nến.

Huyền Quang thuật hình tượng đến nơi này liền rốt cuộc thấy không rõ lắm.

May mắn cái này pháp thuật nghe không được thanh âm, nếu là có thể nghe được thanh âm, còn không biết sẽ như thế nào.

"Ô ô, trời đánh cẩu nam nữ, ta đến cùng có chỗ nào xin lỗi nàng, tại sao phải đối với ta như vậy." Chu Tài tuyệt vọng thời khắc, giận nước mắt chảy ngang, bi phẫn đan xen, ngửa mặt lên trời gào thét.

Thành Nhạc lúc này nghẹn lời, đã tìm không đến bất luận cái gì một cái lý do khuyên Chu Tài tỉnh táo.

Việc này đích thật là một kiện để cho người ta tức giận sự tình, nhưng Chu Tài bộ dạng này nếu là trở về, khẳng định sẽ ủ thành một cái kết quả xấu nhất, hắn là hiểu rõ Chu Tài tính cách.

Lý Tu Viễn phất phất tay tán đi Huyền Quang thuật hình tượng, sau đó thở dài một tiếng nói: "Chu huynh, việc này đã phát sinh ta cũng sẽ không lại khuyên ngươi cái gì, chuyện này là bất luận cái gì nam tử đều khó có thể chịu đựng sỉ nhục, với lại việc quan hệ nhà ngươi sự tình, ta cũng không tốt khuyên ngươi cái gì, ra ý định gì cho ngươi, ta

Chỉ biết là ngươi bây giờ lòng chỉ muốn về, nóng lòng xử lý việc này, đã như vậy lời nói ta đưa ngươi một thớt lương câu, để ngươi tận nhanh về nhà a."

Nói xong, hắn từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một tờ giấy trắng, chồng chất một lần, tạo thành một thớt thớt ngựa hình dạng.

Đem hàng mã ném ra, bay về phía ngoài phòng, rơi trên mặt đất về sau liền hóa thành một thớt lương câu, gót sắt đạp động, ngẩng đầu tê minh.

"Này ngựa bị ta làm pháp thuật, có thể ngày đi tám trăm dặm, ngươi trong vòng một ngày liền có thể trở về quê nhà." Lý Tu Viễn nói.

"Đa tạ Lý huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được."

Chu Tài ra sức tránh thoát Thành Nhạc lôi kéo, lau nước mắt, nổi giận đùng đùng đã chạy ra phòng, sau đó trở mình lên ngựa, lôi kéo dây cương, thớt ngựa liền bay ra ngoài.

Nương theo lấy gót sắt âm thanh dần dần từng bước đi đến, rất nhanh hắn liền biến mất tại trong đạo quan.

"Hiền đệ, hiền đệ, chờ chút a." Chu Tài đuổi theo, muốn đem hắn khuyên trở về.

Thế nhưng là người đã đi, hắn lại không biết pháp thuật, căn bản ngăn không được một lòng muốn muốn về nhà Chu Tài.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.