Chương 509: Trong núi ngâm thơ

Chương 509: Trong núi ngâm thơ

"Lý huynh, ngươi không nên thi pháp trợ hắn trở về, hiện tại hắn tức giận lên đầu, lần này trở về nhất định phải náo ra kiện cáo, ngươi cùng không phải trợ hắn, mà là hại hắn."

Nhìn thấy Chu Tài cưỡi ngựa trong đêm liền đi, Thành Nhạc thở dài một tiếng lộ ra rất bất đắc dĩ.

Lý Tu Viễn hỏi: "Ta hôm nay không giúp đỡ hắn trở về ta, chẳng lẽ Thành huynh ngươi có thể ngăn cản hắn không cho hắn trở về a?"

"Cái này, cái này. . . Xác thực là không thể, này sự tình sau khi phát sinh, nghĩ đến ta vị này hiền đệ là thế nào cũng nhẫn nại không được, cho dù là hôm nay có thể kéo ở hắn, ngày mai hắn cũng nhất định sẽ xuống núi rời đi." Thành Nhạc nói.

"Cái này là được rồi. Đã không ngăn cản được, sao không giúp ngươi một thanh? Ta chỉ là đưa hắn một thớt hàng mã để hắn sớm trở về, chuyện kết quả cũng không thể bởi vì hắn đến sớm cùng đến chậm có cái gì khác biệt, nhưng là ta biết, việc này đã phải có một cái chấm dứt, gì không nhanh chóng chấm dứt việc này, đau dài không bằng đau ngắn, chẳng lẽ ngươi hi vọng nhìn thấy hắn ngày đêm chuyện như vậy xấu hổ a?" Lý Tu Viễn lắc đầu nói.

Thành Nhạc suy nghĩ một chút nói: "Lý huynh mà nói có đạo lý, chuyện kết quả thật là không có thay đổi, chỉ là hắn một người cá nhân trở về trong nội tâm của ta rất là lo lắng a. . ."

Lý Tu Viễn nói: "Nếu là lo lắng vậy ngươi càng hẳn là tu hành, chỉ có tu hành lược có sở thành, ngươi mới có thể giúp Chu Tài."

"Nói rất đúng." Thành Nhạc nhẹ gật đầu, quyết định ngày mai liền đi thỉnh giáo sư phó tu hành sự tình.

Nếu là trong vòng một năm học có sở thành, xuống núi tương trợ Chu Tài cũng là đến kịp.

Lý Tu Viễn cũng không có khuyên nhiều.

Đây là người việc tư, người bên ngoài lại thế nào thật nhiều quản, với lại việc này xử lý như thế nào cũng là cái kia Chu Tài cá nhân quyết định, hắn tốt như vậy can thiệp?

Dù sao, chuyện như vậy đặt ở ai trên thân đều không có cách nào chịu đựng.

"Có câu nói là người hiền tự có thiên tướng, Thành huynh ngươi cũng không cần quá nhiều lo lắng, hôm nay sắc trời không còn sớm ngươi liền sớm nghỉ ngơi một chút, ta liền không nhiều quấy rầy." Lý Tu Viễn lúc này đứng dậy cáo từ.

"Hôm nay nhiều tạ Lý huynh tương trợ nhiều lần, đại ân không lời nào cảm tạ hết được." Thành Nhạc đáp lễ lại nói.

Lý Tu Viễn cười cười: "Đã vào sơn môn liền là đồng môn sư huynh đệ, không cần khách khí như vậy."

Hai người khách sáo một lần về sau hắn liền trở lại phòng ngủ của mình bên trong.

Nhắm mắt ngồi xếp bằng, ngồi xuống nghỉ ngơi, giống một cái người tu đạo bắt đầu lại trong núi kham khổ tu hành lấy.

Muốn ở chỗ này đợi chín mươi ngày, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Ngoại trừ học pháp thuật bên ngoài, còn sót lại thời gian đơn giản liền là tu thân dưỡng tính, đào dã tình thao.

Hắn không cần truy cầu trường sinh bất tử, cũng không cần mỗi ngày bài tập không ngừng, sợ hoang phế tu hành, so với người tu đạo chấp nhất tu hành, hắn càng lộ ra nhàn nhã một chút.

Thời gian nhoáng một cái chính là năm sáu ngày.

Từ vào sơn môn hôm đó bắt đầu coi là, hắn đã tới nơi đây mười ngày.

Ngoại trừ Lăng Phong Tử chuyện kia bên ngoài, bên trong sơn môn liền không có những chuyện khác phát sinh nữa, trong núi thanh tĩnh dị thường, không có xe ngựa gà chó thanh âm, chỉ có trong núi trùng chim tiếng kêu, cho dù là trong đạo quan cũng là như thế, trước đó hội tụ một điện chư vị đạo môn sư thúc, các sư huynh đệ, phảng phất đã mai danh ẩn tích, căn bản là không nhìn thấy bóng người.

Mà Lý Tu Viễn trong khoảng thời gian này, ngoại trừ đợi tại Đạo Tạng đại điện bên trong tiếp tục học tập pháp thuật bên ngoài liền không có chuyện rồi khác.

Nhưng là pháp thuật học được mười ngày, lấy hắn nắm giữ pháp thuật tốc độ cũng đã bảy tám phần.

Nên học pháp thuật đều học xong, còn sót lại một chút cảm giác đối với mình vô dụng pháp thuật nhưng không có nhiều học, cho dù là học được sợ là cũng không dùng được.

"Thế nhân đều nói thần tiên tốt, nhưng lại có ai minh bạch, người tu hành vì đắc đạo thành tiên chỗ chịu được cái kia lâu dài cô quạnh, lúc này mới ngắn ngủi mười ngày mà thôi a, nếu là đến cái 10 năm, 20 năm, chỉ sợ tuyệt đại bộ phận người đều không tiếp tục kiên trì được a."

Lý Tu Viễn giờ phút này thân mặc một thân rộng rãi đạo bào, áo quyết bồng bềnh, tùy tính hài lòng.

Hắn đi tại mọc đầy rêu xanh ướt sũng trong núi trên đường đá, không có có mục đích gì, chỉ là đơn thuần nhàm chán, cô quạnh, muốn đi ra đi một chút mà thôi.

Trong núi thanh tĩnh có chút quá phận, giống như hắn loại này người thế tục mỏi mòn chờ đợi lời nói thật đúng là không quá thói quen.

Trên đường, hắn trông thấy trước đó vào sơn môn tu hành cái kia dược liệu thương chi tử, Trương Sĩ cũng mặc đạo bào, thở hồng hộc dẫn theo hai thùng nước, chân núi đi tới, bước chân lung la lung lay, trên mặt đầu đầy mồ hôi.

Đây là Đằng Vân Tử cho hắn mỗi ngày bố trí bài tập, cần chọn đầy tam đại vạc nước.

Trương Sĩ đã giữ vững được mười ngày.

Nhưng tâm tình, tính tình lại một ngày so một ngày hỏng bét, mỗi ngày chẳng những mệt cùng một con chó, với lại pháp thuật gì đều không có học được, ngoại trừ gánh nước liền là gánh nước, cái này cùng hắn trong tưởng tượng như thế học tập thần tiên pháp thuật tình cảnh hoàn toàn khác biệt.

Thậm chí, hắn hoài nghi mình đã bị bọn này đạo sĩ thúi làm lao động tay chân sai sử.

Lý Tu Viễn không biết nguyên do trong đó, chỉ cho là Đằng Vân Tử là cố ý tôi luyện hắn.

Dù sao là người nhà có tiền thiếu gia, bị người hầu hạ quen thuộc, bây giờ lên núi đến tôi luyện một lần ý chí là rất tất yếu.

"Mệt chết lão tử, mệt chết lão tử, một ngày chọn đầy tam đại vạc nước, cái này căn bản cũng không phải là người làm, lão tử sớm muộn là phải mệt chết tại cái này trên đường núi." Trương Sĩ thở hồng hộc, vừa đi vừa mắng, trong lòng càng là mắng Đằng Vân Tử.

Người đạo sĩ thúi kia thật sự là đáng giận, pháp thuật gì đều không giao cho mình, liền để cho mình gánh nước.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua hảo tâm nhắc nhở: "Vị huynh đài này, ngươi không nên vội vã như vậy nóng nảy, càng nóng vội liền càng mệt mỏi, gánh nước đi đường là muốn nắm giữ tiết tấu, tiết tấu đúng, tài năng bền bỉ, nếu là phát lực không đúng lời nói sẽ chỉ càng chọn càng mệt mỏi."

"Muốn ngươi nói nhảm làm tỉnh, lão tử gánh nước còn muốn ngươi đến giáo?" Trương Sĩ mắng một tiếng.

Lý Tu Viễn cũng không sinh khí, chỉ là cười lắc đầu.

Cái này nhân tâm có không cam lòng, nước chỉ sợ chọn không lâu dài.

Không tiếp tục để ý, hắn dọc theo đường núi chuẩn bị đi một vòng sau liền trở về, tiếp tục về Đạo Tạng đại điện học tập một chút pháp thuật, nhìn xem còn có hay không bỏ sót.

Thế nhưng là khi hắn đi ngang qua Trương Sĩ bên người thời điểm, Trương Sĩ chợt chân chân mềm nhũn, mất cân bằng một cái lảo đảo, ngã xuống ở một bên.

Cái kia chịu trách nhiệm thùng nước một cái rầm rầm toàn bộ vẩy vào trên đường núi.

"Ngươi cái này tiểu đạo nhân còn đi? Còn không tranh thủ thời gian dìu ta một thanh? Con mắt mù a." Trương Sĩ có chút xấu hổ nói.

Đi ngang qua Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, suy nghĩ một chút nói: "Thật không dám dìu ngươi."

"Vì cái gì?"

"Sợ ngươi lừa ta."

Trương Sĩ giận dữ nói: "Ngươi không có tật giật mình tại sao lại sợ ta lừa ngươi? Có phải hay không là ngươi vừa rồi thi triển pháp thuật hại ta té ngã? Nhất định là như thế, cho nên ngươi mới không dám dìu ta, ta vừa mới bất quá là ngôn ngữ đối ngươi có chút không cung kính, ngươi liền vụng trộm thi pháp hại ta, quả nhiên là dụng tâm hiểm ác, ngươi là cái nào tiên sư tọa hạ đệ tử? Ta nghe nói tại bên trong sơn môn thi triển pháp thuật tai họa đồng môn là phải bị đuổi ra sơn môn, ngươi thi pháp hại ta, chờ ta trở về bẩm báo Tử Hư chân nhân về sau nhất định phải hắn đuổi ngươi xuống núi."

". . ." Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nhìn xem hắn.

"Ngươi dạng này nói xấu một người thật liền không có một chút xấu hổ chi tâm a? Rõ ràng là chính ngươi bước chân không còn chút sức lực nào ngã sấp xuống, lại muốn lại đến trên người của ta đến."

"Ta mặc kệ, trừ phi ngươi mỗi ngày giúp ta gánh nước hai mươi gánh, không phải ta liền đem việc này cáo tri Tử Hư chân nhân, để hắn đuổi ngươi xuống núi." Trương Sĩ một bộ ta tuyệt không dễ tha bộ dáng của ngươi.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi trong lòng hiểu rõ, làm gì cầm có lẽ có sự tình vu hãm ta đây, vấn đề này cho dù là bẩm báo Tử Hư chân nhân đi đâu, ngươi đến trốn không thoát chỗ tốt, lại mình đi một lần nữa lấy hai thùng nước đi, đến lúc đó tu hành làm không được nhưng chớ có lại trên người của ta."

Hắn không muốn cùng cái này nhà giàu đệ tử nhiều lời, hất lên ống tay áo liền bước nhanh mà rời đi.

"Ngươi cái này tiểu đạo dám không nhìn ta? Ngươi có biết ta là ai a?" Trương Sĩ giận dữ nói, muốn đem cái này mười ngày góp nhặt lửa giận toàn bộ phát tiết đến cái này cái trẻ tuổi đạo nhân trên thân.

Đối cái khác đạo trưởng hắn không dám không cung kính, thế nhưng là cái này Lý Tu Viễn cũng bất quá là cùng hắn cùng một chỗ nhập môn, bối phận cực thấp.

"Chớ đem tha thứ coi là bình thường, ngươi tại phàm trần ta ở trên trời, hôm nay khó được tu hành pháp, đem thả xuống ân oán khi cầu tiên. Ngươi như sơn môn không dễ, tu hành càng không dễ, nếu là thật sự muốn xoắn xuýt này chuyện coi chừng mất đi tiên duyên, xuống núi về nhà." Lý Tu Viễn nhàn nhạt trả lời một câu.

"Ngươi uy hiếp ta?" Trương Sĩ nói.

Lý Tu Viễn nói: "Không phải uy hiếp ngươi, mà là trong núi bên trong bản lãnh của ngươi đạo hạnh thấp nhất, mặc dù trong tu hành đảm nhiệm không hy vọng trêu chọc thị phi, nhiễm nhân quả, nhưng ta cũng không phải là chân chính người trong Đạo môn, nếu là ngươi hung hăng càn quấy, ta không ngại để ngươi nếm thử ta lôi pháp."

Bước chân hắn dừng lại, nhìn lại, trong mắt kim quang chớp động.

Trên đỉnh đầu, trong khoảnh khắc tối sầm lại, một đạo sấm sét giữa trời quang nổ vang, phảng phất ngay tại Trương Sĩ bên tai vang lên, chấn hắn màng nhĩ ông ông tác hưởng.

Hắn bị hù kinh hô một tiếng, trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Vừa rồi mặc dù không có lôi đình rơi xuống, nhưng lại phảng phất thân lâm kỳ cảnh, cái kia lôi minh liền vang ở trên người mình.

Nhìn thấy cái kia một bộ khủng hoảng bộ dáng, Lý Tu Viễn cười ha ha một tiếng, quay người rời đi; "Nay nhập đạo môn thần thái trước khi xuất phát xông, trong núi không người Mộc Lâm bên trong, ta đã tu được vô song pháp, nên chém thanh thiên vạn cổ tùng."

Hắn nhàn hạ không thú vị, người đọc sách ý thơ, liền nhịn không được ngâm một câu thơ.

Nhưng hắn còn chưa đi bao xa lúc, liền nghe một cái phụ họa âm thanh âm vang lên: "Thơ hay, thơ hay, tài văn chương đặt câu bình thường không có gì lạ, nhưng lại thắng ở thơ văn bên trong có một cỗ bàng bạc thật lớn hùng tâm tráng chí, này thơ có khí phách, có thể đi lên gặp nhau một lát?"

Ân

Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, bước chân trì trệ.

Đây là Đạo gia thiên lý truyền âm.

"Ở chỗ này đây." Cái thanh âm kia lại vang lên, mang theo vài phần ý cười, đã thấy trong núi rừng xuất hiện một vệt kim quang, kim quang từ một chỗ đỉnh núi bay tới, một đường phi nhanh, rơi trên mặt đất hóa thành một đạo kim kiều.

Tựa hồ ra hiệu lấy Lý Tu Viễn hướng dọc theo kim kiều tới.

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút, cũng không lo lắng gì, dưới chân khẽ động, giẫm tại kim kiều phía trên.

Thế nhưng là sau một khắc, kim kiều lại đột nhiên vỡ vụn, trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành điểm điểm kim quang tiêu tán ở trong rừng.

"Ha ha, nhân gian Thánh nhân con đường không phải ta cái này kim kiều có thể gánh chịu, thất lễ, thất lễ." Thanh âm kia có chút áy náy nói.

"Không sao, đã có người trong Đạo môn mời, ta đi qua chính là." Lý Tu Viễn nói xong bước chân một bước, chính là mười trượng đi qua, lại là mấy bước, thân hình lại nhanh chóng dọc theo cái kia đỉnh núi chạy đi.

Đợi cho không xa về sau, dưới chân hắn có thủy khí ngưng tụ, sau đó hóa thành một đóa tường vân, kéo lấy hắn đạp đất mà nó, hướng về đỉnh núi bay đi.

Chỗ đỉnh núi có mát lạnh đình.

Trong lương đình có một bệ đá, trên bệ đá có một tóc trắng xoá, mặt mũi nhăn nheo lão đạo, tay hắn cầm một cây cần câu, dây câu không có vào trong mây mù, không biết phiêu đãng đến địa phương nào đi.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.