Chương 510: Thả câu

Chương 510: Thả câu

Lý Tu Viễn đằng tường vân mà tới, rơi trên đỉnh núi, hắn ngắm nhìn bốn phía, đã thấy ngọn núi này độc lập với trong núi lớn, mây mù lượn lờ, bốn phía đều thấy không rõ lắm, nếu như không phải tự mình đi đến nơi này phương, còn không biết cái này Tiên Nhân sơn bên trong có như thế một nơi.

"Vị này lão thần tiên tựa hồ không phải sơn môn đám người, vãn bối lúc trước đạo môn đại điện bên trong cũng không có nhìn thấy lão thần tiên."

Hắn đầu tiên là thi cái lễ, nhìn xem cái này tóc trắng xoá, ngồi xếp bằng bệ đá thả câu lão giả hơi nghi hoặc một chút.

Người này chưa từng xuất hiện tại lần trước đại điện bên trong, nghĩ đến không phải sư môn đám người.

Cái này thả câu lão giả trợ cấp cười nói: "Lão hủ hoàn toàn chính xác không phải người trong Đạo môn, chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua nơi này, gặp ở đây thanh u tường hòa, cho nên lần nữa ngồi chơi ba năm, vốn định mấy ngày nữa thả câu xong về sau liền đi Thiên Mỗ sơn du ngoạn một phen, không được nghe được trong núi rừng có người ngâm thơ, cho nên hiện thân mời, còn tưởng rằng là đạo môn bên trong ra vị nào tài tử, không nghĩ lại là nhân gian Thánh nhân."

"Lão thần tiên nhận biết ta?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Có chút đạo hạnh tiểu quỷ đều có thể nghe bát phương mười dặm thanh âm, vậy ngươi cảm thấy một vị thần tiên có thể nghe độ bao nhiêu dặm thanh âm a? Cũng không phải lão hủ cố ý nghe lén, là có chút lời nói truyền tới." Thả câu lão giả cười nói.

Lý Tu Viễn nói: "Cổ nhân từng nói, ngẩng đầu ba thước có thần minh, xem ra lời này là không giả, hôm nay lão thần tiên muốn mời không biết cần làm chuyện gì?"

"Vô sự, chỉ là muốn cùng ngươi nói chuyện phiếm một hồi, giết thời gian, không biết ngươi lại sẽ thả câu, không bằng cùng một chỗ ngồi xuống thả câu một lần?" Thả câu lão giả nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Nếu là trưởng giả mời, vậy làm sao dám không theo đâu."

Hắn đi tới, trông thấy lão giả này trong tay một cây không có vào trong mây mù, theo gió đong đưa, không biết là thả câu cái gì, cái này khiến hắn có chút rất nghi hoặc.

Muốn thi triển Thần Mục thuật xem rõ ngọn ngành.

Thả câu lão giả lại vừa cười nói: "Thả câu niềm vui thú ngay tại ở ngươi vĩnh viễn không biết mình sẽ câu đi lên thứ gì, mãi mãi cũng có kinh hỉ cùng chờ đợi, nếu như mọi thứ nhìn rất rõ ngược lại đã mất đi phần này niềm vui thú, ngươi cứ nói đi?"

"Có có đạo lý." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, từ bỏ tìm tòi hư thực xúc động, hắn nói: "Núi này đỉnh chí ít có mấy trăm trượng cao, không biết lão thần tiên là tại thả câu cái gì?"

"Ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết a?" Thả câu lão giả chợt đưa cho hắn một cây cần câu.

Cần câu là một cây dài nhỏ cây gậy trúc, toàn thân xanh biếc, oánh oánh phát quang, phảng phất không rảnh phỉ thúy điêu khắc thành, tại cần câu mặt khác một đoạn buộc lên một cây màu vàng kim nhạt dây câu, chỉ vài trượng dài, dây câu theo gió đong đưa, cũng không có cá câu, căn bản không thể nào thả mồi, cũng không thể nào hạ câu.

"Con cá này can có dây không câu, như thế nào thả câu?" Lý Tu Viễn hỏi.

Thả câu lão giả cười nói: "Không cần có câu, tự nhiên là người nguyện mắc câu, về phần như thế nào hạ mồi toàn dựa vào bản thân nắm."

Nói xong, hắn cần câu trong tay chợt giật giật, màu vàng kim nhạt dây câu tựa hồ bị thứ gì kéo lại, tại trong mây mù không ngừng đong đưa, giãy dụa.

"Ha ha, mắc câu rồi, nhìn xem lần này lão hủ câu được vật gì tốt."

Thả câu lão giả chợt cánh tay khẽ động, cần câu hất lên, cái kia màu vàng kim nhạt dây câu lập tức từ trong mây mù bay lên, sau đó sương mù dày đặc xuất hiện một cái bóng ma, bóng ma từ nhỏ biến thành lớn, đồng thời phát ra từng tiếng trầm thấp, to lớn tiếng rống, nghe thanh âm này, nhìn động tĩnh này giống như là cái gì không được quái vật khổng lồ bị điều.

Con mồi tựa hồ càng ngày càng gần.

Lý Tu Viễn nhìn chằm chằm cái kia trong sương mù dày đặc bóng đen nhìn, trong lòng của hắn ngạc nhiên không chừng, không biết lão giả này thi triển pháp thuật gì.

Nho nhỏ một cây kim tuyến, có thể câu ra bực này quái vật khổng lồ.

Vật này mặc kệ là cái gì, tuyệt đối không là trong núi nên có đồ vật, nghe thanh âm kia liền biết, không phải hổ lang, cũng không phải Hùng Bi.

Rốt cục.

Sương mù dày đặc xé mở, một đầu to lớn cá voi cắn một cây màu vàng kim nhạt rơi dây, nhảy lên một cái, phảng phất càng xuất thủy mặt càng ra sương mù dày đặc.

"Đây là cá voi a, không, con cá này mặc dù giống như là cá voi nhưng là so cá voi lớn hơn quá nhiều." Lý Tu Viễn kiếp trước gặp qua cá voi.

Tuyệt đối không có dạng này đại.

Cự kình vọt lên về sau thân thể cao lớn che đậy trên đầu ánh nắng, cả tòa núi đỉnh đều biến tối sầm lại, giống như là lập tức tiến nhập ban đêm.

Oanh

Cự kình vọt lên về sau, cây kia kim sắc dây câu thoát ly nó miệng lớn tuột xuống, cự kình lại từ trong trời cao rớt xuống, chui vào trong sương mù dày đặc, giống như là rơi vào mặt nước nổi lên một cái cự đại gợn sóng, sau đó liền biến mất không thấy tung tích.

"Ha ha, không nghĩ tới câu được như thế một cái đại gia hỏa, thật sự là dọa lão hủ nhảy một cái." Thả câu lão giả cười cười, trên mặt nhưng không có nửa phần kinh hãi dáng vẻ, tương phản rất vui sướng.

Lý Tu Viễn hỏi: "Cái này không biết là cái gì cá? Lại to lớn như thế."

Thả câu lão giả nói: "Đây là Bắc Minh Chi Hải nhỏ Côn Ngư."

Côn Ngư?

Lý Tu Viễn nói ra: "Thế nhưng là Tiêu Diêu Du thiên bên trong ghi tạc Bắc Minh Côn Bằng?"

"Chính là, chỉ là cái này Côn Ngư còn tuổi nhỏ, còn không thể hóa thành chim bằng, không phải lão hủ con cá này can sợ là phải bị nó làm gãy roài."

Thả câu lão giả cười cười, thu hồi dây câu sau đó từ trong tay áo lấy ra một khối tản ra hương thơm tiên chi cột vào dây câu bên trên, tiếp lấy lần nữa ném ra ngoài.

Tiên chi mang theo dây câu rơi vào trong sương mù dày đặc, tựa hồ là đảm nhiệm mồi câu, đến dẫn dụ loại kia loại không thể tưởng tượng nổi chi vật ăn câu.

Cầm tiên chi làm mồi câu, dạng này quyết đoán cũng chỉ có đắc đạo thành tiên nhân tài có a.

Đã đến trường sinh diệu pháp, ngoại vật đã nhìn không trọng yếu.

Lý Tu Viễn gặp này như có điều suy nghĩ, trầm ngâm sau một lát, hắn nghĩ đến mình Quỷ Vương túi bên trong có đồ vật gì có thể làm mồi nhử?

Ngàn năm tiên thảo?

Không được, đây chính là cứu mạng đồ vật, sao có thể làm con cá chơi không có đâu.

Vàng bạc?

Cái này quá tục khí, lấy ra làm mồi sẽ sợ là câu không đến vật gì tốt.

Suy tư một chút về sau, Lý Tu Viễn nhưng từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một viên kim sắc bầu dục.

Đế Lưu Tương.

Càng nghĩ, vẫn là thứ này tương đối nhiều, cầm một viên làm mồi dụ cũng không phải là rất lãng phí.

Khi nhật xuất hiện Đế Lưu Tương ban đêm, hắn hái không biết bao nhiêu, chí ít cũng có trên trăm mai.

Chỉ là vật này cũng không phải là thiên địa tự nhiên xuất hiện, mang theo hắn cùng Đông Nhạc Thần Quân nhân quả, cho nên Lý Tu Viễn không có tùy tiện sử dụng ra ngoài.

Đem Đế Lưu Tương cột vào kim tuyến bên trên, hắn học cái này thả câu lão giả bộ dáng đem dây câu ném ra.

Rất nhanh, kim sắc dây câu liền tiến vào trong sương mù dày đặc, biến mất không thấy.

Lý Tu Viễn cảm giác mình cầm dây câu giống như là tiến nhập một nơi khác, căn bản cũng không tại giữa không trung phiêu đãng, về phần rơi xuống địa phương nào đi, chính hắn cũng không biết.

Cái này có lẽ chính là cái này lão thần tiên nói tới thả câu niềm vui thú a.

Ngươi hạ mồi về sau vĩnh viễn không biết sau một khắc sẽ có đồ vật gì cắn câu.

"Hiện ở nhân gian là cái gì triều đại, Đại Tống quốc còn tại a?" Hai người tại thả câu thời điểm, chợt lão giả kia mở miệng hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Đúng vậy, Đại Tống quốc vẫn còn, không biết lão thần tiên đắc đạo tại cái gì triều đại?"

Thả câu lão giả cười nói: "Không tính lâu, lão hủ Đường triều đắc đạo, đã thành tiên hơn mấy trăm năm, còn tưởng rằng nhân gian đã thay đổi triều đại, không nghĩ tới Đại Tống quốc quốc vận còn như thế hưng thịnh, thực là không tồi, quốc vận hưng thịnh, lê dân bách tính cũng liền có thể ít thụ một chút chiến loạn nỗi khổ."

"Đúng vậy a, so với yêu ma họa loạn thiên hạ, quỷ thần ức hiếp chúng sinh, này nhân gian chiến loạn mới là đáng sợ nhất." Lý Tu Viễn thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu.

Quỷ thần, yêu ma họa loạn thiên hạ chí ít bách tính còn có thể sống xuống dưới.

Nhưng là chiến loạn cùng một chỗ, lại là thập thất cửu không, sinh linh đồ thán.

Thả câu lão giả nói ra: "Thế nhưng là từ xưa đến nay không có trường sinh không suy vương triều, lại cường thịnh thời đại cũng hầu như về sẽ kết thúc, ngươi phụ thiên mệnh mà sinh, muốn bình định thế đạo này, ngươi cảm thấy dạng này có ý nghĩa a? Ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi trong suy nghĩ thế đạo có lẽ làm không được, chính là hoàn thành, mấy trăm năm sau vương triều thay đổi lại có thể ảnh hưởng cái gì đâu?"

"Cực kỳ bé nhỏ thôi, lão hủ nhìn nhiều hơn, đã thấy nhiều, trong lòng điểm ấy trách trời thương dân ý nghĩ cũng liền không sai biệt lắm chết rồi, cho nên lão hủ coi là tiêu diêu tự tại làm tiên nhân rất tốt, lúc rảnh rỗi cao cư đỉnh núi, ngồi xuống mấy năm, cái gì cũng không muốn, cái gì cũng không làm."

Lý Tu Viễn cười nói: "Lão thần tiên tựa hồ đối với ta có chút hiểu rõ a."

"Nghe nói Thiên Cung biến đổi lớn, Đông Nhạc Thần Quân bị đặt xuống Thiên Cung, rơi vào phàm trần, thần quyền rơi vào nhân gian Thánh nhân về sau, một chút đắc đạo thần tiên hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói a." Thả câu lão giả nói.

"Phải không, thế nhưng là ta là phàm nhân, có một số việc nhất định phải ta đi làm, không phải sao? Không phải người nào đều là tiên, không phải người nào đều có thể đem thả xuống, nếu là người người đều có thể như lão thần tiên nghĩ như vậy, cũng không có ta chuyện gì, ta cũng liền rơi xuống một cái thanh tịnh tự tại." Lý Tu Viễn cười nói.

Thả câu lão giả cảm khái nói: "Đúng vậy a, có người nhìn không ra, có người khám phá, còn có người khám phá lại không nói ra, các triều đại đổi thay đều là như thế."

"Thôi, không nói việc này, phàm trần sự tình đã không quản được, cần gì phải đi để ý tới đâu."

Nhìn hắn cái kia hồi ức dáng vẻ, tựa hồ là nhớ tới trước kia một chút chuyện cũ.

Đắc đạo thành tiên về sau, hắn phát hiện ký ức khắc sâu nhất, nhất không bỏ xuống được chính là tại thế gian cái kia đoạn sinh hoạt a.

"A, ta dây động, có đồ vật gì mắc câu rồi." Lý Tu Viễn chợt cảm giác trong tay cần câu trầm xuống, tựa hồ có đồ vật gì cắn dây câu, chính tại giằng co.

Thả câu lão giả lập tức liền nhấc lên hứng thú, bận bịu nói: "Nhanh, mau kéo lên đến xem, nhìn xem ngươi câu được thứ tốt gì."

Hắn không những đối với mình câu lên đồ vật cảm thấy hứng thú, còn đối với người khác câu lên đồ vật tràn ngập hiếu kỳ.

"Còn xin chờ chốc lát, ta cái này kéo nó đi ra." Lý Tu Viễn trong lòng cũng từ tràn ngập chờ mong.

Loại này thần tiên pháp thuật, thả câu tại không biết chi địa, thu hoạch được không biết con mồi tâm tình, đích thật là để cho người ta mê muội, khó trách cái này lão thần tiên ở chỗ này một câu liền là ba năm.

Lý Tu Viễn lúc này cánh tay dùng sức, nâng lên cần câu, quăng bay đi dây câu.

Lập tức, tầng mây lăn lộn, một đạo hắc ảnh tựa hồ muốn từ bên trong chui ra ngoài, nhìn bộ dáng kia, tựa hồ cũng là một cái quái vật khổng lồ.

Ngao

Nhưng mà sau một khắc, một tiếng điếc tai nhức óc long ngâm vang lên, đã thấy một đầu toàn thân như hỏa diễm xích hồng long phá vỡ tầng mây bay lên cửu thiên, nương theo lấy trận trận tiếng long ngâm vang lên, đã thấy cái này Xích Long trong miệng cắn một rễ kim tuyến, vô luận như thế nào bay lên, lăn lộn cũng không có cách nào tránh thoát cây kim tuyến này trói buộc, thủy chung đều quay quanh ở trên đỉnh đầu, vòng quanh đỉnh núi phi hành.

Đầu ngựa, sừng hươu, thân rắn, vảy cá, ưng trảo.

Đây là. . . Long?

Lý Tu Viễn lúc này liền ngây ngẩn cả người, ánh mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc, hắn vạn lần không ngờ mình một viên Đế Lưu Tương làm mồi câu vậy mà câu ra một đầu Xích Long.

Bên cạnh thả câu lão giả vỗ tay cười nói: "Vận khí tốt, vận khí tốt, lại câu được một đầu Xích Long, nhân gian Thánh nhân quả nhiên không hổ là nhân gian Thánh nhân, lão hủ có thể câu lên một cái Kim Quy, Kim Thiềm, Ngọc Thiền liền đã có thể cao hứng một tháng, dạng này thần vật còn chưa hề câu lên tới qua, hôm nay đắc ý xem xét tầm mắt, cũng coi là thỏa mãn."

Lý Tu Viễn nhìn xem đầu kia quay quanh bay múa Xích Long, trong lòng sợ hãi thán phục không dễ: "Quả nhiên là thần vật a, cùng lấy trước kia Ô Giang Long Vương hoàn toàn không giống."

Ô Giang Long Vương là giao long, cũng không phải là Chân Long, mang theo yêu khí, để cho người ta e ngại.

Thế nhưng là trước mắt đầu này Xích Long, lại là đường đường chính chính thần long, khí tức tư thái cùng cái kia Ô Giang Long Vương hoàn toàn không cần.

"Nhanh, nhanh thu hồi kim tuyến, Xích Long không thể liền khốn, nếu không lực suy liền muốn từ phía trên rớt xuống, đến lúc đó lây dính tục khí, liền không còn là thần long." Thả câu lão giả chợt vội vàng thúc giục.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.