Chương 511: Uống nước tu hành

Chương 511: Uống nước tu hành

Lý Tu Viễn lấy một viên Đế Lưu Tương tại mây mù ở giữa câu lên một đầu Xích Long.

Đương nhiên, hắn có thể khẳng định, cái này Xích Long tuyệt không phải trong núi chi vật, về phần là từ cái gì câu đi ra hắn cũng không biết.

Bất quá nghe được cái này thả câu lão giả nói Xích Long không thể lâu khốn, nếu không khí lực suy kiệt về sau sẽ rớt xuống đến, cái này khiến trong lòng của hắn hơi kinh hãi, không nghĩ tới cái này thần long còn có dạng này giảng cứu.

Lúc này cánh tay hắn vừa dùng lực, nắm cần câu đem cái kia kim tuyến kéo trở về.

Xích Long phát ra long ngâm, tại bên trên bầu trời xuyên qua, thân thể cao lớn lại bị một cây kim sắc dây nhỏ nắm đi, phảng phất khí lực lớn hơn nữa cũng không sử ra được, không biết căn này cần câu đến cùng là cái gì Tiên gia bảo bối, thế mà có thể thả câu thần long, quả nhiên là khó có thể tin, bất quá cái này Xích Long giãy dụa sau một lát, cuối cùng đầu rồng trầm xuống, một đầu kim tuyến từ trong miệng phun ra, thoát khỏi trói buộc.

Không có kim tuyến trói buộc, Xích Long biến có chút không chút kiêng kỵ, bắt đầu ở đỉnh núi, mây mù ở giữa lăn lộn, gào thét.

Trận trận tiếng long ngâm vang vọng không ngừng.

Bầu trời cũng trong nháy mắt biến tối sầm lại, trong một chớp mắt liền là mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.

Đây là Xích Long đang thi triển tự thân bản sự, hành vân bố vũ, điều khiển thời tiết.

"Tâm tình của nó tựa hồ không tốt lắm, sẽ không nháo ra chuyện gì a." Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, có chút đề phòng.

Thần long cũng tốt, giao long cũng được, chỉ cần không làm ác tất cả đều dễ nói chuyện.

Nếu là bởi vì hắn thả câu mà câu ra một đầu ác long, hắn ngược lại muốn thử xem mình mới học không lâu pháp thuật, Đồ Long thuật.

Chuyên môn vì tru sát ác long sở học pháp thuật.

Thả câu lão giả cười nói: "Không, hoàn toàn tương phản, đầu này Xích Long tâm tình thật cao hứng, hành vân bố vũ cũng không phải là bản ý của nó, nếu là đầu này Xích Long nổi giận lời nói đã sớm cùng ngươi đấu nhau, nơi nào sẽ một mực bay không ngừng."

"Điều này cũng đúng."

Lý Tu Viễn nói: "Ta đưa nó câu sau khi đi ra nên đưa nó trở về đi, chẳng lẽ lại cứ như vậy một mực tùy ý nó giày vò không thành?"

Thả câu lão giả nói ra: "Vì sao muốn trả về? Đây là ngươi câu có được vật, ngươi có thể đem nó phóng sinh, cũng có thể không phóng sinh, nó là tự nguyện ăn ngươi mồi, chẳng lẽ ngươi tại bờ sông câu lên một đầu màu mỡ con cá, không lấy về nấu ăn, buôn bán, còn phải lại lần bỏ vào trong sông đi a?"

"Ta mặc dù đã một viên Đế Lưu Tương câu đến một đầu Xích Long, cũng không phải là chỉ là muốn được cái gì, chỉ là muốn trải nghiệm một cái thả câu niềm vui thú thôi." Lý Tu Viễn lắc đầu.

"Nói không sai, trong lòng ngươi không có tham niệm, cái này mới là ngươi có thể thả câu đến thần long nguyên nhân a, bất quá ngươi muốn phóng sinh cũng phải nhìn đầu này Xích Long có nguyện ý hay không rời đi a." Thả câu lão giả cười nói.

Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn cái kia Xích Long.

Cứ việc không có kim tuyến trói buộc, nhưng cái này Xích Long lại không có muốn bay đi ý nghĩ, một mực tại trong tầng mây xuyên qua.

"Ngươi nhìn, nó cũng không nguyện ý rời đi, xem ra nó là thích ngươi Đế Lưu Tương, bỏ không được rời đi." Thả câu lão giả nói ra.

Một viên Đế Lưu Tương đại biểu cho là một trăm năm đạo hạnh.

Xích Long được một trăm năm đạo hạnh, ở trong đó chỗ tốt tự nhiên có thể trải nghiệm, đương nhiên là tỉnh không được rời đi.

Lý Tu Viễn lắc đầu: "Chẳng lẽ lại ta vẫn phải nuôi nó không thành?"

"Ha ha, đây là ngươi thả câu chi vật, lão hủ liền không quản được."

Thả câu lão giả vuốt râu cười nói: "Lão hủ hôm nay có thể cùng nhân gian Thánh nhân thả câu một lần cũng coi là chuyến đi này không tệ, là thời điểm rời đi, lão hủ còn muốn đi chuẩn bị một lần, xong đi Thiên Mỗ sơn du lịch một chuyến, không biết đến lúc đó nhân gian Thánh nhân sẽ tới hay không? Nếu là có thể tới vậy liền không còn gì tốt hơn, cũng tốt để trên đời thần tiên gặp một lần ngươi cái này không giống bình thường nhân gian Thánh nhân."

"Thiên Mỗ sơn? Cái kia là địa phương nào." Lý Tu Viễn hỏi.

Lúc trước hắn cũng nghe cái này thả câu lão giả nói qua, bất quá không biết vì cái gì, hắn nghe được cái tên này thời điểm lại có loại cảm giác quen thuộc.

Ân, phải nói là vô cùng quen thuộc.

Nhưng lại một lát nhưng lại là nghĩ không ra.

"Một chỗ thần tiên chi địa, có rất nhiều niềm vui thú, tiên nhân tụ tập, phi thường náo nhiệt, nếu có duyên, Thiên Mỗ sơn lại tụ họp a." Thả câu lão giả cười nói, hiển nhiên rất chờ mong ngày đó đến.

"Thần tiên tụ tập? Cùng loại với thế gian đi chợ a?" Lý Tu Viễn trong lòng minh bạch.

Thả câu lão giả không cần phải nhiều lời nữa, đã thấy thân hình của hắn bắt đầu dần dần trở nên nhạt, trở thành nhạt, có loại đem theo gió biến mất ý tứ.

"Lão thần tiên muốn đi, nhưng ta còn không biết lão thần tiên tính danh, đạo hiệu đâu?" Lý Tu Viễn truy vấn.

Thả câu lão giả cười cười, thân hình đã bị gió thổi qua, hóa thành mấy sợi sương mù, một thanh âm lưu lại: "Ta vốn ở trong núi, lui tới trong mây trắng, thiên phong chợt ào ào, vân động nhập lưu nước, ta ngẫu tùy theo du lịch, bồng bềnh bởi vì đến tận đây. Chớ hỏi ta tính danh, ta quên đã lâu vậy."

". . ."

Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia đã trống rỗng bệ đá: "Cái này đắc đạo thành tiên người đều ưa thích chơi tiêu sái a? Đến vô ảnh, đi vô tung, tính danh cũng không lưu lại."

Rất khó lý giải những tiên nhân này ác thú vị.

Chợt, hắn nghĩ đến cái gì, nhìn một chút trong tay cái này màu xanh biếc cần câu, không khỏi thần sắc khẽ động.

"Hỏng bét, còn không có đem cái này cần câu trả lại cái này lão thần tiên. . ."

Cái này cần câu thế nhưng là bảo vật, có thể câu lên Côn Ngư, có thể câu ra Xích Long, hơn nữa còn không có bẻ gãy, cái này há là phàm vật?

Chẳng lẽ là cái kia lão thần tiên đưa cho mình?

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là trước nhận lấy đi, dù sao không có mở miệng nói đưa, cũng liền mang ý nghĩa cái này cần câu cũng không phải là thuộc về mình, ngày khác gặp được vẫn phải còn trở về, ở trước đó đành phải trước đảm bảo một hồi.

Bất quá đây không phải để hắn đầu chỗ đau

Để hắn nhức đầu là cái này trên trời một đầu Xích Long.

Còn tại long ngâm không ngừng, xoay quanh bay múa, liền là không chịu rời đi, phảng phất với cái thế giới này tràn ngập tò mò cùng mê luyến, không nguyện ý thuận đường cũ trở về mình nên đợi địa phương.

Bất quá lúc này theo cái kia lão thần tiên rời đi, bao phủ đỉnh núi sương mù dày đặc đã bắt đầu tản ra.

Không có sương mù dày đặc che đậy, Lý Tu Viễn nhìn thấy mình vừa rồi thả câu địa phương một lần nữa lộ ra vách núi cheo leo, nếu là giờ phút này lại thả câu lời nói khẳng định là cái gì đều câu không đến, vừa rồi có thể câu ra Xích Long là cái kia lão thần tiên làm pháp thuật nguyên nhân.

Đến tại tiên pháp gì, hắn cũng không biết.

Mặc dù học pháp đã rất nhiều ngày, cũng không phải tất cả pháp thuật trong sư môn đều có.

"Đã ngươi không muốn trở về đi, như vậy thì đợi trong núi đi, với lại ngươi bây giờ chính là muốn trở về ta cũng không biết như thế nào để ngươi trở về, bất quá ngươi trong núi muốn ẩn nấp thân hình, không thể bị thường nhân trông thấy, mặc dù là ta đem ngươi thả câu lên, nhưng ta cũng không có thi triển pháp thuật gì, dùng cái gì thủ đoạn cứng rắn đưa ngươi lưu lại, cho nên ngươi là tự do."

Lý Tu Viễn nhìn xem đầu kia Xích Long, sau đó mở miệng nói, mặc kệ nó có nghe hay không hiểu.

Xích Long nghe vậy về sau, lấy long ngâm đáp lại, sau đó thân thể cao lớn bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, thu nhỏ, cuối cùng biến thành một đầu tiểu xà tại bên trên bầu trời bay lên, ngay cả sừng rồng, long trảo đều cho ẩn nấp không thấy.

Nghe đồn thần long, có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể ẩn.

Hiện tại xem ra quả thật là không thêm.

Một đầu khoảng chừng dài mười mấy trượng Xích Long, biến thành một đầu xích xà, nếu như không phải người trong tu hành lấy pháp nhãn quan sát, căn bản là phân biệt nhận không ra đây là một đầu Xích Long.

"Xem ra là nghe hiểu được lời nói của ta." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, sau đó lại nói "Bộ dáng như thế đợi trong núi lại là không hề có một chút vấn đề."

"Bất quá ta không thể ở chỗ này một mực đợi, ta muốn rời đi nơi này về núi bên trong tu hành, có cơ hội lần sau gặp lại a."

Nhìn thoáng qua cái kia xích xà, không có tất yếu lo lắng cái này thần long an nguy.

Nó ở trong núi này sẽ rất an toàn, cũng rất tự tại.

Lúc này, Lý Tu Viễn dưới chân dâng lên tường vân hướng về dưới núi lướt tới.

Đây chính là tu hành pháp thuật chỗ tốt.

Thiên hạ đại có thể đi được.

Lần này vào núi tu hành pháp thuật, cũng cũng không phải gì đó thu hoạch cũng không có.

Hạ sơn về sau, nhìn thấy sắc trời cũng kém không nhiều hơi trễ, liền chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi.

Đi ngang qua đạo quan một chỗ thời điểm, đã thấy đến Thành Nhạc thân mặc đạo bào, đang ngồi ở một chỗ trên núi đá, uống nước, với lại động tác cổ quái, thỉnh thoảng phát ra khanh khách thanh âm.

"Thành huynh, ngươi đang làm cái gì? Làm sao uống nước như thế kỳ quái?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Là Lý huynh a, ta tại tu hành đâu, đây là sư phó truyền thụ cho ta uống nước tu hành biện pháp, là dùng đến bài trừ trong thân thể ô trọc chi khí, chết đói thân thể không trùng." Thành Nhạc nói ra.

Lý Tu Viễn hỏi: "Uống nước cũng có thể tu hành? Đó là cái cái biện pháp gì, không ngại nói một chút a?"

Hắn không phải nghe ngóng người khác phương pháp tu hành, mà là hiếu kỳ cổ quái như vậy phương pháp tu hành.

"Đương nhiên, biện pháp này rất đơn giản, liền là ngậm một ngụm thanh tuyền tại trong miệng, không trực tiếp nuốt vào, sau đó ngồi xuống hô hấp, nước bọt tự sinh, cách mỗi nửa canh giờ chầm chậm nuốt vào một ngụm nhỏ, như thế lặp đi lặp lại, nếu như một ngụm thanh tuyền có thể uống một ngày, cái này tu hành liền coi như là tiểu thành." Thành Nhạc nói ra.

"Một ngụm nước uống một ngày? Người này không phải phải chết đói a?" Lý Tu Viễn nói ra.

Thành Nhạc vừa cười vừa nói: "Sư phó nói, người chưa chết đói trước đó, trong bụng trọc khí, ngũ tạng năm trùng liền đã trước chết rồi, chỉ có đến lúc kia người tu đạo tài năng hô hấp thổ nạp tinh hoa nhật nguyệt, nuốt hà khí, phương pháp này nhập môn khó, nhưng lại như học được lời nói lại là có thể rất nhanh tu luyện ra đạo hạnh cùng pháp thuật, đây là ta yêu cầu."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Đây là khổ hạnh tăng mới nguyện ý chọn pháp môn a."

Chỉ hớp một cái sơn tuyền, đồng thời còn muốn ngậm một ngày, cái này cỡ nào lớn nghị lực mới được? Cũng không phải đi ngủ, nước bọt tại trong miệng có thể qua một đêm.

Thành Nhạc lựa chọn dạng này phương pháp tu hành, là muốn ăn rất nhiều đau khổ.

Bất quá muốn làm thần tiên, nhất định là cần trải qua phàm nhân khó có thể tưởng tượng gian khổ tu hành, điểm này đối cái nào người tu đạo đều là giống nhau.

Mặc dù mỗi người tu đạo con đường khác biệt, thế nhưng là trong đó gian khổ đều là giống nhau.

"Vậy được huynh ngươi phải cố gắng tu hành đi, ta liền không đã quấy rầy ngươi." Lý Tu Viễn nói ra.

Thành Nhạc nhẹ gật đầu, sau đó lại ánh mắt kiên định uống xong một ngụm thanh tuyền, ngồi xếp bằng bất động, tiếp tục tu hành lấy.

Hắn đã thất bại không chỉ một lần, nhớ kỹ lần đầu tiên thời điểm chỉ giữ vững được một lát liền đem nước suối nuốt vào, lần thứ hai có thể kiên trì gần nửa canh giờ, lần thứ ba, lần thứ tư. . . . Trong khoảng thời gian này đến, hắn một lần so một lần tu hành thời gian kiên trì dài, có thể thấy được tiến bộ của hắn rõ ràng nhất.

Nhưng muốn làm đến kiên trì một ngày, có chút hiệu quả tình trạng còn có một đoạn đường muốn đi.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.