Chương 512: Tam tiên tam quái

Chương 512: Tam tiên tam quái

Dần dần thích ứng bên trong sơn môn loại này an tĩnh sinh hoạt về sau, Lý Tu Viễn phát hiện loại này rời xa phàm trần, đơn giản thuần túy sinh hoạt cũng là rất không tệ.

Chí ít không cần cùng quỷ thần đấu trí đấu dũng, chí ít có thể xa hơn cách phàm trần ở giữa cái chủng loại kia bè lũ xu nịnh, cũng không cần cả ưu quốc ưu dân, nhớ nhung bách tính khó khăn, phẫn hận thần minh bất công, mỗi ngày chỉ cần ngẩn người, tĩnh tọa, học tập pháp thuật, đi ngủ. . . . . Thời gian trôi qua rất nhanh, người lại phá lệ nhàn nhã, cái gì cũng không cần nghĩ, cái gì cũng không cần làm.

Hôm nay, Lý Tu Viễn như thường ngày tại Đạo Tạng đại điện bên trong tu hành.

Hắn hôm nay tu hành chính là Nhập Mộng thuật.

Cổ nhân ghi tạc Hoàng Lương nhất mộng liền là dùng cái này pháp thuật, đã có thể cho người báo mộng, cũng có thể điều khiển mộng cảnh của người khác.

Đây không phải chính thống pháp thuật, xem như bàng môn tiểu đạo chi thuật.

Lúc đầu Lý Tu Viễn là không muốn học, nhưng cảm thấy mình tương lai có lẽ có cần dùng đến địa phương, dù sao có đôi khi ngôn ngữ còn so ra kém một giấc mộng tới càng có sức thuyết phục.

Mà muốn tu hành pháp thuật này, liền phải lời đầu tiên mình nhập mộng, chỉ có để cho mình nhập mộng, mới hiểu được như thế nào cho người khác nhập mộng.

Đơn giản điểm tới nói, chính là muốn nằm ngáy o o, mình cho mình chế tạo mộng cảnh.

Nói khó rất khó, bởi vì người đang ngủ lấy về sau làm sao có thể khống chế nằm mơ?

Nhưng nói dễ dàng cũng dễ dàng, một khi nhập môn, cái này pháp thuật rất nhanh liền có thể học được.

Ngay tại Lý Tu Viễn nằm nghiêng tại Đạo Tạng đại điện ngủ say thời điểm.

Trường Thọ trấn bên ngoài, Tiên Nhân sơn hạ lại nhiều ba cái khách không mời mà đến.

Một vị thân mặc bạch y, tóc trắng rủ xuống đất, Râu Dài ngang eo, giống như là một cái trường thọ thọ tinh, nhưng không có nửa điểm già yếu tư thái, mà là hạc phát đồng nhan, uyển như người trong chốn thần tiên.

Vị thứ hai, là một vị nam tử trung niên, đầu mọc một sừng, lạ mặt ác tướng, khôi ngô hữu lực, giống như là đạo nhân, nhưng càng giống là lực sĩ.

Vị thứ ba là coi là áo bào màu vàng đạo nhân, khuôn mặt gầy gò, mắt lộ ra tinh quang, tay nắm một thanh quạt lông, có loại văn nhân dáng vẻ, bất quá thần sắc có chút kiêu căng, phảng phất không đem chung quanh phàm phu tục tử để ở trong mắt.

Ba người như vậy cổ quái bộ dáng đưa tới Trường Thọ trấn không ít bách tính quan sát.

Nhất là cái đầu kia bên trên sừng dài nam tử trung niên còn có cái kia một bộ lão thọ tinh bộ dáng tóc trắng lão.

Cái trước giống như yêu quái, cái sau giống như thần tiên.

Mà hai thì xuất hiện cùng một chỗ, sao có thể không làm cho người lòng hiếu kỳ.

Nhưng là đối với người qua đường quan sát, ba người này lại là đến như ngơ ngẩn.

"Tiên Nhân sơn? Đây cũng là Đạo Đồng tiên nhân truyền xuống đạo thống chi địa a?"

Lão giả tóc trắng trung khí mười phần, quét nhìn thoáng qua trước mắt đại sơn, mở miệng nói.

"Không có sai, nhiều mặt tìm hiểu phía dưới mới xác nhận Đạo Đồng tiên nhân sơn môn." Bên cạnh đầu mọc một sừng nam tử trung niên nói: "Với lại có thể khẳng định Đạo Đồng tiên người đã đi Thiên Mỗ sơn, hiện tại tuyệt đối sẽ không xuất hiện ở chỗ này, nếu là chúng ta ra tay khá nhanh lời nói là đến kịp rời đi, sẽ không bị Đạo Đồng tiên nhân hàng phục."

"Hừ, Đạo Đồng tiên nhân? Liền là đến thì đã có sao, hắn là tiên nhân không giả, thế nhưng là thật đấu ta đợi còn chưa nhất định thất bại." Cuối cùng cái kia cầm trong tay quạt lông áo bào màu vàng đạo nhân nói.

"Nếu như thế, vậy liền vào núi tiếp một cái Đạo Đồng tiên nhân ngồi xuống những này đám đệ tử đi, xem bọn hắn được Đạo Đồng tiên nhân bao nhiêu pháp thuật."

"Lẽ ra nên như vậy, "

Ba cái kỳ kỳ quái quái người liền mời cùng một chỗ lên núi mà đi.

Trong núi có sương mù.

Thế nhưng là cái này sương mù chỉ là mê hoặc phàm nhân dùng, vì chính là đem phàm nhân cùng đạo quan ngăn cách ra, nhưng ba người này nhìn qua lại không giống như là phàm nhân, đều là người trong tu hành, cái này mê vụ độ người trong tu hành lại là không có tác dụng.

Chỉ cần nhìn một cái, mê vụ liền trực tiếp khám phá, giấu ở trong núi con đường chính là lập tức xuất hiện ở trước mắt.

Ba người thuận đường núi, một bước mười trượng nhanh chóng lên núi mà đi.

Rất nhanh, ba người liền xuất hiện ở đạo quan trước sơn môn.

"Đây chính là Đạo Đồng tiên nhân đạo môn? Nhìn qua rất keo kiệt a, môn hạ đệ tử cũng ít, chỉ có chút ít hai ba mươi người." Tóc trắng rủ xuống đất lão tử híp mắt nhìn thoáng qua.

Hắn xem nhân vọng khí, trong núi có hơn hai mươi đạo thanh khí chập trùng.

Trong đó không thiếu có tu hành có thành tựu người đem khí tức của mình ẩn giấu đi, khiến người không nhìn thấy khí tức của hắn.

Nhưng từ thanh khí về số lượng nhìn, cũng ít nhiều đoán chừng ra nơi này có bao nhiêu cái tu hành có thành tựu hạng người.

"Hoàn toàn chính xác rất keo kiệt, đạo quan cũng không đủ khí phái, không giống như là Tiên gia phúc địa, giống như là phàm trần thế tục đạo quan, chỗ như vậy muốn hưng thịnh nhưng là phi thường khó khăn, sợ là Đạo Đồng tiên nhân một rơi vào phàm trần, hắn đạo quan liền muốn suy bại." Độc giác nam tử trung niên gật đầu nói.

"Tránh cho bảo vật bị long đong, hôm nay ta đợi liền tới lấy cái kia bảo vật, miễn cho lãng phí ở một chút vô dụng đạo nhân trên thân."

"Nói không sai."

Hai người khác đều là rất tán thành.

Đang muốn tiến vào đạo quan thời điểm, chợt một thanh âm từ đạo môn bên trong phiêu đãng đi ra: "Bần đạo Tử Hư chân nhân, là sơn môn bên trong người tu hành, không biết là ba vị phương nào đạo hữu không mời mà tới, đột nhiên bái phỏng?"

Tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Một vị thân mặc đạo bào, đầu đội xông mây quan, đức cao vọng trọng Tử Hư chân nhân liền xuất hiện ở trước mắt.

Có ba vị người trong tu hành đột nhiên đi vào trong núi, làm quản hạt trong núi sự vật hắn làm sao có thể không có phát giác được.

"Ta là Cù Châu Bạch tiên nhân, gặp qua Tử Hư chân nhân." Vị kia tóc trắng rủ xuống đất lão giả híp mắt thi cái lễ.

"Ta là Cù Châu Độc Giác Tiên." Đầu kia mọc một sừng nam tử trung niên nhếch miệng cũng thi cái lễ.

"Ta là Cù Châu Hoàng Tiên, từng cùng các ngươi quý phái Đạo Đồng tiên nhân từng có gặp nhau." Vị kia áo bào màu vàng đường người cười nói.

Tử Hư chân nhân nghe vậy lúc này sắc mặt liền có chút ngưng trọng lên: "Cù Châu tam quái. . . Không, Cù Châu tam tiên, không biết cái gì sự tình gì đáng giá ba vị tiên nhân lại không xa ngàn dặm trước tới bái phỏng bần đạo cái này keo kiệt đạo quan?"

Hắn cũng từng nghe tới Cù Châu tam quái sự tình.

Không biết chừng nào thì bắt đầu lưu truyền tới tin tức, nói là Cù Châu chiếm cứ ba cái phi thường lợi hại yêu tinh, tự xưng là Cù Châu tam tiên, với lại lai lịch bí ẩn, chính là người trong tu hành cũng không biết cái này tam quái sự tình cái gì theo hầu, chỉ biết là cái này tam quái đạo hạnh kỳ cao, pháp thuật lợi hại, nghe đồn chính là trên trời Lôi Công cũng tru không diệt được cái này tam quái, là chân chính chiếm cứ một phương đại yêu.

Dạng này tinh quái, theo lý thuyết phần lớn thời gian đều đợi tại Cù Châu sẽ không đi loạn động.

Nhưng cái kia từng muốn đến, hôm nay cái này tam quái lại cùng một chỗ đến đây bái sơn.

Chỉ sợ tiếp là giả, kẻ đến không thiện là thật.

Bạch tiên nhân sờ lấy cái kia rũ xuống bên hông màu trắng sợi râu híp mắt cười nói: "Đến nhà bái phỏng chỉ vì một việc, còn xin Tử Hư chân nhân tuyệt đối không muốn từ chối, cần phải đáp ứng."

"Bạch tiên nhân, còn xin nói thẳng, không biết là chuyện nào?" Tử Hư chân nhân chắp tay nói.

"Cầu đan ba cái, nếu là cho phép ba người chúng ta lập tức rời đi, tuyệt không đã quấy rầy trong núi thanh tịnh." Bạch tiên nhân nói.

Tử Hư chân nhân thần sắc hơi động, bên trong sơn môn tuy có chút đạo hữu tinh thông thuật luyện đan, thế nhưng là đạo môn cũng không giàu có, xa xỉ, rất ít khai lò luyện đan, cái này Cù Châu tam quái cũng coi là đạo hạnh phi phàm tinh quái, bọn hắn như thế nào lại ngàn dặm xa xôi đến trong núi này đạo quan cầu đan dược đâu?

"Không biết ba vị tiên nhân cầu đan dược gì? Trong núi kham khổ, đan dược rất ít, bần đạo nghĩ đến ba vị tiên nhân là chướng mắt."

"Hừ, còn có thể có đan dược gì, tự nhiên là các ngươi Đạo Đồng tiên nhân tự mình luyện chế Tử Cực Kim Đan, chẳng lẽ ngoại trừ Tử Cực Kim Đan bên ngoài còn có đan dược khác là ba chúng ta tiên vừa ý mắt sao?" Hoàng Tiên nhẹ nhàng hừ một cái, giống như có vẻ khinh thường.

Nhưng Tử Hư chân nhân lại là biến sắc.

Tử Cực Kim Đan?

Cái này tam quái thật đúng là ánh mắt đủ độc ác, trực tiếp đã nhìn chằm chằm trong môn chí bảo.

Tử Cực Kim Đan là vật gì?

Đó là mười tám năm trước, Đạo Đồng tiên nhân lấy tiên chi linh thảo, tinh hoa nhật nguyệt, lại thêm trời sinh Thánh nhân đi tắm chi thủy làm thuốc dẫn luyện chế ra tới tiên đan.

Đan này có thể tăng đạo hạnh, thêm Phúc Thọ, sinh trưởng cơ, định dung nhan. . . Trọng yếu nhất chính là có thể tránh kiếp đắc đạo.

Mù đạo nhân cũng là bởi vì phục dụng Tử Cực Kim Đan liền ngưng kết thành Long Hổ Kim Đan, trở thành Lục Địa Chân Tiên, chỉ cần công đức viên mãn liền có thể đắc đạo thành tiên.

Loại này tiên đan đối mỗi cái người tu đạo mà nói đều là chí bảo.

Chỉ là đan dược này cùng nhân gian Thánh nhân có đại nhân quả, cho nên sau khi luyện thành chỉ có Mù đạo nhân phục dụng, còn sót lại đan dược bọn hắn chính là muốn muốn nuốt cũng muốn hỏi qua một người ý tứ. . . Lý Tu Viễn.

Chỉ có Lý Tu Viễn đồng ý, bọn hắn mới dám nuốt loại đan dược này.

Nếu là Lý Tu Viễn không đồng ý, cái này tiên đan đối người tu đạo mà nói liền là độc dược, ăn chỉ sẽ chết càng nhanh.

"Các ngươi là từ chỗ nào nghe nói Tử Cực Kim Đan?" Tử Hư chân nhân trấn định tự nhiên, mở miệng hỏi.

Đây là trong môn bí mật một mực không truyền ra ngoài, chẳng lẽ là Mù đạo nhân bên ngoài nói lỡ miệng?

Không có khả năng, Mù đạo nhân không phải Túy đạo nhân loại này cả ngày uống say, bất tỉnh nhân sự, có hồ ngôn loạn ngữ thói quen người.

Độc Giác Tiên nhếch miệng cười một tiếng: "Là Âm phủ một bộ vong hồn nghe được, hơn nữa còn biết Tử Cực Kim Đan luyện chế thành về sau hết thảy có chín cái, một viên bị một vị Mù đạo nhân người tu đạo nuốt, hắn tu thành kim đan đại đạo, hiện tại cái này bên trong sơn môn hẳn là còn có tám cái mới đúng."

Bạch Tiên buồn bã nói: "Muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, chuyện như vậy không phải muốn giấu diếm liền có thể giấu diếm được, Tử Hư chân nhân ngươi là tu hành có thành tựu cao nhân nên minh bạch."

Nhìn thấy cái này tam quái chắc chắn như thế dáng vẻ, Tử Hư chân nhân cũng biết mình chính là muốn muốn hàm hồ giấu diếm được đi vậy là không thể nào.

Hắn nói: "Tử Cực Kim Đan là trong môn bảo vật, sao có thể tùy tiện cho các ngươi."

"Chỉ là đòi hỏi ba cái mà thôi, ngày khác đắc đạo về sau từ sẽ có đền bù." Bạch Tiên vuốt râu nói.

Tử Hư chân nhân lắc đầu nói: "Không, các ngươi đổi không dậy nổi, đan dược này có đại nhân quả, các ngươi được đến vô ích."

"Đắc đạo thành tiên về sau cái kia sợ nhân quả gì?" Hoàng Tiên cười lạnh nói: "Chính là có nhân quả cũng có thể chặt đứt, cho dù là chém không đứt đại đoạn cũng có thể tránh thoát, điểm này Tử Hư chân nhân chẳng lẽ không biết a? Nhân quả chỉ có thể trói buộc những cái kia không có có đắc đạo thành tiên người, sau khi thành tiên nhân quả gì đều tốt chấm dứt."

Tử Hư chân nhân cau mày nói: "Đạo hạnh của các ngươi đã cùng đắc đạo thành tiên không có gì khác biệt, Tử Cực Kim Đan đối với các ngươi tới nói căn bản vô dụng."

"Chân nhân cũng nói chúng ta cùng đắc đạo thành tiên không có hai loại, cái kia chính là nói chúng ta còn không có đắc đạo, vẫn là cần Tử Cực Kim Đan." Bạch Tiên híp mắt chậm rãi nói.

Nghe vậy.

Tử Hư chân nhân trong lòng càng ngưng trọng lên.

Quả nhiên, cái này Cù Châu tam quái kẻ đến không thiện.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.