Chương 513: 3 quái đấu pháp

Chương 513: 3 quái đấu pháp

"Tam tiên mời ngồi vào."

Giờ này khắc này, đạo môn đại điện bên trong, Tử Hư chân nhân đem cái này Cù Châu tam quái mời đến trong đạo quan, đồng thời vì đề phòng cái này tam quái, đã đem việc này thông tri trong môn một chút đạo hạnh tương đối cao đạo hữu, miễn cho cái này tam quái ỷ vào mình đạo hạnh cao thâm trong núi làm loạn.

Túy đạo nhân, Đằng Vân Tử, còn có Thương Nhĩ Tử cùng với khác mấy người.

Người mặc dù không nhiều, nhưng cũng có sáu bảy vị đạo nhân.

Tam quái cũng không khách khí, lại là tìm một cái bồ đoàn ngồi xuống.

Cầm đầu Bạch Tiên ngồi ở chỗ đó râu tóc rủ xuống đất, một bộ mặt mũi hiền lành dáng vẻ, nếu như không phải biết cái này quái lai lịch, chỉ sợ người trong tu hành đều sẽ coi là đây là một cái cực kỳ tiên phong đạo cốt cao nhân.

"Lấy nửa nén hương thời gian là hạn đi, Tử Cực Kim Đan chúng ta chắc chắn phải có được, về phần điều kiện, chân nhân có thể cứ việc nói ra, có thể làm được ba chúng ta tiên tuyệt đối sẽ không trì hoãn."

Bên cạnh Độc Giác Tiên người trầm giọng nói: "Nếu là thời gian nửa nén hương bên trong ta đợi lấy không đến đan dược, chân nhân nhưng liền đừng trách chúng ta tam tiên thi pháp mạnh mẽ bắt lấy."

"Đều là người trong tu hành, cầu là trường sinh bất tử, phi thăng lên trời, đan dược bất quá là ngoại vật, chân nhân cần gì phải chấp nhất đâu." Hoàng Tiên nắm vuốt hô hấp, y nguyên mang theo vài phần kiêu căng nói.

Tử Hư chân nhân nói: "Việc này can hệ trọng đại, bần đạo muốn cùng trong núi các vị đạo hữu thương nghị một lần."

"Lẽ ra nên như vậy, chân nhân xin cứ tự nhiên." Bạch Tiên cười cười, lộ ra vẻ mặt ôn hoà, rất dễ nói chuyện.

Tử Hư chân nhân lúc này nhìn một chút đại điện bên trong mấy vị khác đạo hữu.

Đều là truyền âm nói chuyện với nhau.

"Việc này các vị đạo hữu cũng nhìn thấy, Cù Châu tam quái không biết từ chỗ nào nghe được Tử Cực Kim Đan tin tức tự mình tìm tới cửa, bọn họ đều là ngàn năm tinh quái, chiếm cứ Cù Châu gây sóng gió, không người đánh bại, chính là trên trời Lôi Công thần lôi cũng đánh không giết được bọn hắn, bây giờ cùng tiến lên môn cầu đan, cùng nói là cầu, chẳng nói là cưỡng bức, việc này một khi xử lý không ổn lời nói chính là bên trong sơn môn đại họa a."

Tử Hư chân nhân ngữ khí có chút bất đắc dĩ, hắn cảm thấy có chút hổ thẹn, mình phụ trách quản hạt sơn môn, bây giờ ra này tai họa lại bất lực.

"Tử Cực Kim Đan tuyệt không thể cho bọn hắn, trong môn còn lại tám cái Kim Đan, số lượng không nhiều, với lại sư phó cũng đã nói, đan này sau khi luyện thành ngày khác Mù đạo nhân đồ đệ kia nếu là đi vào sơn môn, ít nhất phải đưa cho hắn ba cái, nói cách khác trong núi có thể điều động Tử Cực Kim Đan cũng chỉ có năm mai, nếu là lại bị cái này tam tiên mạnh mẽ bắt lấy ba cái, sư phó hoa này phí chín năm, vô số tiên chi linh thảo luyện ra tiên đan chẳng phải là chỉ còn lại có hai cái? Nếu là cái này tam quái thật muốn mạnh mẽ bắt lấy, bần đạo cam nguyện tới đấu thắng một trận."

Một cái tóc trắng xoá, dần dần già đi đạo nhân mở miệng nói, ngữ khí mặc dù bình thản, nhưng lại có kiên quyết chi ý.

"Bọn hắn là ngàn năm tinh quái, không rõ lai lịch, làm nhiều việc ác, Kim Đan cho bọn hắn nếu để cho bọn hắn tị kiếp đắc đạo, ngày sau tất nhiên là muốn tai họa ngàn năm, chúng ta lần này cho bọn hắn tiên đan chẳng phải là trợ Trụ vi ngược? Cho nên Tử Cực Kim Đan không thể cho." Một vị khác đạo nhân nói.

Đằng Vân Tử tỉnh táo mở miệng nói: "Này tam quái rất tặc, chỉ cho chúng ta thời gian nửa nén hương, không dám cho thời gian một nén nhang, nói rõ bọn hắn sợ chúng ta mời đến sư tổ hàng yêu trừ ma."

"Đúng vậy a, muốn để Đạo Đồng tiên nhân biết được việc này, cần chút đốt đàn hương, bây giờ đàn hương mặc dù đốt lên, nhưng vẫn là cần sau một nén nhang Đạo Đồng tiên nhân mới có thể giáng lâm.

" Tử Hư chân nhân nhẹ gật đầu.

Bởi vì thời gian không đủ, cho nên mời Đạo Đồng tiên nhân giáng lâm biện pháp này cơ hồ có thể không đi cân nhắc.

Cho dù là mời tới, đến lúc đó cái này tam quái cũng có thể là đã đi xa.

"Bất quá ta các loại cũng là tu đạo bên trong người, cũng học được hàng yêu trừ ma bản sự, bây giờ tam quái ham Kim Đan ý đồ mạnh mẽ bắt lấy, ta đợi gì không cùng lúc liên thủ đem cái này tam quái chế phục? Cũng tốt vì nhân gian ít đi ba mối họa lớn." Đằng Vân Tử lại nói.

Tử Hư chân nhân lắc đầu nói: "Đằng Vân Tử, ngươi tu đạo thời gian không dài, mặc dù đạo hạnh không thấp, nhưng nhưng không biết cái này tam quái lợi hại, bần đạo trước kia du lịch thời điểm liền từng nghe nói cái này tam quái bản sự, Lôi Công đều tru diệt không được tinh quái nó bản sự có bao nhiêu lợi hại cái này đã có thể tưởng tượng, nếu là có thể đơn giản liền có thể hàng phục cái này tam quái, bần đạo vừa lại không cần mặt dạn mày dày mời trong môn đạo hạnh cao nhất mấy vị đạo hữu ra mặt trao đổi?"

Chi như vậy dễ dàng tha thứ cái này tam quái ác ý, cũng không phải là Tử Hư chân nhân không còn cách nào khác.

Mà là không dám vạch mặt.

Trong núi là chỗ tu hành, môn hạ đệ tử đều ở đây, mà tam quái lại là hiểu rõ một thân, một khi thật bắt đầu đấu pháp lời nói là rất thua thiệt.

Cho dù là thắng, tất nhiên cũng tổn thất nặng nề.

Mà Hoàng Tiên câu nói kia thật cũng không nói sai, Tử Cực Kim Đan bất quá là ngoại vật, chưa hẳn đáng giá bốc lên trong môn tồn vong nguy hiểm thủ hộ.

Có đôi khi đạo hạnh không tốt, thủ không được bảo vật, buông tay cũng không phải một kiện mất mặt sự tình.

Ngày khác đắc đạo thành tiên về sau trở lại kết đoạn nhân quả này cũng không muộn.

Phàm nhân có câu nói, gọi quân tử báo thù, 10 năm không muộn.

Thế nhưng là người trong tu hành muốn chấm dứt nhân quả, đẳng trên trăm năm cũng chuyện thường xảy ra.

"Tử Cực Kim Đan không thể cho, bất quá bần đạo cũng hiểu biết chân nhân lo lắng, đơn giản là kiêng kị tam quái đạo hạnh thôi, nhưng nếu là cái này tam tiên là dã lộ đắc đạo, không hiểu pháp thuật, chúng ta tới đấu pháp cũng chưa chắc không thể thu được thắng, bần đạo thọ nguyên không nhiều, nguyện tới đấu pháp thử một lần, nếu là thua, bất quá là sớm tọa hóa mà thôi, không ảnh hưởng cái gì, nhưng nếu là may mắn thắng lại có thể đánh lui cái này tam quái, không biết chân nhân nghĩ như thế nào?"

Dần dần già đi Thương Nhĩ Tử cúi đầu mắt cúi xuống, chậm rãi nói ra.

Đấu pháp a?

Tử Hư chân nhân trầm mặc một chút.

Cái này đích xác là tốt nhất phương thức xử lý, có thể lớn nhất khả năng bảo toàn trong môn đệ tử an nguy.

Nhưng trong đó hung hiểm lại là muốn mình gánh chịu.

Một khi đấu pháp không địch lại, liền là thân tử đạo tiêu.

Như trước đó Lăng Phong Tử cùng Lý Tu Viễn đấu pháp, cuối cùng chỉ có thể là một phương rơi vào luân hồi mới có thể lắng lại.

"Tam quái có ba người, Thương Nhĩ Tử ngươi một người đấu pháp sợ là người khác cười chúng ta bên trong không người, bần đạo đã vào sơn môn tu hành, khi hộ sơn môn chu toàn, đấu pháp lời nói tính bần đạo một cái a." Tử Hư chân nhân bất đắc dĩ thở dài.

Hắn không phải e ngại, lùi bước, mà là thân là người tu đạo, hắn đã khám phá rất nhiều thứ, không nghĩ tới cái này tu luyện lâu như vậy, vẫn là chạy không khỏi một trận sinh tử tranh đấu.

Hắn là tại cảm khái vận mệnh.

Nhưng dù vậy hắn vẫn là cam nguyện vào kiếp này.

"Đã Tử Hư chân nhân cùng Thương Nhĩ Tử đều nguyện ý đấu một hồi trước, làm sao có thể thiếu đi bần đạo đâu, tính cả bần đạo lời nói vừa vặn ba người, liền cùng bọn hắn đấu ba về đi, nếu là chúng ta lấy không thắng nổi, trong môn đệ tử cũng không trông cậy được vào, Tử Cực Kim Đan lời nói chỉ có thể chắp tay nhường cho." Túy đạo nhân chợt ực một hớp rượu, say khướt nói.

Từ khi đưa Lăng Phong Tử đi luân hồi về sau rượu của hắn nghiện lớn hơn.

"Chỉ có thể như thế, nhưng là có hay không muốn đấu pháp, còn nhìn chờ một lúc bần đạo một lần ngôn ngữ phải chăng có thể thuyết phục ba người này." Tử Hư chân nhân nhẹ gật đầu, xem như đem việc này đứng yên xuống.

Mấy vị đạo nhân trong bóng tối thương nghị thời điểm, đại điện bên trong tam tiên lại là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, rất có kiên nhẫn cùng đợi.

Giờ phút này, thời gian nửa nén hương đến.

Bạch Tiên lúc này mở mắt, mở miệng nói: "Canh giờ đã đến, chân nhân không biết suy tính như thế nào? Nếu là còn muốn kéo dài, hôm nay ngọn núi lớn này liền không có tất yếu lại tồn ở chỗ này, bản tiên lúc này liền thi pháp đem núi lớn này ném xuống biển đi."

Cùng trước đó vẻ mặt ôn hòa bộ dáng so ra, cái này Bạch Tiên trong giọng nói tràn ngập lăng lệ cùng vẻ hung ác.

Một lời không hợp, liền có diệt cả nhà người ta chi ý.

"Hắc. Chẳng lẽ muốn kéo dài thời gian chờ cái kia Đạo Đồng tiên nhân đi ra?" Độc Giác Tiên người cười lạnh, đã sớm đề phòng bọn hắn chiêu này.

Tử Hư chân nhân mở miệng nói: "Tử Cực Kim Đan là trong núi chí bảo, bần đạo vừa mới cùng trong núi các vị đạo hữu thương nghị một lần, chỉ có thể cho hai cái Kim Đan, ba cái thật sự là không bỏ ra nổi, vật này đã có thuộc về, trong môn chỉ có thể lãnh hai cái, nếu như tam tiên nguyện ý cầm hai viên thuốc cứ vậy rời đi lời nói bần đạo cái này đi lấy Kim Đan đến, nếu là không nguyện ý, bần đạo cũng bất lực."

Chỉ cấp hai cái?

Trong lúc nhất thời, Độc Giác Tiên người cùng Hoàng Tiên đều là nhìn nhau.

"Cho bản tiên nhân đi, bản tiên nhân lấy đan về sau lập tức rời đi, ngày sau tuyệt không phạm quý xem." Hoàng Tiên nhẹ nhàng hừ một cái, làm ra thừa nhược.

"Tự nhiên là phải cho ta, Hoàng Tiên ngươi đã đắc đạo qua một lần, hôm nay sao không để cơ hội này tại ta?" Độc Giác Tiên nhân đạo.

Hoàng Tiên nói: "Chính là bởi vì đắc đạo qua một lần, mới biết được rơi hạ phàm trần đau đớn."

"Nếu là cái này Kim Đan ta chắc chắn phải có được đâu?" Độc Giác Tiên nhân đạo.

Hoàng Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng: "Bản tiên nhân tại, Kim Đan ngươi như thế nào muốn?"

"Ngươi. . ." Độc Giác Tiên người có chút giận.

Bạch Tiên một cọng râu nâng lên, trùng điệp nện trên mặt đất, lập tức phát ra một tiếng sét đùng đoàng tiếng vang, chấn hai tiên ngôn ngữ một dừng, sau đó hắn chậm rãi nói: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, làm trò cười cho người khác, bất quá là hai đào giết ba sĩ kế sách thôi, có thể xuất ra hai cái Kim Đan, lại thêm một viên lại có làm sao?"

Hoàng Tiên cùng Độc Giác Tiên biến sắc, đều có chút xấu hổ nhìn xem Tử Hư chân nhân.

Làm ngàn năm tinh quái, sự thông tuệ của bọn hắn làm sao lại bị bên trong đơn giản như vậy mưu kế, bất quá là bị tiên đan mê hoặc con mắt, che đậy tâm trí thôi.

"Tốt ngươi cái lão đạo, ta đợi tam tiên đối ngươi cũng coi như khách khí, ngươi lại đùa nghịch bực này tâm kế, chẳng lẽ đạo quan này không muốn có phải hay không? Nếu là như vậy, hôm nay bản tiên nhân liền đem đạo quan này đập."

Độc Giác Tiên nhìn hằm hằm đồng thời, thân thể lại bắt đầu nhanh chóng biến lớn, bắp thịt cả người phồng lên, chỉ chốc lát sau liền biến thành một cái đầu mọc một sừng diện mục dữ tợn tiểu cự nhân.

Hắn vẫy tay, trong đạo quan liền thổi lên cương phong, trong khoảnh khắc liền cát bay đá chạy, trong đạo quan vật bị thổi ngã trái ngã phải, bốn phía rơi lả tả trên đất.

Gặp lại cái này Độc Giác Tiên cự bàn tay to rơi đến đại điện trên cây cột, đã thấy cây cột lập tức lõm rạn nứt.

Hắn nắm lấy lương trụ lay động, Đạo điện liền bắt đầu ngã trái ngã phải, lung lay sắp đổ, mảnh ngói tuôn rơi rơi xuống.

Lại dao động một cái, cả ngôi đại điện liền muốn sụp đổ.

"Vô lễ."

Thương Nhĩ Tử gặp này lúc này vừa quát, trong tay quải trượng trùng điệp đánh dưới mặt đất.

Trong khoảnh khắc lay động đại điện lập tức đình chỉ, chung quanh cuồng phong cũng lắng lại, cái kia Độc Giác Tiên lại ra sao dùng sức, đại điện nhưng thủy chung lắc không động được một cái.

"Tốt pháp thuật, đem đại điện cùng đại sơn liên tiếp đi lên, trừ phi có thể rung chuyển đại sơn nếu không đại điện bất động."

Độc Giác Tiên nhìn như quái vật, trên thực tế tâm tư linh hoạt, liếc mắt liền nhìn ra Thương Nhĩ Tử pháp thuật, sau đó liền nói ngay: "Nhưng ngươi lão đạo này, làm sao ngươi biết ta sẽ không Lay Núi pháp?"

Thương Nhĩ Tử trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn không mang theo một tia dị dạng, chỉ là chậm rãi nói: "Ngươi có thể thử một chút."

"Tốt, vậy ta liền thử một chút, nếu là ta đấu pháp thủ thắng cái kia làm như thế nào?" Độc Giác Tiên nói xong nhìn xem Tử Hư chân nhân nói.

Hắn nhưng không làm vô dụng tranh đấu, không phải tân tân khổ khổ đấu pháp một trận, lại cái gì đều không thu hoạch, đây là cùng ngu xuẩn cách làm.

Chuyện cho tới bây giờ, Tử Hư chân nhân cũng không có biện pháp, liền nói ngay: "Ngươi như đấu pháp thủ thắng, tiên đan cho ngươi, như thế không thắng lại như thế nào?"

Độc Giác Tiên suy nghĩ một chút, nói: "Nếu là không thắng, tùy ngươi như thế nào?"

Tử Hư chân nhân nói ra: "Nếu là không thắng, khi trốn xa hải ngoại, vĩnh viễn không bao giờ nhập Trung Nguyên, như thế nào?"

"Ứng ngươi chính là." Độc Giác Tiên không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp đáp ứng xuống, tựa hồ cũng không cảm thấy mình đấu pháp thất bại.

"Đã ngươi lão đạo này đã thi pháp, lại nhìn ta như thế nào phá."

Hắn quét nhìn thoáng qua cái này đứng im bất động đại điện, lúc này đưa chân bỗng nhiên giẫm mạnh mặt đất.

Oanh

Đại sơn chấn động, đạo quan cũng theo sát lấy chấn động.

Thương Nhĩ Tử thân thể một cái lảo đảo, cảm giác mình pháp thuật muốn bị phá.

Hắn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này Độc Giác Tiên thi triển căn bản cũng không phải là Lay Núi pháp, là dựa vào lấy khí lực của mình cùng cao thâm đạo hạnh cưỡng ép rung chuyển núi lớn này a.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tin tưởng trên đời lại có dạng này đạo hạnh cao thâm tinh quái.

"Lão đạo, cũng đừng làm cho ta xem thường, ngươi pháp thuật cũng nhanh phá, như là như thế này liền thua, cái này mai tiên đan ta coi như thu nhận." Độc Giác Tiên nhếch miệng cười một tiếng, lại giơ chân lên hướng trên mặt đất giẫm một cái.

Mặt đất ầm vang sụp đổ một khối, lưu lại một cái dấu chân thật sâu.

Phải biết đạo quan này đại điện cũng không phải xây ở trên bùn đất, thế nhưng là xây ở trên núi đá.

Thương Nhĩ Tử lại là toàn thân chấn động, vội vàng nói lẩm bẩm, niệm chú ngữ, sau đó lại từ trong tay áo ném ra rất nhiều lá bùa, lá bùa bay ra lập tức dán tại đạo quan đại điện lương trụ phía trên, đồng thời lóe ra hào quang màu vàng.

"Trấn sơn chú cùng trấn sơn phù?" Độc Giác Tiên người khinh thường cười một tiếng, nhận ra Thương Nhĩ Tử pháp thuật.

Vẫn là thật đơn giản nâng lên một cước, lần nữa trùng điệp rơi xuống.

Một cước này rơi xuống về sau, tựa hồ toàn bộ dãy núi đều chấn động một cái, sau đó đã thấy đạo quan lương trụ bên trên lá bùa nhao nhao vỡ ra, đã mất đi lực lượng rơi vào trên mặt đất, lại gặp Thương Nhĩ Tử thân thể một cái lảo đảo, một ngụm máu tươi phun ra, trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, khí tức uể oải.

Đây là pháp thuật bị phá, đả thương căn bản.

"Ta thắng." Độc Giác Tiên nhân đạo.

"Sư thúc, ngươi thế nào." Đằng Vân Tử vội vàng biến sắc, vịn Thương Nhĩ Tử.

Thương Nhĩ Tử lắc đầu cười một tiếng, mang theo vài phần khổ sở nói: "Tu hành nhiều năm như vậy, chưa thành nghĩ đến không có đắc đạo thành tiên thì cũng thôi đi, ngay cả một cái ác yêu đều đấu không lại, liên lụy sư môn, lão đạo trong lòng rất là hổ thẹn a, vốn là còn nửa năm thọ nguyên, bây giờ còn có ba ngày liền muốn tọa hóa, sơn môn bên trong sự tình lão đạo thật sự là không thể ra sức, còn xin chư vị các sư huynh đệ thứ lỗi."

Hắn không vì thương thế của mình lo lắng, chỉ vì mình đấu pháp thất bại mà hổ thẹn.

"Sớm liền hiểu ngươi phải chết, muốn trước khi chết đấu chết ta? Ha ha, ngươi lão đạo này còn chưa đủ tư cách đâu." Độc Giác Tiên nhếch miệng cười một tiếng, thật vất vả, hắn thân thể cấp tốc thu nhỏ, lại biến thành trước kia bộ dáng.

"Bây giờ ta thắng, không biết tiên đan ở đâu?"

Nói xong, vừa nhìn về phía Tử Hư chân nhân.

Bất quá trong núi chấn động, ngay cả Đạo Tạng đại điện đều bị liên lụy.

Đang tại nhập mộng ngủ say Lý Tu Viễn bị bên cạnh trên giá sách một phần rơi xuống quyển ngọc đập trúng, không khỏi sâu kín thanh tỉnh lại.

"Là tên nào đem ta thức tỉnh? Giấc mơ của ta đều đã tạo dựng tốt, đang tại nhập mộng trải nghiệm đâu, lúc đầu đã từ nông dân tử đệ, đọc sách khoa cử, thi đậu Trạng Nguyên, cưới công chúa, đi đến nhân sinh đỉnh phong, hiện tại một đập cái gì cũng bị mất."

Hắn thở dài, trong lòng có chút tức giận.

Nhưng khi nhìn một chút bốn phía, lại phát hiện cũng không có người nện mình.

Lúc này, hắn thử dùng vừa học không lâu thôi diễn chi pháp, tính. . . .

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.