Chương 514: Họa địa vi lao

Chương 514: Họa địa vi lao

Suy tính chi pháp dễ học khó tinh.

Lý Tu Viễn hiện tại chỉ có thể coi là đi qua sự tình, không thể tính chuyện tương lai.

Nghe nói cái này pháp thuật một khi tinh thông về sau có thể tính quá khứ tương lai, nổi danh nhất liền coi như là Khương Tử Nha sở hữu vạn năm càn khôn ca, cùng Đường triều Lý Thuần Phong cùng Viên Thiên Cương sở hữu đẩy lưng cầu.

Cái này hai quyển sách có thể biết trước tương lai phát sinh đủ loại đại sự.

Nhưng đắng chát khó hiểu, ý tứ mịt mờ, chính là người tu đạo cũng không tốt giải đọc.

Mà có thể giải đọc người tu đạo cũng không dám loạn truyền, trong đó dính đến thiên cơ.

"Cù Châu tam quái là có ý gì. . ."

Bỗng dưng, Lý Tu Viễn hơi khẽ nâng lên đầu nhíu mày.

Hắn tính qua đi phát sinh sự tình, lên quẻ suy tính, tính tới Cù Châu, lại tính tới ba khu chỗ quái dị, giống như người giống như yêu, tạm thời giải đọc vì tam quái.

Bất quá suy nghĩ sau một lát hắn liền lắc đầu, cảm thấy vẫn là cái này suy tính chi pháp không tốt lắm học, đến tốn hao đầy đủ nhiều thời giờ đi nghiên cứu, trước kia nhìn sư phụ mình Mù đạo nhân bấm ngón tay tính toán, thường thường có thể tính toán cực kỳ chuẩn xác, tựa hồ không gì không biết, nhưng là thật học được cái này pháp thuật, lại không minh bạch trong đó khó khăn.

Không phải có nghị lực, thiên phú người không thể học thành.

Lý Tu Viễn có này thiên phú, nhưng không có cái này nghị lực.

"Bất quá từ quẻ tượng đến xem tam quái tựa hồ sẽ vì nơi này mang đến kiếp nạn, có phải hay không trong núi có xảy ra chuyện gì? Vừa rồi đất rung núi chuyển, là pháp thuật tạo thành, với lại cái này pháp thuật nên không phải trong sư môn người tu đạo thi triển, trừ ta ra còn sẽ có cái nào người trong tu hành nhàm chán như vậy rung chuyển dãy núi?"

Suy nghĩ một chút, hắn quyết định đi ra xem một chút.

Cả ngày học tập pháp thuật cũng rất là buồn tẻ, vừa mới nhập môn pháp bị đánh gãy cũng không có tâm tình lại tu hành.

Nhưng lại tại Lý Tu Viễn đi ra Đạo Tạng đại điện thời điểm.

Trong đạo quan.

Độc Giác Tiên cùng Thương Nhĩ Tử đấu pháp đã kết thúc, lấy được thắng lợi người tự nhiên là Độc Giác Tiên.

Tử Hư chân nhân nhìn thấy kết quả này đành phải mở miệng nói: "Tử Cực Kim Đan không vội, trận đầu đấu pháp tuy là Thương Nhĩ Tử thua, một viên Kim Đan tự nhiên sẽ không thiếu các ngươi, nhưng không phải còn có hai vị tiên nhân không có thi pháp a? Bần đạo Tử Hư, bất tài, nguyện ý lĩnh giáo một lần hai vị tiên nhân pháp thuật, không biết vị nào tiên nhân mở ra diệu pháp?"

"Nếu là quy củ như cũ, bản tiên nhân cũng là không keo kiệt thi triển một lần diệu pháp." Cái kia Hoàng Tiên vuốt râu mà cười, thần sắc có nhiều cao ngạo chi sắc.

Tử Hư chân nhân nói: "Tất nhiên là như cũ, thua liền còn xin vị này Hoàng Tiên trốn xa hải ngoại, vĩnh viễn không bao giờ về Trung Nguyên, nếu là bần đạo bại, đan dược đưa lên."

"Có thể, vậy thì mời chân nhân thi pháp a." Hoàng Tiên thi cái lễ, sắc mặt hồn nhiên không sợ.

Tử Hư chân nhân trầm ngâm một chút: "Bần đạo sẽ pháp thuật không nhiều, liền mời Hoàng Tiên lĩnh giáo một lần bần đạo pháp thuật này a."

Nói xong, hắn đưa tay đối Hoàng Tiên một chỉ.

Lúc này Hoàng Tiên tướng mạo bắt đầu phát sinh biến hóa cực lớn, từ một cái trung niên đạo nhân lập tức liền bắt đầu già yếu, tóc đen nhánh biến hoa râm, lại nhanh chóng biến tái nhợt, cuối cùng bắt đầu tróc ra. . . Trên mặt cũng bắt đầu xuất hiện nếp nhăn, trên thân bắt đầu toát ra mục nát hương vị.

Cả người lập tức từ trung niên đi vào lúc tuổi già.

Lại tiếp tục lời nói Hoàng Tiên liền phải lập tức chết già, tại chỗ chết đi.

"Tốt pháp thuật, là Tốc Lão thuật, pháp thuật này nghe nói tu luyện rất khó, khắc hết thảy người trong tu hành, bản tiên khinh thường ngươi." Hoàng Tiên biến sắc: "Bất quá ngươi pháp thuật có thể làm cho phàm nhân chết già, người tu đạo tọa hóa, thế nhưng là bản tiên là tinh quái đắc đạo, trước kia càng là thành qua tiên, đã đến trường sinh bất tử, dù cho là một lần nữa rơi vào phàm trần, nhưng cũng chỉ là đạo hạnh gặp khó mà thôi, bản tiên vẫn là là tiên, không phải ngươi cái này pháp thuật liền có thể chết già."

Nói xong, trong thân thể của hắn lúc này đã tuôn ra một cỗ thanh khí, bắt đầu bài trừ trong thân thể ô trọc chi khí.

Theo ô trọc chi khí bị bài không, dung mạo của hắn bắt đầu lại nhanh chóng khôi phục tuổi trẻ, lần nữa từ già nua bộ dáng biến thành nam tử trung niên.

Trên đỉnh đầu cái kia tóc đen nhánh cũng lần nữa trương đi ra.

"Vạn vật tóm lại là có một chết, ngươi cũng không làm ngoại lệ." Tử Hư chân nhân vung tay lên một cái, tiếp tục thi pháp.

Pháp thuật lực lượng tăng lớn, Hoàng Tiên tướng mạo lại lại lần nữa bắt đầu già yếu.

Bất quá tốc độ so trước đó chậm nhiều, trong cơ thể hắn thanh khí không ngừng chống cự lấy cỗ này già yếu.

Hoàng Tiên cười lạnh: "Như vậy giằng co nữa lời nói chỉ sợ đấu đến ngày mai đều bất phân thắng bại, ngươi sợ là thi pháp là giả, kéo dài thời gian chờ đạo nhân tiên nhân giáng lâm là thật."

"Bần đạo đã hứa hẹn, nếu là đấu pháp thua tiên đan đưa lên, một lời đã nói ra, đương nhiên sẽ không đổi ý, Hoàng Tiên đã đáp ứng chẳng lẽ muốn đổi ý?" Tử Hư chân nhân nhìn thoáng qua nói: "Nếu là như vậy, bần đạo cũng là bớt lo."

"Người tu đạo liền là dài dòng như vậy, bất quá đã ngươi đã thi pháp, bản tiên pháp thuật còn chưa lĩnh giáo đâu? Không biết chân nhân phải chăng đã chuẩn bị xong?" Hoàng Tiên nói.

Tử Hư chân nhân thần sắc cứng lại.

Bên trong mình pháp thuật còn có sức lực thi triển những pháp thuật khác?

Cái này Hoàng Tiên đạo hạnh đã cao như vậy đến sao, ứng phó mình Tốc Lão thuật còn dạng này thành thạo điêu luyện.

"Hoàng Tiên đã muốn thi pháp, cái kia bần đạo liền rửa mắt mà đợi, lĩnh giáo Hoàng Tiên diệu pháp." Tử Hư chân nhân nói.

"Hắc, vậy thì mời chân nhân coi chừng, phương pháp này nếu là phá, bản tiên lập tức rời đi, tuyệt không dây dưa." Hoàng Tiên trên thân bốc lên thanh quang, chống cự lại già yếu pháp thuật đồng thời lại là chợt có chút hít một hơi.

"Hô hô ~!"

Đại điện bên trong thổi lên cuồng phong, tựa hồ không khí chung quanh đều bị hắn hút vào trong bụng.

Dát

Sau một khắc, Hoàng Tiên miệng hơi mở phát ra một tiếng quái khiếu, bén nhọn chói tai, thẳng vào hồn phách.

Người kêu đau đầu muốn nứt, hai mắt lờ mờ, người gọi thần hồn xuất khiếu, tứ chi xụi lơ, chấn người ngũ tạng muốn nứt, thất khiếu chảy máu. . . . Cái này pháp thuật vừa ra ngồi tại bồ đoàn bên trên Tử Hư chân nhân lúc này oa một tiếng phát ra tiếng kêu thống khổ, một ngụm máu tươi tuôn ra, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới một trận vô cùng đâm nhói, tiếp lấy khuynh đảo rơi xuống đất.

Thiên hôn địa ám, Tử Hư chân nhân lúc này gào thảm ngất đi.

"Hắc, Tử Hư chân nhân pháp thuật cũng không gì hơn cái này đi, còn cần siêng năng tu hành a."

Hoàng Tiên gặp nó thảm trạng hí ngược cười một tiếng, cảm thấy tâm tình thống khoái, tốt không thoải mái.

"Ngươi từ chỗ nào biết được Tử Hư chân nhân pháp thuật? Chính là ngàn năm tinh quái cũng không dám không sợ chân nhân pháp thuật, các ngươi cái này ba tinh quái, tất nhiên đến có chuẩn bị, biết được bần đạo đám người nội tình, nếu không sao có thể dễ dàng như vậy thủ thắng, đã như vậy bần đạo cũng liền không cần nói cái gì đạo nghĩa." Túy đạo nhân gặp một màn này lúc này nổi giận.

Cho dù là thua, cũng không có khả năng thua đơn giản như vậy a.

Ngàn năm tinh trách bọn họ không phải là không có đấu thắng, mặc dù không dám nói tất thắng, nhưng cũng sẽ không thảm bại.

Trừ phi tinh quái biết được mình chỗ tinh thông pháp thuật, đúng bệnh hốt thuốc, chỉ có dạng này, Thương Nhĩ Tử cùng Tử Hư chân nhân mới có thể thua.

Người tu đạo sở học pháp thuật đều chỉ sẽ chọn một hai môn chuyên tu, không có khả năng học nhiều, vì vậy một khi pháp thuật bị khắc chế, đạo hạnh cho dù là so ngươi thấp cũng khó ứng phó.

Càng bị nói cái này tam quái đạo hạnh vốn là cao, lại thêm pháp thuật bị khắc chế, cho nên mới rơi xuống kết cục như thế.

"Hắc, hiện tại biết đã chậm, các ngươi đã liên tiếp bại hai trận? Kim Đan ở nơi nào?" Hoàng Tiên đùa cợt cười nói.

"Muốn được Kim Đan trước thắng qua bần đạo lại nói, ngươi có thể khắc Tử Hư chân nhân pháp, tất nhiên khắc không được bần đạo pháp, chính là ngàn năm tinh quái lại như thế nào, hôm nay coi như nướng ngươi." Túy đạo nhân mặt mang tức giận, đột nhiên ực một hớp rượu, há mồm phun một cái.

Oanh

Trong nháy mắt, một cổ chích nhiệt hỏa diễm phun ra ngoài, ngọn lửa này hiện ra ba loại nhan sắc, một khi phun ra liền lăn lộn hợp lại cùng nhau, tạo thành một cỗ màu đỏ liệt diễm.

Hỏa diễm cuốn tới, phô thiên cái địa, có thể hòa tan núi đá, nhóm lửa cỏ cây, diệt nhân hồn phách.

Hỏa diễm vừa ra, Hoàng Tiên lúc này liền sắc mặt đột biến, hắn cảm giác mình toàn thân đều bị nhen lửa, tóc đã cháy khô, thần hồn đều muốn sôi trào lên.

Lúc này hú lên quái dị, hắn nhanh chóng lui về sau đi.

"Ác yêu chạy đâu."

Túy đạo nhân hai mắt giận dữ, lửa giận giống như hóa hỏa diễm phun ra ngoài, thế lửa lần nữa tăng lớn, hóa thành một đầu hỏa long, một con mãnh hổ gào thét mà ra, lao thẳng tới Hoàng Tiên mà đi, Long Hổ triền đấu, trong khoảnh khắc liền khốn trụ Hoàng Tiên, để hắn không chỗ có thể trốn.

Hoàng Tiên quái khiếu mà nói: "Bạch Tiên còn không giúp đỡ ta? Đây là Đạo gia Tam Vị Chân Hỏa, là khắc tinh của ta, lại không giúp đỡ ta liền bị nướng chín."

Cái kia râu tóc rủ xuống đất Bạch Tiên có chút mở mắt ra nói: "Đã là đấu pháp, quý xem lấy hai chọi một, đây chính là không hợp quy củ."

Nói xong, đầu hắn khẽ động, sợi râu hất lên, lại hóa thành một đầu màu trắng dây lụa cuốn đi, trực tiếp cuốn lấy cái kia hỏa long, lửa hổ, tiếp lấy màu trắng sợi râu cấp tốc quấn quanh đem cỗ này Tam Vị Chân Hỏa bao bọc vây quanh, bọc cái kín không kẽ hở.

Hắn sợi râu không biết là vật gì lại có thể ngăn cản Tam Vị Chân Hỏa, không bị thiêu hủy.

Túy đạo nhân gặp này kinh hãi.

Cái này nguyên lai cái này Bạch Tiên đạo hạnh cao nhất a, ngay cả Tam Vị Chân Hỏa cũng có thể thu.

"Trả lại cho ngươi." Bạch Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hất lên sợi râu, Tam Vị Chân Hỏa ném ra tạo thành một đoàn hỏa cầu thật lớn đập trúng Túy đạo nhân.

Túy đạo nhân vội vàng há mồm khẽ hấp, muốn thu hồi Tam Vị Chân Hỏa.

Nhưng mà hỏa diễm nổi lên bốn phía, đem đoàn đoàn bao vây, cứ việc cực lực thu hồi hỏa diễm nhưng vẫn như cũ bị đốt bốn phía cháy đen, thống khổ không chịu nổi, cuối cùng nhịn đau khổ cưỡng ép đem Tam Vị Chân Hỏa lấy đi mới tránh khỏi bị mình hỏa diễm thiêu chết nguy hiểm.

Nhưng đã bản thân bị trọng thương, ngã trên mặt đất hơi thở mong manh.

Ba vị tiền bối đều là đấu pháp thất bại, bản thân bị trọng thương.

Đằng Vân Tử cho dù là cho dù tốt tâm tính lúc này cũng không nhịn được có chút nổi giận, cứ việc nổi giận ảnh hưởng tu hành, cũng không phải là mỗi người đều có thể học Túy đạo nhân có thể đem lửa giận phun ra, hóa thành Tam Vị Chân Hỏa, sẽ không tổn thương đạo hạnh.

"Đáng hận."

Hắn nhịn không được muốn đi lên tới một đấu.

Bất quá lại bị bên cạnh Thương Nhĩ Tử kéo lại: "Đằng Vân Tử, chớ có xúc động, lần này đấu pháp là chúng ta bại, đi lấy Tử Cực Kim Đan tới cho bọn hắn đi, không thể tái đấu, ngoại vật mà thôi, không đáng trong môn lại hao tổn đệ tử."

"Thế nhưng, sư thúc. . ." Đằng Vân Tử không cam lòng nói.

"Pháp không bằng người, không lời nào để nói, cái này nhân quả ngày khác lại đi."

Thương Nhĩ Tử nói ra: "Trong môn mấy vị đạo hạnh cao đạo hữu đều đã bại, chẳng lẽ ngươi muốn dựng vào chư vị sư chất tính mệnh không thành?"

Tiếp tục đấu nữa cũng không phải là phân thắng bại đơn giản như vậy, mà là sơn môn cũng khó khăn bảo toàn.

Tam quái sở dĩ lưu thủ, đơn giản là kiêng kị Đạo Đồng tiên nhân thôi.

Cho nên song phương cũng không dám đánh nhau chết sống.

"Là. . . Sư thúc, ta cái này lấy tiên đan đến."

Đằng Vân Tử ngăn chặn lửa giận, nhịn xuống nội tâm sỉ nhục, kiên trì đáp ứng xuống.

"Cái này là được rồi, người tu đạo không tranh nhất thời." Thương Nhĩ Tử lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bạch Tiên gật đầu nói: "Cái này là được rồi, chạm đến là thôi, ngươi ta đều tốt, làm gì vì mấy cái tiên đan bưng đưa môn hạ đệ tử thành tiên cơ hội đâu? Còn có hai khắc liền đến một nén nhang, ta chỉ chờ ngươi nửa khắc, nếu là đã chậm chính là tính tình của ta tốt cũng phải nhịn không ở nổi giận, còn xin vị đạo hữu này hành động mau một chút."

"Đi thôi." Thương Nhĩ Tử phất phất tay nói.

Đằng Vân Tử nhẹ gật đầu, có chút thở ra một hơi, cố nén tức giận liền lập tức bước nhanh mà rời đi.

Thời gian qua một lát, hắn trở về.

Trong tay nhiều một cái hộp ngọc.

Trong hộp ngọc có hào quang màu tím chập trùng, hình như có Tiên gia bảo vật ở bên trong.

"Đây chính là trong truyền thuyết Tử Cực Kim Đan?" Bạch Tiên ánh mắt khẽ động, một cây râu bạc trắng bay ra cuốn lên hộp ngọc kia liền rơi xuống trong tay mình.

Mở ra xem, lập tức một cỗ kỳ dị phương mùi thơm khắp nơi.

Ba cái Đan hoàn hiện ra ở trước mắt, mỗi một mai Đan hoàn có to bằng quả vải nhỏ, toàn thân phiếm tử, bên trên có kim sắc tường vân hoa văn, tổng cộng có chín đóa, vừa nhìn liền biết cũng không tầm thường chi đan dược, là chân chính Tiên gia bảo vật.

"Tốt đan, dạng này đan năm trăm năm khó ra." Bạch Tiên cười cười, hài lòng nhẹ gật đầu: "Hôm nay có nhiều quấy rầy, ta đợi liền không ở lâu, cáo từ."

Được bảo vật vừa lòng thỏa ý, tự nhiên muốn đi.

Tam tiên mang theo Tử Cực Kim Đan nghênh ngang rời đi.

Nhưng mà bọn hắn vừa mới càng qua cửa thời điểm chợt sắc mặt liền đồng loạt biến đổi.

Ngay sau đó thân hình thoắt một cái, lại rút lui trở về, ba người đã từ cổng xuất hiện ở đại điện ở giữa.

Quỷ dị vô cùng.

"Là họa địa vi lao. . . . Trong núi còn có tiên nhân?" Bạch Tiên tròng mắt hơi híp, cảnh giác. . . .

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.