Chương 515: Đại sơn trấn yêu

Chương 515: Đại sơn trấn yêu

Pháp thuật có muôn vàn, tuy không mạnh yếu có khác, nhưng có đạo hạnh chi kém.

Không đồng đạo đi thi triển ra pháp thuật, uy lực cũng liền không giống nhau.

Tam tiên mang theo Tử Cực Kim Đan rời đi, một cước đi ra cửa hạm liền xuất hiện ở trong đại điện ở giữa, cái này rất hiển nhiên, là có người thi triển Tiên gia pháp thuật, họa địa vi lao.

Toà này đạo môn đại điện đã bị pháp thuật quây lại  bất luận cái gì người đều đi không ra đại điện này, chỉ cần đạp mạnh ra liền sẽ tự động trở lại ở giữa đến, phảng phất toàn bộ thế giới liền là một vòng tròn, lượn quanh một vòng mấy lúc sau liền sẽ về đến điểm bắt đầu, vĩnh viễn không có cách nào rời đi.

Mặc dù phổ thông người tu đạo cũng có thể học tập cái này pháp thuật, nhưng cũng chỉ có thể vây khốn người bình thường mà thôi, bọn hắn tam tiên thế nhưng là đạo hạnh cao thâm hạng người, muốn vây khốn bọn hắn, ít nhất phải muốn đắc đạo thành tiên nhân vật ở đây mới được.

"Là Đạo Đồng tiên nhân xách tới trước a?" Nhìn thấy Bạch Tiên vẻ mặt nghiêm túc, Hoàng Tiên cũng thu hồi cao ngạo chi sắc, ngữ khí trầm xuống, mở miệng hỏi.

Bạch Tiên nói: "Tuyệt không có khả năng là Đạo Đồng tiên nhân, thời gian một nén nhang hắn có thể cảm giác được hương hỏa chi tin tức, đây là thiên hạ quỷ thần đều không có cách nào cải biến sự tình, cho dù là muốn mời Thiên Cung thần minh hạ phàm, cũng chí ít cần thời gian một nén nhang, hiện tại thời gian một nén nhang không có đến, Đạo Đồng tiên nhân căn bản cũng không nhưng có thể biết nơi này chuyện gì xảy ra, hắn dù sao đi Thiên Mỗ sơn, không tại phàm trần, nếu là còn tại phàm trần đợi lời nói vậy chúng ta lại thế nào dám hôm nay đến đây lấy đan đâu?"

"Đã không phải Đạo Đồng tiên nhân vậy là được rồi, trong núi không Chân Tiên, không cần e ngại."

Độc Giác Tiên nở nụ cười, nhẹ nhàng hừ một cái nói: "Cái nào giả thần giả quỷ gia hỏa, mau ra đây? Bản tiên nhân cũng không phải dễ trêu, coi chừng bản tiên nhân câu ngươi hồn ăn một miếng, để ngươi vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh."

"Tại hạ tựa hồ không có có đắc tội vị này tướng mạo kỳ hoa tiên nhân đi, ngươi mở miệng liền muốn ăn của ta hồn, có câu nói là một lời đã bởi vì, mở như thế ác miệng thế nhưng là sẽ gặp ác báo, coi chừng a." Một thanh âm vang lên, đã thấy một vị thân mặc đạo bào, tuổi trẻ tuấn lãng thanh niên, hai tay chọc vào trong tay áo sải bước đi tiến đến.

Hắn nhìn thoáng qua thổ huyết hôn mê Tử Hư chân nhân, lại liếc mắt nhìn hơi thở mong manh Thương Nhĩ Tử, lại nhìn thoáng qua bị đốt toàn thân cháy đen đã ngất đi Túy đạo nhân, không khỏi nhíu mày.

Đằng Vân Tử gặp này bận bịu nói: "Lý sư đệ, đây là Cù Châu tam quái, ngàn năm tinh quái, không phải ngươi ta có thể ngăn trở, lại để bọn hắn rời đi thôi, an nguy của ngươi thắng qua sơn môn an nguy a."

"A, chỉ là một cái mới nhập môn tiểu đạo càng như thế trọng yếu? Ngươi là người phương nào?" Bạch Tiên mở miệng hỏi.

Lý Tu Viễn đường thi cái lễ nói: " tại hạ họ Lý, tên Tu Viễn, đạo hiệu: Lý công tử, không biết mấy vị này xưng hô như thế nào?"

"Cù Châu Bạch Tiên."

"Cù Châu Độc Giác Tiên."

"Cù Châu Hoàng Tiên."

Tam tiên tự giới thiệu, nhưng lại thần sắc khác nhau nhìn xem Lý Tu Viễn.

Chỉ là một cái tiểu đạo có thể thi triển vẽ thành lao pháp thuật đem mình tam tiên vây khốn, quả nhiên là cổ quái.

Là tu hành cao thâm tiên nhân? Vẫn là ngây thơ vô tri tiểu đạo?

Bất quá tên của người nọ vì cảm giác gì có chút quen thuộc đâu, tựa hồ tại chỗ nào nghe nói qua.

"Nguyên lai là Cù Châu tam tiên, tại hạ hữu lễ." Lý Tu Viễn nói.

"Vị đạo hữu này khách khí, ta đám ba người còn có nhàn sự mang theo

Vị đạo hữu này có thể hay không tạo thuận lợi giải pháp thuật? Ta đợi vô cùng cảm kích." Bạch Tiên cũng đáp lễ lại, ngữ khí khách khí, thần sắc hòa ái nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Cái này không được, các ngươi đem tại hạ hai vị này sư thúc, một vị tiền bối cho biến thành dạng này, sao có thể đi thẳng một mạch đâu, người bình thường đả thương người đều muốn bị kiện, cũng không thể bởi vì ba vị là Cù Châu tam tiên liền có thể không cần phụ trách a."

"Nói có lý, ta cũng cảm thấy không ổn, không bằng bồi thường một tòa kim sơn như thế nào?" Bạch Tiên nói ra, dưới chân một điểm.

Lập tức, mặt đất gạch đá, cột cửa, đại điện trong khoảnh khắc thay đổi bộ dáng, một cái liền biến thành vàng óng ánh hoàng kim, chói lóa mắt.

Sửa đá thành vàng pháp thuật hiển nhiên là dùng lô hỏa thuần thanh.

"Ta sửa đá thành vàng pháp thuật có thể duy trì sáu trăm năm." Bạch Tiên nói: "Đủ để cho đạo hữu lại tu một trăm tòa đạo quan."

"Vàng bạc cho dù tốt, làm sao có thể so ra mà vượt tính mệnh trọng yếu đâu, với lại ba vị tiên nhân ra làm bị thương ta mấy vị này sư thúc bên ngoài, có phải hay không còn cầm đi không nên cầm đồ vật?" Lý Tu Viễn nhìn xem Bạch Tiên trong tay cái kia hộp ngọc nói.

Hoàng Tiên liếc qua nói: "Vị đạo hữu này, cái này Đan hoàn là bản tiên đấu pháp chỗ thắng chi vật, đã thuộc về bản tiên, còn xin vị đạo hữu này chớ có hung hăng càn quấy."

"Đấu pháp thắng đồ vật a? Ân. . ." Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút: "Nói rất có lý, vậy vật này đích thật là là các ngươi, bất quá đã các ngươi có thể thắng đi, vậy ta có phải hay không có thể thắng trở về đâu?"

Lúc này hắn đưa tay cách không một trảo.

Lập tức, Bạch Tiên trong tay hộp ngọc kia liền biến mất không thấy.

Lại nhìn một chút, đã thấy Lý Tu Viễn trong tay đã bưng lấy hộp ngọc.

Ân

Đây là. . . Trích Tinh thuật ~!

Tam tiên ánh mắt ngưng tụ, lập tức cảnh giác.

Quả nhiên, cái này tiểu đạo cũng là kẻ đến không thiện, còn tưởng rằng có thể hảo ngôn một lần không sinh sự cố, hiện tại xem ra là nghĩ nhiều.

Trước có vẽ thành lao, sau có Trích Tinh thuật, đều là thần tiên pháp thuật, phi đạo đi cao thâm hạng người không thể học được.

Lý Tu Viễn lại không để ý tới cái này tam quái thần thái, hắn mở hộp ngọc ra xem xét, nhìn thấy ba cái màu tím Đan hoàn hiện ra ở trước mắt, một cỗ mùi thuốc xông vào mũi, để cho người ta vừa nghe liền có loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác, toàn thân thoải mái.

Đích thật là không nhiều lắm đến bảo vật.

"Lý sư đệ, đó là tam quái từ trong sư môn cướp đi Tử Cực Kim Đan, bọn hắn chính là vì đan dược mà đến, sư đệ, mặc dù thân phận của ngươi bất phàm, nhưng cái này tam quái bản sự đạo hạnh cực cao, ngươi cắt không thể làm ba viên thuốc liền đi ngăn cản bọn hắn a." Đằng Vân Tử gấp vội vàng khuyên nhủ, sợ Lý Tu Viễn học được mấy ngày pháp thuật liền cùng tam quái đấu.

Một khi đấu lên hắn chính là muốn ngăn cản cũng không ngăn cản được.

"Sư huynh không cần lo lắng, ta có chủ trương." Lý Tu Viễn nói.

"Xem ra vị này Lý công tử đạo hữu là thành tâm muốn ngăn ta chờ?" Bạch Tiên híp mắt nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Không, ta chỉ là nhìn trúng cái này ba viên thuốc mà thôi, muốn lấy đi, cũng không phải là thành tâm ngăn lại các ngươi, nếu như các ngươi muốn đi ta sẽ không ngăn trở, xin cứ tự nhiên."

Nói xong, hắn vung tay lên một cái, lúc này vẽ thành lao pháp thuật tán đi, một bộ xin ngươi rời đi bộ dáng.

"Nói khoác không biết ngượng tiểu đạo, thật sự cho rằng ta sợ ngươi a? Hôm nay liền đưa ngươi đi Âm phủ." Gặp đây, Độc Giác Tiên giận tím mặt, thân thể đột nhiên bành trướng, lần nữa hóa thành một cái đầu mọc một sừng, cơ bắp phồng lên, khuôn mặt dữ tợn tiểu cự nhân, sau đó đưa tay liền đối Lý Tu Viễn vỗ tới.

Lấy khí lực của hắn đập vào một cái tiểu đạo trên thân, còn không phải đem hắn đập thành thịt nát a.

"Sư đệ, coi chừng a, khí lực của hắn có thể rung chuyển sơn nhạc." Đằng Vân Tử vội nói.

"Rung chuyển sơn nhạc khí lực, vậy cũng phải nhìn là cái gì sơn nhạc."

Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, lại cũng không sợ, ngược lại đồng dạng là một chưởng đánh ra.

Bàn tay hắn bên trên bốc kim quang, hình như có sơn nhạc ẩn núp trong đó.

Oanh

Sau một khắc, một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển.

Độc Giác Tiên cái kia to lớn hình thể trực tiếp liền bay ngược ra ngoài, đụng nát vàng óng ánh đại điện một góc, bay bên ngoài đi, trong miệng thổ huyết máu tươi, toàn thân đều vang lên xương cốt đứt gãy thanh âm, cuối cùng bay trọn vẹn hơn mười trượng, đụng gãy không biết bao nhiêu trong núi cây già, cuối cùng mới ngừng lại.

"Đây là cái gì khí lực a."

Độc Giác Tiên vừa sợ lại sợ, một cánh tay đã không có cảm giác, một bên ho ra máu một bên giãy dụa lấy đứng lên.

"Còn có sức lực đứng lên? Như ngươi loại này tinh quái ta thật sự là trước đây chưa từng gặp a, chẳng lẽ lại là ly kỳ dị thú đắc đạo không thành? Bất quá khí lực của ngươi không sai, trấn áp lại ổn thỏa một chút."

Lý Tu Viễn xoay người nhặt lên một khối rung động mà rơi xuống ngói vỡ phiến, sau đó ném ra ngoài.

Mảnh ngói bay ra, chuẩn xác không sai rơi vào Độc Giác Tiên trên thân.

Lúc này Độc Giác Tiên hai mắt trợn trừng, cảm thấy một cỗ mênh mông vô tận lực lượng rơi xuống trên người mình, lập tức thân thể chấn động, hướng xuống lõm mấy trượng sâu, cả người đã không thể động đậy.

Thân thể, hồn phách phảng phất đều không chịu nổi cỗ lực lượng này trấn áp muốn vỡ vụn, đau đến không muốn sống.

Bạch Tiên mở ra Thiên Mục, nhìn về phía cái kia mảnh ngói.

Đã thấy mảnh ngói phía trên kim quang chập trùng, mơ hồ hiện ra một tòa núi cao hình dạng.

Cái kia sơn nhạc to lớn vô tận, che khuất bầu trời, một chút không nhìn thấy cuối cùng, tựa hồ lớn đến vô cùng vô tận.

"Thật sự là đáng sợ Dời Núi thuật, hắn đến cùng chuyển đến cái nào ngọn núi cao a. . . Núi này, đủ để đứng hàng Ngũ Nhạc a." Bạch Tiên rung động trong lòng.

Chưa bao giờ có đạo nhân có thể đem như thế một tòa hùng vĩ, mênh mông sơn nhạc chuyển đến, cái này một tòa núi cao rơi xuống trên đời còn có cái gì tinh quái không thể trấn áp?

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn cảm thấy phát lạnh. . . .

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.