Chương 516: Vịt vàng tinh

Chương 516: Vịt vàng tinh

Nhìn như bình thường pháp thuật, thế nhưng là trong lúc phất tay liền có thể chế phục một vị đạo hạnh cực cao tinh quái, loại này bản sự tuyệt đối không là bình thường tiểu đạo có thể có.

Cho dù là đắc đạo thành tiên Chân Tiên cũng không có khả năng làm như thế nhẹ nhõm.

Mà Độc Giác Tiên bản sự cái khác hai tiên cũng là biết được.

Trước mắt cái này tiểu đạo nhân có thể đối phó Độc Giác Tiên, cũng có khả năng đối phó mình.

Trong lòng nếu nói không kiêng kị đó nhất định là giả.

Độc Giác Tiên giờ phút này mặc dù còn sống, thế nhưng là bị nho nhỏ một mảnh mảnh ngói đè ép, cái này một mảnh mảnh ngói tuy nhỏ, tuy nhiên lại bị thi triển Dời Núi thuật, có được một tòa núi lớn trọng lượng.

Núi này chi trọng không thể tầm thường so sánh, một khi bị ngăn chặn liền triệt để lật bất quá thân đến.

Đến bây giờ, còn có thể nghe được Độc Giác Tiên cái kia thống khổ tiếng kêu gào, bất quá thanh âm nhưng dần dần yếu ớt, hiển nhiên núi lớn này đối thương tổn của hắn đã đủ để lớn đến phá hủy hắn thân thể, hủy diệt hắn hồn phách trình độ.

Bằng không đợi nhàn đại sơn áp xuống tới nhiều lắm là liền là không nhúc nhích được mà thôi, sao có thể thống khổ như vậy.

"Ta pháp thuật như thế nào? Ba vị tiên người đã thua một trận có phải hay không muốn đem một viên tiên đan lưu lại?" Lý Tu Viễn liếc qua, sau đó chậm rãi nói ra.

Hoàng Tiên thu hồi mấy phần cao ngạo chi sắc, hắn dùng truyền âm pháp âm thầm nói: "Cái này tiểu đạo ta nhìn không thấu, không biết hắn đạo hạnh gì, cũng là không biết hắn bản lãnh gì, hôm nay bị hắn ngăn lại chi sợ là dữ nhiều lành ít, Đạo Đồng tiên nhân nhiều lắm là còn có một lát đánh đến nơi, nếu là chúng ta quyết tâm muốn cái này Tử Cực Kim Đan lời nói chỉ sợ hôm nay là khó đi thoát."

"Vứt bỏ Độc Giác Tiên là một quyết định ngu xuẩn, chúng ta Cù Châu tam tiên sở dĩ có thể chiếm một chỗ, không bị người tu đạo hàng phục, không bị Thiên Cung Lôi Thần đánh giết, chính là bởi vì ba chúng ta tiên đoàn kết cùng một chỗ nguyên nhân, một khi Độc Giác Tiên bị cái này tiểu đạo trấn áp ở đây, tam tiên không còn, ngày sau có cướp tiến đến sợ là lại khó vượt qua."

Bạch Tiên trả lời: "Ta đợi tinh quái không tu công đức, không tích lũy phúc báo, nhân quả quấn thân, ác báo liên tục, chỗ ỷ lại bất quá là đạo hạnh cao thâm mà thôi, chính là bởi vì có cái này một thân đạo hạnh mới có thể không sợ ác báo, chặt đứt nhân quả, nếu là hiện tại vẫn lấy làm kiêu ngạo đạo hạnh đều không được việc, ta đợi diệt vong cũng không

Qua là sớm muộn thời gian mà thôi, với lại hôm nay đả thương cái này tiểu đạo sư môn ba vị trưởng bối, việc này sợ cũng khó."

"Bạch Tiên có ý tứ là. . . . ." Hoàng Tiên khẽ cau mày nói.

"Tự nhiên là cùng hắn đấu thắng một trận, thua, ba chúng ta tiên không còn, nếu là có thể thắng, thì có thể thuận lợi đắc đạo thành tiên. . . Cái này có lẽ chính là chúng ta thành đạo trước đó cuối cùng một kiếp đi, từ xưa đến nay tinh quái đều là như thế, nhất là ta đều không có công đức tinh quái, ứng kiếp thành tiên là thiên địa quy luật, cho dù là tìm được Tử Cực Kim Đan cũng hầu như về là không có cách nào tránh cho a, với lại hôm nay kiếp này sợ là nếu ứng nghiệm tại trên người người này."

Thành tiên chi kiếp a?

Hoàng Tiên híp mắt quan sát một chút Lý Tu Viễn.

Nói như vậy, vậy hôm nay đích thật là không thể rút lui, mặc dù cái này tiểu đạo cổ quái, cũng chỉ có thể đem hết toàn lực, thắng hắn mới được.

Đến bọn hắn cảnh giới này tinh quái, thành đạo dụ hoặc phía trước, mỗi cái tinh quái đều thì nguyện ý quên đi tất cả đụng một cái.

Bạch Tiên lại nói nghiêm túc: "Hắn Dời Núi thuật mặc dù lợi hại khả năng ngăn chặn bất quá là Độc Giác Tiên một người thôi

Hắn muốn lại thi triển Dời Núi thuật lời nói liền cần phải sẽ thả đi Độc Giác Tiên, cho nên hắn đã có nhất pháp thuật không thể dùng."

"Người tu đạo cũng sẽ không tu luyện quá bao nhiêu lợi hại pháp thuật, hắn Dời Núi thuật lợi hại pháp thuật khác sợ cũng chỉ là bình thường."

"Có lý."

Hoàng Tiên nhãn tình sáng lên, âm thầm nhẹ gật đầu.

Bị Lý Tu Viễn Dời Núi thuật hù dọa, hiện tại nhớ tới, người tu đạo đều có một cái bệnh chung, cái kia chính là một môn pháp thuật lợi hại, pháp thuật khác liền không quá tinh thông, người này dùng qua Dời Núi thuật, đích thật là có cơ hội thủ thắng.

"Hai vị tiên nhân còn đang suy nghĩ gì đấy? Nếu là hai vị không chịu lấy thân thử nghiệm lời nói vậy tại hạ đành phải mặt dạn mày dày lại thi nhất pháp mời hai vị tiên nhân đánh giá một phen." Lý Tu Viễn ngữ khí bình tĩnh, lại thi cái lễ nói.

Hai quái giờ phút này cũng đã hạ quyết tâm.

Hoàng Tiên cười lạnh nói: "Đã không chịu thả bản tiên nhân đã rời đi, cần gì phải như vậy dối trá, lại là chắp tay lại là thở dài, không biết còn tưởng rằng bản tiên nhân cùng ngươi rất hữu hảo đâu."

Lý Tu Viễn cười nói: "Cái này thật đúng là xin lỗi, đọc sách đọc lâu khó tránh khỏi nhiễm mấy phần cổ hủ chi khí, dù sao tại thế gian trên quan trường đợi qua một đoạn thời gian, không phải học lấy dạng này, miễn cho bị người khác cảm thấy tại hạ quá phách lối, đi ra ngoài sẽ bị đánh, đã Hoàng Tiên ưa thích ngay thẳng một điểm vậy tại hạ liền thu hồi một bộ này người đọc sách liên hệ lễ tiết."

Nói xong, thần sắc hắn lạnh lẽo, ống tay áo vung lên, đứng chắp tay.

"Chỉ là ba cái tà ma yêu đạo, ở trước mặt ta bất quá là cắm yết giá bán công khai thủ hạng người, điểm ấy ít ỏi đường không thể được tham sống sợ chết cũng dám xâm phạm ta sơn môn, thương sư môn ta trưởng bối, hôm nay đã tới liền cho ta toàn bộ lưu lại, Lý mỗ muốn các ngươi thân tử đạo tiêu, vĩnh thế không được luân hồi làm người."

"Trẻ con cuồng vọng ~!" Hoàng Tiên giận tím mặt.

Cái này tiểu đạo nhân nói không khách khí thật đúng là không khách khí, lại phách lối như vậy, khó trách trước đó nói ra môn sợ bị đánh, loại thái độ này há miệng liền muốn tru diệt mình tam tiên, đổi lại mình cũng muốn giết hắn.

Chẳng lẽ không biết người tu đạo nói ra lời này liền mang ý nghĩa không chết không thôi a?

Lý Tu Viễn trong mắt kim quang chớp động, mặc dù thân mặc đạo bào, lại toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ khó mà nghiêm minh uy nghiêm, như cửu thiên chi thượng thống ngự vạn tiên thần minh, lại như trấn áp âm u địa ngục ngàn vạn Ác quỷ Diêm La.

"Cuồng vọng? Ếch ngồi đáy giếng há biết bản lãnh của ta, hôm nay gặp ta đã nhất định là tử kỳ của các ngươi, sắp chết đến nơi còn không có một chút tự giác, các ngươi cái này ngàn năm đạo hạnh thật sống đến chó trên người."

Hoàng Tiên tức sùi bọt mép: "Đã biết hiểu bản tiên ngàn năm đạo hạnh, cũng dám thái độ như thế? Ngươi cái này tiểu đạo thật không sợ chết a?"

"Ngàn năm đạo hạnh?"

Lý Tu Viễn hí ngược cười một tiếng: "Cùng ngươi kể chuyện xưa đi, trước kia Ô Giang có một đầu Long Vương hắn nói hắn có ngàn năm đạo hạnh, về sau bị người chém, lại có một đầu tự xưng Hắc Sơn lão yêu hổ yêu nói mình cũng có ngàn năm đạo hạnh, lại bị người lột da hổ, còn có một cái gọi là Hoa cô quỷ thần, nói tu được sáu trượng Kim Thân có thể cùng trên trời Lôi Công đấu pháp, về sau bị người trấn áp ngàn năm. . ."

"Hôm nay lại có một cái tinh quái tự xưng là ngàn năm đạo hạnh, ngươi cảm thấy mình kết quả là thế nào đâu?"

"Tức chết bản tiên, để ngươi nếm thử bản tiên pháp thuật." Hoàng Tiên cũng nhịn không được nữa cái này tiểu đạo nhân kiêu ngạo như vậy cuồng vọng thái độ, hắn chợt hít vào một hơi, nương theo lấy chung quanh cuồng phong cuốn ngược, bộ ngực hắn phồng lên.

Dát

Hắn đối Lý Tu Viễn há mồm một hô, phát ra một tiếng bén nhọn lại chói tai quái khiếu.

Tiếng thét này cực kỳ đáng sợ, trước đó Tử Hư chân nhân liền là bị một tiếng này quái khiếu chấn thần hồn muốn vong, thất khiếu chảy máu, tại chỗ liền ngất đi.

Mà bây giờ tiếng thét này tựa hồ so trước đó còn muốn vang dội, còn muốn chói tai.

Đây đã là Hoàng Tiên thi triển pháp thuật uy lực lớn nhất.

Lý Tu Viễn nghe được cái này âm thanh quái khiếu không khỏi nhíu mày, cảm giác bên tai ông ông tác hưởng, có loại cảm giác buồn nôn, loại thanh âm này tựa như là móng ngón tay xẹt qua pha lê, không quan hệ pháp thuật tổn thương, thuần túy là thanh âm này khó nghe.

Cố nén ác tâm như vậy khó nghe thanh âm.

Rất nhanh, Hoàng Tiên pháp thuật thi triển xong, hắn có chút thở dốc một hơi, có chút pháp lực tiêu hao quá độ, trong lòng của hắn cười lạnh nhìn xem Lý Tu Viễn.

Lần này cái này tiểu đạo nhân chết chắc rồi đi, mình pháp thuật một khi thi triển chính là tiên nhân cũng muốn tránh lui, cái này tiểu đạo nhân mặc dù có chút lợi hại bản sự thế nhưng là quá mức non nớt, đã không trốn không né ngạnh kháng mình pháp thuật, đây không phải muốn chết là cái gì.

"Hồn phách của hắn cũng đã tan thành mây khói đi, hiện tại hẳn là hơn phân nửa là một cỗ thi thể. . ." Hoàng Tiên nói ra.

Lý Tu Viễn thật là vuốt vuốt ông ông tác hưởng lỗ tai nói: "Cái này liền là của ngươi pháp thuật? Cũng rất bình thường nha, ngoại trừ thanh âm đại một chút bên ngoài rễ vốn liền không có gì đặc biệt."

Trước đó còn thoáng có chút đắc ý Hoàng Tiên trong khoảnh khắc liền sắc mặt đại biến, con ngươi co rụt lại, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Điều đó không có khả năng, ngươi rõ ràng không có thi triển pháp thuật chống cự, sao có thể không sợ ta pháp thuật?"

"Có nhiều thứ cùng ngươi dạng này tinh quái là rất khó giải thích, ngươi pháp thuật ta cũng lĩnh giáo, hiện tại có phải hay không nên tiễn ngươi lên đường?" Lý Tu Viễn nói ra.

Hoàng Tiên triệt để luống cuống, hắn trăm phát trăm trúng, mọi việc đều thuận lợi pháp thuật vô dụng cái này khiến hắn đã cảm nhận được tơ chút sợ hãi.

Trước mắt cái này tiểu đạo nhân căn bản cũng không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Lai lịch người này tuyệt đối không thể coi thường.

"Đào tẩu ~!"

Hoàng Tiên hiện trong đầu chỉ có ý nghĩ này, hắn cảm thấy mình cùng cái này tiểu đạo nhân đấu đi xuống hạ tràng tuyệt đối sẽ so Độc Giác Tiên còn thảm.

Lúc này dưới chân hắn duỗi ra một cỗ quái phong muốn quyển từ bản thân nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

Nhưng mà sau một khắc.

"Ầm ầm ~!"

Một tiếng sét đột nhiên từ trên trời cao vang lên, đinh tai nhức óc, tựa hồ Lôi Công nổi giận, lại như mưa to sắp tới.

"Không tốt, đúng là lôi pháp." Hoàng Tiên ngẩng đầu tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Một tia chớp không biết từ chỗ nào bay, sau đó ra trực tiếp rơi xuống, đập vào Hoàng Tiên trên đỉnh đầu, đồng thời thuận đỉnh đầu thẳng vào Nê Hoàn cung.

A

Hoàng Tiên phát ra một tiếng hét thảm, tiếng kêu thống khổ không chịu nổi, tựa hồ như thần hồn nhập chảo dầu nấu nổ, nghe người rùng mình.

Lôi đình đến nhanh, đi cũng nhanh.

Ngay sau đó mới vừa vặn cách mặt đất bay lên mấy tấc Hoàng Tiên liền đã ngã trên mặt đất, toàn thân cháy đen, thất khiếu chảy máu, hai mắt tro tàn.

Hiển nhiên là bị lôi pháp chém giết hồn phách, làm vỡ nát Nê Hoàn cung, đã triệt để thân tử đạo tiêu

Mà chết đi Hoàng Tiên thân thể cũng bắt đầu cấp tốc phát sinh biến hóa, chỉ chốc lát sau liền từ một cái trung niên đạo nhân dần dần thu nhỏ, thu nhỏ, biến thành một cái màu vàng con vịt.

Cái này Hoàng Tiên đúng là một cái vịt vàng tinh đắc đạo.

"Nguyên lai là một cái vịt đực, khó trách kêu khó nghe như vậy, còn ngàn năm đạo hạnh đâu, ngay cả ta một đạo lôi pháp cũng không tiếp nổi." Lý Tu Viễn lắc đầu.

Nhìn thấy Hoàng Tiên bị đánh giết, Đạo điện bên trong Đằng Vân Tử cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này mới nhập môn không đến một tháng tiểu sư đệ lại trong khoảng thời gian ngắn học được như cái này pháp thuật, đang lúc trở tay liền trấn áp, tru diệt hai quái.

Phải biết đạo hiệu của bọn hắn độ cao chính là Tử Hư chân nhân cùng hai vị sư thúc cũng bắt không được a.

Cho dù là Thánh nhân mệnh cách, cái kia cũng không nên có đáng sợ như vậy tu đạo thiên phú a.

Thánh nhân về Thánh nhân, nhưng tóm lại chỉ là mệnh cách mà thôi, nó bản chất còn là phàm nhân.

Lý Tu Viễn tru diệt Hoàng Tiên về sau vừa nhìn về phía còn lại cuối cùng một vị Bạch Tiên: "Lão nhân gia này một bộ tiên phong đạo cốt dáng vẻ vừa nhìn liền biết là cao nhân đắc đạo, không nghĩ tới lão thần tiên cũng học bọn hắn tinh quái làm ra bực này cường đạo tiến hành, bây giờ đưa tới kiếp nạn đi, không biết vị này lão thần tiên là cùng ta đấu pháp, còn là như thế nào?"

"Trước đó kiếp khí che đậy, trong lúc nhất thời nghĩ không ra ngươi là ai, hiện tại ta đến là nhớ ra rồi."

Bạch Tiên híp mắt thần sắc phá lệ ngưng trọng: "Ngươi trước đó nói tới cái kia cố sự cũng không phải là giả Ô Giang Long Vương, Hắc Sơn hổ yêu, Bạch Liên giáo Hoa cô, Kim Lăng Thập Điện Diêm La. . . Không khỏi là tiếng tăm lừng lẫy chiếm lấy một phương quỷ thần, đại yêu, bọn hắn mỗi một vị đạo hạnh đều vượt qua ngàn năm, Lôi Công cũng khó khăn kích diệt, cuối cùng lại là chết thì chết, hàng thì hàng, không một may mắn thoát khỏi, mà để thiên hạ quỷ thần khiếp sợ là, bọn hắn đều vong tại một nhân thủ, nhân gian Thánh nhân. . . Lý Tu Viễn."

"Còn tưởng rằng ngươi tôn này nhân gian Thánh nhân tại Dương Châu đợi, không nghĩ tới lại không xa ngàn dặm đến nơi này, hôm nay còn bị ta đợi đụng phải, đây quả thật là ý trời à, ta đợi tam tiên mấy chục năm không có ra Cù Châu, ra Cù Châu lần thứ nhất liền gặp ngươi, xem ra chúng ta không tu công đức thiện quả, vận số thật sự là thấp vô cùng, thành tiên chi kiếp gặp phải đúng là trên đời này lợi hại nhất Thánh Nhân kiếp, nếu là gặp được Lôi Công hàng lôi, ta đợi cũng là có lòng tin vượt qua."

"Quả nhiên là trả lời một câu lời nói a, thần thông nan địch số trời."

Bạch Tiên nói xong, thở dài một tiếng.

Hôm nay muốn thoát thân trừ phi tru cái này nhân gian Thánh nhân.

Nhưng tru nhân gian Thánh nhân đây là một chuyện không thể nào.

Nghe đồn, thống vạn tiên, chưởng sinh tử Thái Sơn thần, Đông Nhạc Thần Quân cũng bị nhân gian Thánh nhân trảm xuống phàm, thử hỏi ngay cả Đông Nhạc Thần Quân đều không đấu lại người, thiên hạ lại có cái nào tinh quái sẽ là đối thủ đâu? . . ..