Chương 517: Bồ Tát đai lưng ngọc

Chương 517: Bồ Tát đai lưng ngọc

Lý Tu Viễn thanh danh mặc dù bị thiên hạ quỷ thần biết được, nhưng bởi vì hắn tự thân thiên cơ che đậy nguyên nhân, cho dù là biết được Lý Tu Viễn người này, nhưng lại không biết hắn sẽ xuất hiện ở nơi nào, tướng mạo như thế nào, cùng nghe đồn rằng phát sinh đủ loại sự tình là thật là giả.

Cho dù là quỷ thần cũng chỉ có thể là nghe nhầm đồn bậy, căn cứ từ mình lịch duyệt, kiến thức, cùng nghe nói phán đoán Lý Tu Viễn người này như thế nào?

Nhưng bất kể nói thế nào thiên hạ quỷ thần đều biết Lý Tu Viễn đợi tại Dương Châu, cơ hồ chưa hề từng đi ra Dương Châu khu vực.

Đối với nơi khác quỷ quái mà nói, cho dù là nhân gian Thánh nhân tên tuổi lớn, cũng hù dọa không ở bọn hắn.

Có câu lời nói được tốt, núi cao Hoàng đế xa.

Cho dù là Lý Tu Viễn đem Dương Châu quỷ thần quản lý tốt, nhưng trên đời này nhiều như vậy địa phương như thế nào một mình hắn có thể quản lấy được.

Cho nên đối đại đa số tinh quái mà nói, Lý Tu Viễn tồn tại có cũng được mà không có cũng không sao, không ảnh hưởng được bọn hắn, nhiều lắm là liền là cái nào ngày đụng phải tạm thời tránh mũi nhọn cũng được.

Cù Châu tam tiên chính là như vậy muốn tinh quái thứ nhất.

Bọn hắn chỗ Cù Châu cùng Dương Châu cách xa nhau rất xa, đương nhiên không lo lắng gặp được cái này đại địch.

Sao có thể nghĩ đến, lần này tới Trường Thọ trấn, lại thật vừa đúng lúc gặp cái này trên đời này nhất không nên gặp phải người.

"Không nghĩ tới vị này lão thần tiên còn nghe qua tên của ta, đã biết tên của ta vì sao còn không thu liễm, còn muốn làm bực này cường đạo tiến hành?" Lý Tu Viễn nhìn chằm chằm cái này Bạch Tiên nói.

Bạch Tiên nói ra: "Chính là bởi vì biết được, sợ Thánh nhân trị thế, qua cái mấy năm vài chục năm Cù Châu rốt cuộc dung không được chúng ta tam tiên, cho nên sớm mưu đồ, tranh thủ đắc đạo thành tiên, thoát ly hồng trần, ai có thể nghĩ tới ngươi sẽ ở chỗ này tu hành tập pháp, thiên hạ này to lớn như thế, hết lần này tới lần khác liền gặp được, này nếu không có thiên ý lại là cái gì?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Đã biết thân phận ta, vậy ngươi giờ phút này làm như thế nào?"

"Cùng Thánh nhân đấu pháp bất quá là tự tìm đường chết mà thôi, Độc Giác Tiên cùng Hoàng Tiên liền là vết xe đổ, đây không phải đạo pháp cao thấp vấn đề, nhưng là căn bản liền đấu không lại, nghe một chút quỷ quái nghe đồn, nhân gian Thánh nhân trời sinh Thất Khiếu Linh Lung Tâm, có thể khắc trên đời hết thảy đạo thuật, pháp không thêm thân, trước đó Hoàng Tiên thi pháp vô dụng, đại khái chính là nguyên nhân này a." Bạch Tiên nói.

Pháp thuật vô dụng truyền nghe tìm được chứng minh, cái này còn thế nào cùng cái này Lý Tu Viễn đấu pháp? Không phải tự tìm đường chết a.

Khó trách Lý Tu Viễn mắng Hoàng Tiên là ếch ngồi đáy giếng, cái này mắng hẳn là a.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi đã biết ta Thất Khiếu Linh Lung Tâm, cái kia cũng hẳn phải biết ăn ta tâm can có thể được đường thành tiên đi, không muốn thử xem a?"

"Không dám, không dám, dạng này nghe đồn chỉ là dụ hoặc những cái kia không biết thiên mệnh, không hiểu sự thật tinh quái mà thôi, ta làm sao dám động ý nghĩ như vậy đâu." Bạch Tiên lắc đầu, trước kia nghe được tin tức này thời điểm cũng chưa từng đi để ý qua tin tức này thật giả.

Nếu là giả, hắn như đi mưu hại Lý Tu Viễn bất quá là bị hữu tâm người làm vũ khí sử dụng thôi.

Nếu là thật sự, Lý Tu Viễn có thể sống đến bây giờ, mà không có bị quỷ quái mưu đi cục cưng, có thể thấy được nó cũng không phải là bình thường.

"Đã ngươi không cùng ta đấu pháp, cái kia chuyện hôm nay ngươi dự định như thế nào?" Lý Tu Viễn lại nói.

Cái này Bạch Tiên là một cái người rất sáng suốt.

Bạch Tiên trầm ngâm nói: "Ta nghe nói thượng thiên có đức hiếu sinh, ngươi đã hàng phục Độc Giác Tiên, tru sát Hoàng Tiên, Cù Châu tam tiên đã chỉ còn trên danh nghĩa, ta tuổi đã cao bây giờ thành đạo vô vọng, nhưng cầu Thánh nhân cho một con đường sống, còn xin đừng nên đuổi tận giết tuyệt."

"Không đuổi tận giết tuyệt? Thế nhưng là ngươi dạng này tinh quái không phục quản giáo, lại làm nhiều việc ác, lại để cho ta như thế nào an trí đâu? Như là tiểu yêu, tiểu quỷ ta đến là có thể bắt giữ ngươi, nhưng đạo hạnh của ngươi bày ở chỗ này, ngày khác ngươi lại làm loạn ai có đến ngăn lại? Hậu thế chưa chắc sẽ có người như ta xuất hiện, cho dù là có, cũng không nhất định sẽ gặp phải ngươi." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Bạch Tiên suy nghĩ một chút, cảm thấy Lý Tu Viễn lời nói đích thật là có đạo lý.

Đạo hạnh của hắn uy hiếp lớn nhất.

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn không khỏi cười khổ, trước đó lấy làm tự hào đạo hạnh trợ giúp mình vượt qua kiếp nạn, không sợ sét đánh, hiện tại cái này một thân đạo hạnh ngược lại trở thành cái này nhân gian Thánh nhân đối với mình kiêng kị, quyết tâm muốn tru mình.

"Ta nguyện ý tự hủy tám trăm năm đạo hạnh, đổi lấy một đầu sinh lộ, như thế nào?" Cuối cùng Bạch Tiên quyết định chắc chắn, liền nói ngay.

Lý Tu Viễn cảm khái nói: "Ngươi vừa nói như vậy ta càng thêm không thể bỏ qua ngươi, ngươi ngay cả tám trăm năm đạo hạnh đều có thể bỏ qua, chỉ vì mạng sống, có thể thấy được chấp niệm chi sâu, ngày khác còn sống sót, lần nữa trùng tu chẳng phải là lại là một trận tai họa a? Mặc dù thượng thiên có đức hiếu sinh, nhưng ta nhưng không phải thượng thiên, ta không có đại công vô tư như vậy, ta cũng là có tư tâm, cừu hận."

Nói xong hắn đưa tay chộp một cái.

Trước đó trấn áp Độc Giác Tiên toà kia ngọn núi lớn màu vàng óng hóa thành một vệt kim quang bay trở về, rơi xuống trong tay của hắn.

Một tòa Tiểu Xảo núi vàng tán phát ra quang mang.

Nặng nề, mênh mông, tựa hồ có thể trấn áp thế gian hết thảy yêu ma quỷ quái.

Đại sơn dịch chuyển khỏi, Dời Núi thuật mất đi hiệu lực, nhưng Độc Giác Tiên đã không có động tĩnh.

Trấn áp cái này thời gian qua một lát, Độc Giác Tiên đã nằm tại vũng bùn bên trong trở thành một cỗ thi thể, thần hồn câu diệt.

"Ngươi biết không vật này?" Lý Tu Viễn nói.

"Nghe đồn ngươi bên trên Thiên Cung chém xuống Đông Nhạc Thần Quân, chiếm hắn thần quyền, đây chính là Đông Nhạc Thần Quân. . . Thần quyền?" Bạch Tiên hơi chấn động một chút, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trước đó còn không nghĩ tới điểm ấy, thế nhưng là núi này cực kỳ giống Thái Sơn.

Thái Sơn thế nhưng là Đông Nhạc Thần Quân biểu tượng, bây giờ rơi vào Lý Tu Viễn trong tay chẳng phải là chứng minh cái kia nghe đồn lời nói không ngoa a?

"Biết liền tốt, ngươi nếu có thể nhận nó nặng, ta có thể không còn ra tay với ngươi, đây coi như là cho ngươi một chút hi vọng sống." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói, sau đó bàn tay hất lên ném ra cái này tòa kim sơn.

Núi vàng lắc mình biến hoá, lập tức hóa thành một tòa vô cùng mênh mông sơn nhạc từ phía trên rơi xuống, bao phủ Bạch Tiên đỉnh đầu.

Nếu là hắn ngay cả nửa tòa Thái Sơn đều có thể nhấc được lên, Lý Tu Viễn cũng không thể nói gì hơn.

Núi này ngay cả hắn Trảm Tiên Đao đều đứt đoạn.

Đổi câu nói bậy, thừa nhận nửa tòa Thái Sơn chi trọng, không thể nghi ngờ là tiếp nhận hắn Trảm Tiên Đao một kích.

Nếu là Trảm Tiên Đao đều giết không chết tinh quái, vậy liền thật không có cách nào tru sát.

Bạch Tiên sao có thể tiếp nhận Thái Sơn bên trong, hắn vội vàng nói: "Lý công tử, ngươi có biết lai lịch của ta? Ta chính là Quan Thế Âm Bồ Tát còn sót lại ở nhân gian một đầu đai lưng ngọc biến thành, ngươi tru diệt ta đó là đắc tội Bồ Tát, ta mặc dù có sai cũng làm từ Bồ Tát xử lý, ngươi không thể bao biện làm thay."

"Còn có cái này lai lịch?" Lý Tu Viễn lông mày nhíu lại.

"Bất quá ngươi là Bồ tát đai lưng ngọc, vậy liền đem ngươi biến thành đai lưng ngọc trả lại Bồ Tát chính là, ngươi cái này một thân đạo hạnh lại mơ tưởng giữ lại."

Hắn mặc dù kinh ngạc cái này Bạch Tiên địa vị, nhưng cũng không có chút nào thu tay lại ý nghĩ.

Ngọn núi lớn màu vàng óng rơi xuống, vô thanh vô tức đặt ở Bạch Tiên trên thân, tựa hồ tựa như là một vệt kim quang bao phủ tới, không đau không ngứa.

Thế nhưng là kim quang này rơi vào Bạch Tiên trên thân lại làm cho hắn phát ra thống khổ kêu thảm  mặc cho từ đạo hạnh của nó lại cao hơn cũng không làm nên chuyện gì, đã thấy cả người nằm trên đất, thân thể giãy dụa cuộn rút, tinh khí tán loạn, vong hồn sợ bốc lên.

Đợi cho kim quang bị thu hồi thời điểm, trên mặt đất đâu còn có Bạch Tiên.

Chỉ có một đầu tản ra có chút bạch quang đai lưng ngọc.

Đai lưng ngọc bên trên nhuộm pha tạp vết máu, tựa hồ không cách nào bị khu trừ.

"Đai lưng ngọc nhuốm máu, có tục khí, khó trách Bồ Tát sẽ còn sót lại ở nhân gian." Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua cái kia đai lưng ngọc lúc này trong lòng minh bạch.

Bị ô Tiên gia bảo vật là vô dụng, mang theo trên người còn biết ô mình tiên khí.

Chỉ là không nghĩ tới cái này vứt bỏ bảo vật thông suốt linh, trở thành tinh quái. . . ..