Chương 518: Đến chậm tiên nhân

Chương 518: Đến chậm tiên nhân

Ngay cả Bồ Tát trên người đai lưng ngọc rơi vào thế gian đều có thể thành tinh quái, có thể thấy được thế gian cái này oán khí nặng bao nhiêu, thế đạo có bao nhiêu loạn.

Chỉ có thế gian càng loạn, yêu ma quỷ quái mới có thể càng phát ra hoành hành, mà yêu ma quỷ quái càng là hoành hành, thế đạo liền càng loạn.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua cái kia đai lưng ngọc, thật là đưa tay chộp một cái đem thu vào.

Cái này tinh quái thành tinh nhiều năm như vậy, họa loạn một chỗ, cái này làm Bồ tát cũng là muốn nhận gánh trách nhiệm a, lần sau nếu là có cơ hội nhất định phải cùng Bồ Tát nói một câu cái này Bạch Tiên sự tình.

Mà bây giờ, Cù Châu tam tiên đã không tồn tại nữa.

Đảm nhiệm bình bọn hắn đạo hạnh độ cao, nhưng hôm nay lại như cũ không có cách nào trốn qua kiếp nạn này, từng cái thân tử đạo tiêu.

Nhìn thấy tam quái bị chế phục, Đằng Vân Tử cũng là thở dài một hơi, hắn mặc dù chấn kinh Lý Tu Viễn đạo hạnh vì sao lại cao như vậy, nhưng càng cao hứng hơn cái này tam quái đạt được vốn có báo ứng, chi tiết hôm nay bị cái này tam quái được như ý lời nói, ngày khác tam quái đắc đạo về sau, chỉ sợ sư môn đều có hủy diệt khả năng.

Kết xuống lớn như vậy nhân quả tại không trả nổi tình huống phía dưới tự nhiên là không sẽ trả.

Ngày sau định sinh mầm tai vạ.

"Quá tốt rồi, sư thúc, tiểu sư đệ tru diệt cái này Cù Châu tam quái, tiên đan không lo, sư môn không lo." Đằng Vân Tử vịn một bên Thương Nhĩ Tử trên mặt sắc mặt vui mừng nói.

Thương Nhĩ Tử hư nhược ho khan vài tiếng, trên mặt tiếu dung: "Đúng vậy a, bần đạo đều thấy được, sư phó giáng lâm không kịp, may mắn mà có Lý sư điệt a, thật không hổ là nhân gian Thánh nhân, đích thật là có không tầm thường bản sự, ngay cả tam tiên đều có thể tru diệt. . . Khụ khụ, chỉ là không biết Tử Hư chân nhân cùng Túy đạo nhân như thế nào, bọn hắn thương có nặng hay không."

Đằng Vân Tử sắc mặt lại ngưng trọng lên, Tử Hư chân nhân thất khiếu chảy máu hôn mê bất tỉnh, Túy đạo nhân cũng bị Tam Vị Chân Hỏa chỗ đốt, tại chỗ hôn mê.

Tình huống rất không thể lạc quan a.

Bất quá coi khí tức, nên là tính mệnh không lo.

Nhưng đạo hạnh sẽ hao tổn bao nhiêu liền không được biết rồi.

"Một cái đai lưng ngọc tinh, một cái vịt vàng tinh, còn lại cái kia cái gì. . . Đầu mọc một sừng chó? Nhìn xem cũng không quá giống, bất quá có thể xác định nên là không có may mắn còn sống sót khóa nhăng."

Lý Tu Viễn vừa mới tru diệt tam quái, quét nhìn thoáng qua, xác định bực này tinh quái có phải thật vậy hay không đã thân tử đạo tiêu.

Cũng đừng giống Hắc Sơn lão yêu chết rồi sống lại, lần nữa gây sóng gió.

"Đó là Âm phủ Diêm Quân nuôi nhốt ăn Quỷ thú, Âm phủ nhưng phàm là làm nhiều việc ác, phạm phải ngập trời tội nghiệt Ác quỷ đều sẽ bị tước đoạt luân hồi, ngay cả lưu tại Âm phủ chịu khổ tư cách đều không có, chỉ xứng cho dã thú ăn tài sói, mà cái này ăn Quỷ thú liền là chuyên môn lấy Âm phủ Ác quỷ làm thức ăn, Âm phủ Diêm Quân luân hồi chuyển thế về sau Âm phủ rung chuyển, ăn Quỷ thú cũng là thừa dịp loạn trốn ra Âm phủ."

"Cái kia vàng vịt cũng không tầm thường vịt tinh, là Thiên Cung trong ao tiên vịt, chỉ vì chán ghét Thiên Cung sinh hoạt trộm đi hạ giới, nhiễm tục khí, dơ bẩn tiên khu, trở thành yêu ma."

"Cù Châu tam tiên lai lịch bất phàm, đạo hạnh cực cao, là phàm gian đại yêu, bần đạo nếu không có trở thành tiên, không quản được thế gian sự tình, như thế nào lưu dạng này yêu ma ở nhân gian làm loạn? Hôm nay kết xuống như thế nhân quả, cho dù là ngươi không tru diệt hắn, bần đạo cũng là sẽ không khinh xuất tha thứ cái này tam tiên."

Bỗng dưng, ngay lúc này một cái đồng tử âm thanh âm vang lên, bình tĩnh, linh hoạt kỳ ảo, không mang theo một chút màu tạp, không nhiễm một tia bụi bặm.

Ân

Lý Tu Viễn nghe được thanh âm này lúc này thần sắc khẽ động, lập tức tìm theo tiếng nhìn lại.

Đã thấy một vị thân mặc đạo bào, chải lấy búi tóc, cầm trong tay phất trần, thanh tú đáng yêu hài đồng ngồi tại một đầu màu đen mãnh hổ bên trên từ đại điện bên ngoài đi ra.

"Tiểu hài, ngươi là. . ." Lý Tu Viễn đánh giá người này.

Lại nhìn không ra người này nội tình, chân thân.

Mà hắn đụng phải tinh quái bên trong có thể không nhìn thấy chân thân cũng chỉ có một vị.

Cái kia chính là Thanh Nga phụ thân, Hồ Hán.

Hồ Hán là ngàn năm Hồ tiên, rút đi yêu thân, tu thành nhân thân, mặc dù là Hồ tiên nhưng trên thực tế đã là người.

Trước mắt tiểu hài tử này trong mắt hắn cũng một mực là nhân thân, vậy chỉ có một khả năng, tiểu hài này là tu luyện có thành tựu đạo sĩ.

"Lý sư đệ, vị này là Đạo Đồng sư tổ, ngươi đừng nhìn sư tổ tuổi còn nhỏ, sư tổ đã sống mấy trăm năm, là tiên nhân chân chính." Đằng Vân Tử vội vàng nhắc nhở, sau đó lại vội vàng thi lễ, bái kiến Đạo Đồng sư tổ.

Sư tổ?

Lý Tu Viễn nhìn xem đứa trẻ này, có chút không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Còn tưởng rằng sơn môn bên trong nhắc tới vị kia Đạo Đồng sư tổ là một vị hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt lão thần tiên, không nghĩ tới đúng là một vị mười tuổi khoảng chừng nam đồng.

Chẳng lẽ lại chân chính lợi hại nhân vật đều là trẻ con không thành?

"Làm sao, bần đạo không giống sư tổ của ngươi a?" Đạo Đồng tiên nhân cười nhạt một tiếng.

Lý Tu Viễn trả lời: "Gặp qua sư tổ, sư tổ bộ dáng ta nghe sư phó nói qua, thành tiên trước đó người tu đạo là sẽ phản lão phản đồng, thân thể sẽ không ngừng biến tuổi trẻ, cuối cùng trở thành một cái hài nhi, khi biến thành hài nhi thời điểm người tu đạo mới xem như rút đi xác phàm, đắc đạo thành tiên, xem ra sư tổ chính là nhân vật như vậy a, một lần nữa thoát thai đổi, cho nên mới một bộ hài đồng dạng. ?"

Nói xong hắn cũng thi cái lễ.

Đạo Đồng tiên nhân nói: "Xem ra Mù đạo nhân cũng đích thật là dạy qua ngươi một chút tu hành sự tình, không sai, bần đạo đắc đạo thành tiên về sau một mực là đồng tử thân, không dám để cho thân thể trưởng thành trưởng thành, nếu không nguyên dương sơ động, khó tránh khỏi sẽ bị sắc đẹp sở mê."

"Thần tiên cũng sẽ bị sắc đẹp mê hoặc a?" Lý Tu Viễn hiếu kỳ hỏi một câu.

Đạo Đồng tiên nhân cười nói: "Tiên nhân bất quá là có chút pháp lực, trường sinh bất tử người mà thôi, đồng dạng là có thất tình lục dục, làm sao không biết đối sắc đẹp động tâm? Chỉ là tiên nhân lại hàng phục tạp niệm tâm niệm, có thể khắc chế đủ loại dục vọng thôi, cũng không phải là vô dục vô cầu."

Nói cùng hắn lại liếc mắt nhìn đại điện bên trong cái kia trọng thương ba người.

"Bần đạo tới chậm, nên phát sinh sự tình đến cùng vẫn là phát sinh." Nói thở dài một hơi, giống như có vài phần bất đắc dĩ.

"Sư tổ tựa hồ đã đã sớm biết tam quái sẽ đến sư môn?" Lý Tu Viễn hỏi.

Đạo Đồng tiên nhân nói: "Bần đạo không ở nhân gian cũng không hiểu biết nhân gian phát sinh sự tình, chỉ biết là sơn môn loại loại tình huống bị thiên cơ che đậy, bấm ngón tay cũng không tính ra, liền suy đoán sơn môn gặp nạn."

"Để sư tổ hổ thẹn, ta đợi thủ hộ sơn môn bất lợi, còn xin sư tổ trách phạt." Đằng Vân Tử xấu hổ vô cùng nói.

"Đã đại đạo chưa thành, còn ở nhân gian, tự sẽ có kiếp nạn, bần nói sao sẽ bởi vì chuyện này trách phạt các ngươi đâu."

Đạo Đồng tiên nhân nói ra, sau đó từ áo bào bên trong lấy ra ba cái Đan hoàn đi ra: "Ngươi lại đem cái này ba cái Đan hoàn cho bọn hắn ăn vào, mặc dù không thể khỏi hẳn, nhưng khôi phục thương thế cũng là không thành vấn đề."

"Là, sư tổ."

Đằng Vân Tử rất cung kính tiếp nhận đan dược về sau vội vàng cho Túy đạo nhân, Thương Nhĩ Tử, Tử Hư chân nhân ăn vào.

Ba vị đan dược vừa vào miệng liền chui vào trong bụng, lập tức liền biến mất không thấy.

Ngay sau đó ba người bọn họ thương thế trên người nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp, không mất một lúc chính là trên người mặt vết máu đều đã biến mất không thấy, thật không biết đây là linh đan diệu dược gì, lại có thể khiến người ta bạch cốt sinh cơ, bách bệnh khỏi hẳn..