Chương 518: Thú ăn Ác quỷ

Chương 518: Thú ăn Ác quỷ

Hôn mê Tử Hư chân nhân cùng Túy đạo nhân tại phục dụng Đan hoàn về sau thương thế khôi phục về sau liền rất nhanh thanh tỉnh lại.

Mặc dù ngoại thương khỏi hẳn, nhưng bọn hắn y nguyên sắc mặt tái nhợt, khí sắc khó coi, một bộ bệnh nặng mới khỏi bộ dáng, đây là so đấu pháp thuật đả thương căn cơ, không phải trị liệu đau xót đan dược có thể chữa trị.

"Đa tạ sư phó ban thưởng đan, đồ nhi đã không việc gì." Túy đạo nhân cùng Thương Nhĩ Tử chắp tay bái tạ.

Đạo Đồng tiên nhân nói: "Đả thương căn cơ sao có thể xem như không việc gì đâu, trải qua này một khó, hai người các ngươi sợ là ngày sau tiên đạo khó thành công, sợ là tương lai lại phải rơi nhập trong luân hồi."

"Đây là đồ nhi mệnh số, sư phó không cần nhớ nhung, con đường tu hành xưa nay đã như vậy, cũng không phải là người người đều có thể đắc đạo thành tiên, sư phó truyền thụ đồ nhi trường sinh diệu pháp, rời xa hồng trần không phải là, thanh tịnh cả đời, đối đồ nhi mà nói ân đức sâu nặng, đời này khó để báo đáp." Thương Nhĩ Tử nói ra, lại là đã đem sinh tử coi nhẹ, chỉ là cảm khái không có cách nào báo đáp sư phó ân đức.

Đạo Đồng tiên nhân nhẹ nhàng thở dài, nhưng lại mấy phần bất đắc dĩ.

Mình đắc đạo thành tiên trước đó chỗ thu đệ tử chín người, ngoại trừ Túy đạo nhân tại hồng trần ứng kiếp được cơ duyên, thu nhân gian Thánh nhân làm đồ đệ, mượn cơ hội này tu thành kim đan đại đạo bên ngoài, cái khác tám vị đệ tử những năm gần đây cũng lục tục bắt đầu tọa hóa chết đi.

Vị kế tiếp tọa hóa người liền hẳn là Thương Nhĩ Tử.

"Căn cơ gặp khó, Tử Cực Kim Đan có thể hay không chữa trị?" Chợt, ngay lúc này Lý Tu Viễn mở miệng nói: "Nếu là có thể lời nói không bằng dùng cái này mấy cái tiên đan để hai vị sư thúc cùng chân nhân ăn vào?"

Đạo Đồng tiên nhân lắc đầu nói: "Tử Cực Kim Đan là gia tăng đạo hạnh, có thể tránh kiếp khó khăn Đan hoàn, căn cơ bị hao tổn là không có cách nào chữa trị."

"Dạng này a. . ." Lý Tu Viễn đối với cái này cũng bất lực.

"Bất quá việc này còn chưa có kết thúc, tam tiên không có khả năng biết được trong núi có Tử Cực Kim Đan sự tình, ở trong đó tất có nguyên do, bần đạo thành tiên nhiều năm, trong núi một mực bình yên vô sự, hôm nay tam tiên xâm phạm, tuyệt không phải chỉ là một loại trùng hợp." Bỗng dưng, Đạo Đồng tiên nhân phiết qua cái kia Hoàng Tiên cùng Độc Giác Tiên làm hóa thành thi thể lúc, thần sắc lạnh lẽo.

Người tu đạo giảng cứu nhân quả, báo ứng, vì tu hành đắc đạo có rất nhiều kiêng kị.

Nhưng hắn đã là thành tiên người, nhân quả báo ứng với hắn mà nói căn bản lại không tồn tại, bởi vì tiên nhân là siêu thoát sinh tử luân hồi, nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành, bây giờ tam tiên xâm phạm, trong núi đệ tử thụ thương, hao tổn hai người đệ tử thành tiên chi cơ, cái này ân oán không thể không chấm dứt.

"Sư tổ, thế nhưng là tam tiên đã bị Lý sư đệ cái tru diệt, sự tình nên đã kết thúc." Đằng Vân Tử nói.

Đạo Đồng tiên nhân nói: "Độc Giác Tiên mặc dù diệt, Hoàng Tiên mặc dù vong, nhưng Bạch Tiên còn may mắn còn sống, bần đạo không có khả năng tính sai."

Lý Tu Viễn thần sắc hơi động: "Bạch Tiên đã bị ta cho tru diệt, làm sao có thể còn còn sống, chẳng lẽ hắn đi hương hỏa tu hành con đường, đem mình tu luyện thành quỷ thần nhất lưu?"

"Không biết Bạch Tiên bản thể ở nơi nào?" Đạo Đồng tiên nhân hỏi.

"Sư tổ, ở đây." Lý Tu Viễn lấy ra một đầu đai lưng ngọc, phía trên pha tạp vết máu.

Đạo Đồng tiên nhân ánh mắt ngưng tụ: "Đây là Bồ Tát hành tẩu ở nhân gian cầm đai lưng ngọc, phía trên có Bồ tát niệm lực, chỉ tiếc bị vết máu, mà cái này máu đen đem đai lưng ngọc bên trên Bồ tát gia trì niệm lực cho che đậy, khó trách thành ra tà khí, biến thành tinh quái, máu này ô chưa trừ diệt, Bạch Tiên sẽ không phải chết đi, ngươi tru diệt bất quá là hắn hiển hóa ra ngoài thân thể thôi."

"Lại có việc này?" Lý Tu Viễn giật mình.

Bạch Tiên còn chưa có chết a, cái kia vết máu mới là Bạch Tiên bản thể?

"Ngươi đối tinh quái còn không hiểu rõ lắm, không biết được trong đó huyền bí tình có thể hiểu, hắn có thể giấu giếm được ngươi cái này nhân gian Thánh nhân con mắt, lại là không thể gạt được bần đạo con mắt, Bạch Tiên, còn không mau mau hiển lộ ra, chẳng lẽ muốn nếm thử bần đạo Thiên Lôi chân hỏa không thành?" Đạo Đồng tiên nhân mặc dù một bộ tiểu hài tử bộ dáng, nhưng giờ phút này nhíu mày vừa quát lại là uy nghiêm mười phần.

Đạo Đồng tiên nhân lời nói mới vừa vặn nói xong.

Lập tức, đai lưng ngọc bên trên cái kia vết máu liền có biến hóa.

Từng sợi máu tươi từ cái kia vết máu địa phương lưu chảy ra ngoài, cái kia máu tươi tí tách tí tách rơi trên mặt đất chỉ chốc lát sau liền trên mặt đất tạo thành từng cái vũng máu.

Máu đen ngưng tụ tạo thành một cái râu tóc rủ xuống đất lão giả bộ dáng.

Bộ dạng này không là trước kia Bạch Tiên là ai?

Bạch Tiên lúc này thở dài một tiếng: "Ta từ bỏ ngàn năm đạo hạnh, cam nguyện lưu tại nơi này bị nhân gian Thánh nhân tru sát, toan tính bất quá là một chút hi vọng sống thôi, cho nên đem một sợi u hồn giấu ở đai lưng ngọc bên trong, chờ cơ hội khôi phục, không nghĩ tới gặp được Đạo Đồng tiên nhân, lại bị Đạo Đồng tiên nhân một câu điểm phá, bị buộc rơi vào đường cùng đành phải hiện thân."

Đạo Đồng tiên nhân bình tĩnh nói: "Ngươi đoán được nhân gian Thánh nhân sẽ lấy đai lưng ngọc, ngày sau đi tìm Bồ Tát đối chất, cho nên bỏ mình về sau đai lưng ngọc rơi xuống trong tay hắn là an toàn nhất, bởi vì không có vị nào đạo nhân, quỷ thần dám từ nhân gian Thánh nhân trong tay cướp đoạt đồ vật, chỉ là ngươi mưu đồ tuy tốt, chỉ tiếc bần đạo đối với các ngươi Cù Châu tam quái hơi có hiểu rõ, nếu không có thân là tiên nhân không dám mạo hiểm lấy rơi vào phàm trần nguy hiểm trừ yêu đãng ma, nếu không các ngươi Cù Châu tam tiên há có thể trường tồn tại thế?"

Trong lời nói mang theo vài phần ngạo khí.

Đạo Đồng tiên nhân đích thật là có ngạo khí vốn liếng, có thể đắc đạo thành tiên nhân vật lại có cái nào là đơn giản.

"Ngàn năm tinh quái đích thật là không đơn giản a." Lý Tu Viễn cũng không có vì mình thiếu giám sát mà cảm thấy xấu hổ, ngược lại vì cái này Bạch Tiên mưu đồ cảm thấy sợ hãi thán phục.

Bốc lên cam nguyện bị mình tru sát phong hiểm chỉ cầu một chút hi vọng sống, đây không phải cái nào tinh quái cũng có thể làm đến.

Dù sao đạo hạnh ở chỗ này, nếu là muốn trốn lời nói chưa hẳn không có cơ hội, nhưng là hoàn toàn Bạch Tiên nhưng không có làm như vậy, mà là tìm đường sống trong chỗ chết.

Mà kết quả rất rõ ràng, hắn thành công.

Bạch Tiên thành công tránh đi hôm nay tử kiếp.

Chỉ tiếc đạo nhân tiên nhân đến, nhiều một cái biến số, mới chặt đứt hắn cái này một chút hi vọng sống.

"Tử Cực Kim Đan tin tức các ngươi tam tiên là từ chỗ nào có được?" Đạo Đồng tiên nhân dò hỏi.

Bạch Tiên không có nhìn hắn, mà là nhìn về phía Lý Tu Viễn: "Ta nếu nói ra có thể vào luân hồi a?"

Hắn không cầu có thể sống, chỉ cầu vào luân hồi.

Với lại hắn không có trưng cầu Đạo Đồng tiên nhân đáp ứng, mà là trưng cầu Lý Tu Viễn.

Nghe nói nhân gian Thánh nhân đã đem thế lực xây đến Âm phủ đi, đừng nhìn đạo nhân tiên nhân ở chỗ này nói một không hai, trên thực tế quyền lợi so cái này nhân gian Thánh nhân kém xa.

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút nói: "Ta đã tru diệt qua ngươi một lần, ngươi có thể còn sống sót vượt qua dự liệu của ta, trước đó ân oán đã thanh toán xong, ngươi hướng ta cầu luân hồi ta không thể cự tuyệt, bởi vì giảm bớt nhân gian làm ác yêu tà là ta phát qua hoành nguyện, ngươi nếu chịu nói ra tiền căn hậu quả lời nói ta có thể cho ngươi vào luân hồi."

Vào luân hồi tinh quái mặc dù còn sống, nhưng lại sẽ mất đi trí nhớ của kiếp trước, chân chính tính lên đã không phải là kiếp trước người kia.

"Có ngươi câu nói này lời nói, ta muốn Đạo Đồng tiên nhân cũng sẽ bán cái bề mặt a." Bạch Tiên nói.

Đạo Đồng tiên nhân nói ra: "Đã nhân gian Thánh nhân mở miệng, bần đạo liền hứa ngươi vào luân hồi, chỉ là hi vọng đời sau ngươi có thể đi đến một đầu chính đạo, nếu là lại vì yêu ma, nhưng cũng không có ngày hôm nay vận tốt như vậy."

Bạch Tiên cười cười: "Vẫn là Thánh nhân bề mặt lớn, nếu là ta cầu lời của ngươi ngươi nhất định sẽ không đáp ứng đưa ta đi luân hồi, không đến thế ta có hay không làm người đều không nhất định, ngươi cũng không cần kiêng kị, các ngươi không phải muốn biết được ta đợi tam tiên tại sao lại tới nơi đây nguyên do a? Nguyên do liền ở nơi đó."

Chợt, hắn đưa tay chỉ xa như vậy chỗ bị trấn áp mà chết Độc Giác Tiên.

"Diêm Quân nuôi nhốt Thực Quỷ thú?"

Đạo Đồng tiên nhân chợt vung tay lên một cái, cái kia Thực Quỷ thú thi thể hơi động một chút, há mồm phun ra một viên bảo châu màu đen.

Bảo châu bên trong có vô số oan hồn lệ quỷ tại kêu rên, kêu thảm, khuôn mặt thống khổ, giãy dụa, phảng phất so rơi vào mười tám tầng Địa Ngục còn muốn thống khổ.

"Sư tổ, đây là cái gì?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Bị Thực Quỷ thú nuốt Ác quỷ, những cái kia phạm tội Ác quỷ sở dĩ bị ăn vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh, là bởi vì bọn hắn bị vĩnh viễn giam cầm tại Thực Quỷ thú trong bụng, mà cái này bảo châu liền là Thực Quỷ thú bụng biến thành, bên trong giam giữ oan hồn lệ quỷ vô số, bất quá những này chỉ là còn chưa tiêu hóa Ác quỷ mà thôi, nếu là Ác quỷ tiêu hóa, sẽ chỉ bị Thực Quỷ thú bài tiết ra ngoài, hóa thành cỏ dại, giòi bọ."

Đạo Đồng tiên nhân nói.

Ân

Chợt, Đạo Đồng tiên nhân nhìn chằm chằm cái kia giam giữ oan hồn lệ quỷ bảo châu tuần tra một lần, sau đó khẽ di một tiếng, chỉ tay một cái.

Một sợi vong hồn từ bên trong bay ra.

Là một vị thần sắc trắng bệch đạo nhân.

Lăng Phong Tử? Thế nào lại là hắn.

Trong lúc nhất thời, đại điện bên trong đám người lúc này giật mình.

Cái này Lăng Phong Tử chính là đoạn thời gian trước cùng Lý Tu Viễn phát sinh xung đột sau bị đưa vào luân hồi vị kia, là trong núi đệ tử..