Chương 519: Tại gặp Vệ Hổ

Chương 519: Tại gặp Vệ Hổ

Nhìn thấy Lăng Phong Tử vong hồn xuất hiện lần nữa.

Lý Tu Viễn cũng trên mặt dị sắc, hắn nhớ kỹ ngày đó không phải đem Lăng Phong Tử đưa nhập trong luân hồi đến sao? Làm sao lại bị Độc Giác Tiên ăn hết, hai chuyện này tựa hồ không đáp bên cạnh a.

"Lăng Phong Tử, hắn, hắn sao lại biến thành tội ác tày trời Ác quỷ?" Túy đạo nhân một cái lảo đảo, suýt nữa kinh ngã xuống đất.

Nhìn thấy đồ đệ của mình trở thành Ác quỷ, còn bị ăn, cái này khiến hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

Hắn có thể cho phép Lăng Phong Tử đi luân hồi, chỉ cần hắn còn sống cùng lắm thì qua chút năm đón thêm dẫn hắn về núi thôi, nhiều lắm là cũng chính là tổn thất một chút đạo hạnh mà thôi.

Thế nhưng là làm dạng này Ác quỷ, ngay cả luân hồi tư cách đều không có, cái này khiến Túy đạo nhân trong lòng vừa tức vừa hận.

Vì sao muốn sa đọa nơi này a.

Tử Hư chân nhân hư nhược ho khan hai tiếng: "Lăng Phong Tử thân là người tu đạo lớn tiếng muốn tru nhân gian Thánh nhân, dạng này người rơi vào Âm phủ trở thành tội ác tày trời Ác quỷ lại có cái gì hiếm lạ đây này? Vốn cho là hắn có thể vào luân hồi, đời sau làm phàm nhân, không nghĩ tới ngay cả vào luân hồi tư cách đều không có, sau khi chết bị Thực Quỷ thú nuốt, Độc Giác Tiên mặc dù ở nhân gian làm ác, nhưng hắn ăn quỷ cũng chỉ ăn Ác quỷ, phàm là sẽ bị hắn ăn quỷ hồn, đều không ngoại lệ đều là Ác quỷ, Ác quỷ mới là hắn đồ ăn, nếu là tốt quỷ có công đức, phúc phận che chở, Thực Quỷ thú nuốt vào liền giống như lửa than vào bụng, sẽ bị nóng xuyên bụng bụng."

"Như thế cũng liền khó trách, Lăng Phong Tử bị Độc Giác Tiên chỗ ăn, hắn khi còn sống đủ loại đều sẽ bị Độc Giác Tiên biết được, đây là Thực Quỷ thú bản sự, thuận tiện Diêm Quân tra hỏi, miễn cho sai ăn người tốt, mà khi còn sống trùng điệp ký ức nên không bao gồm liên quan tới nhân gian Thánh nhân, đây là thiên cơ, cho dù là Thực Quỷ thú cũng vô pháp thông qua tự thân bản sự điều tra." Thương Nhĩ Tử nói ra.

"Như thế cũng liền khó trách cái này tam quái đối với chúng ta bản sự nhất thanh nhị sở."

Lý Tu Viễn nói: " nói thế nào chuyện này là ta đưa tới?"

Tử Hư chân nhân lắc đầu cười khổ nói: "Không, đây không phải ngươi đưa tới, là Lăng Phong Tử chỗ nhuộm nhân quả quá đại tiện là chết cũng không đủ hoàn lại, cho nên mà đã bắt đầu liên lụy sư môn, gây họa tới hảo hữu thân bằng, cái này còn may mắn trước đó ta đợi cũng không nhiều nhúng tay ngươi cùng Lăng Phong Tử ân oán, nếu không. . . . Cái này nhân quả càng lớn, mà dạng này nhân quả ngay cả nhân gian Thánh nhân mình cũng không có cách nào chặt đứt a, bằng không hắn thân ở sư môn nên đã sớm đến đây ngăn lại tam tiên, mà không phải đến chậm một bước."

"Thánh nhân nhân quả lại đáng sợ như vậy?" Đằng Vân Tử nghe vậy trên trán đều toát ra mồ hôi lạnh.

Đây chỉ là một chút chuyện nhỏ đưa tới mâu thuẫn a, cũng bởi vì Lăng Phong Tử một câu muốn tru sát Lý Tu Viễn, liền chọc tới bực này kiếp nạn.

Người tu đạo một lời đã bởi vì coi là thật không giả.

Chỉ là cái này bởi vì thả tại nhân gian Thánh nhân trên thân bị làm lớn ra hậu quả xấu mà thôi.

Lăng Phong Tử sau khi chết mới mấy ngày a, cái này hậu quả xấu liền đến.

"Nhân quả báo ứng có lẽ có, nhưng liền sợ là có người nhìn rõ thiên cơ, cố ý lợi dụng cái này nhân quả mà thôi."

Đạo Đồng tiên nhân chợt nói: "Nếu là như vậy lời nói dạng này tính toán đã không phải là bình thường quỷ mị tinh quái tính kế."

Nghĩ tới đây hắn thần sắc ngưng trọng lên.

"Bần đạo cái này đồ tôn sinh ma chướng, bị ác niệm che đậy, sau khi chết biến thành Ác quỷ bị ăn đây là hắn báo ứng, nhưng Độc Giác Tiên mặc dù thích ăn Ác quỷ, nhưng sao có thể như thế trùng hợp ăn Lăng Phong Tử đâu? Bạch Tiên ngươi nhưng có biết?" Đạo Đồng tiên nhân lại truy vấn.

Bạch Tiên nói nói: " Tiên Nhân sơn hạ có cơ duyên, đắc đạo thành tiên vào hôm nay. Chúng ta Cù Châu tam tiên từng thu vào như thế một cái con hạc giấy truyền thư."

"Cái kia con hạc giấy truyền thư ở đâu?" Đạo Đồng tiên nhân truy vấn.

"Truyền lời về sau liền tự thiêu biến mất, chúng ta Cù Châu tam tiên cảm thấy hiếu kỳ liền thử lên quẻ tính toán, tính tới Tiên Nhân sơn, cho nên đến đây tìm tòi, mà Độc Giác Tiên du lịch Âm phủ vừa lúc gặp được một Ác quỷ tại luân hồi trước bồi hồi không được tiến, cái kia Ác quỷ tội nghiệt quá sâu, vào không được luân hồi, Độc Giác Tiên nóng lòng không đợi được liền đem nuốt vào, được Lăng Phong Tử khi còn sống ký ức, mới hiểu Tử Cực Kim Đan, ứng cái kia quẻ nói, cho nên ngày hôm nay tới lấy tiên đan." Bạch Tiên nói.

"Vì vậy các ngươi cho là mình thành tiên cơ duyên tại Tử Cực Kim Đan bên trên?" Đạo Đồng tiên nhân yên lặng cười một tiếng.

"Chẳng lẽ không phải a?"

Đạo Đồng tiên nhân cười nói: "Tự nhiên không phải, có người muốn dẫn ngươi đến Tiên Nhân sơn không phải là vì Tử Cực Kim Đan, là vì nhân gian Thánh nhân a."

"Vì ta?" Lý Tu Viễn nhíu mày tự hỏi, có chút không hiểu.

"Trong núi thành tiên chi vật có hai loại, giống nhau là Tử Cực Kim Đan, chính là ngươi Thất Khiếu Linh Lung Tâm a, có người muốn dẫn tam tiên lên núi, nếu là tìm không thấy Tử Cực Kim Đan phát hiện ngươi về sau chẳng phải là muốn lấy ngươi tâm can thành tiên?" Đạo Đồng tiên nhân nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ngàn năm tinh quái cũng không phải là đối thủ của ta, ta muốn sẽ không có người nhàm chán như vậy a."

"Ngươi gãy Trảm Tiên Đao, cùng Đông Nhạc đấu lưỡng bại câu thương, tự nhiên có người không nhẫn nại được, có ba vị ngàn năm tinh quái dò đường chẳng phải là không thể tốt hơn a? Chỉ là tính toán không địch lại thiên ý, có người muốn mượn tam tiên chi thủ đối phó ngươi, ý trời khó tránh lại thuận thế ứng tại Lăng Phong Tử đoạn nhân quả này bên trên, không thể không nói thiên ý thật sự là kỳ diệu a." Đạo Đồng tiên nhân cười nói.

"Con hạc giấy truyền thư, đây là đạo môn mới có thủ đoạn a, có người tu đạo muốn nghịch thiên ý không thành? Nhân gian Thánh nhân là thuận thiên ý mà sinh, người tu đạo làm như vậy thế nhưng là phạm vào tối kỵ a." Tử Hư chân nhân cả kinh nói.

"Có thể có dạng này tính kế người có lẽ đã đắc đạo thành tiên cũng khó nói, tự nhiên không sợ nhân quả, cái kia Đông Nhạc không phải cũng là có thể lấy sức một mình đối kháng trời phạt a? Cái này là đạo đi cao thâm duyên cớ." Đạo Đồng tiên nhân nói.

"Không qua, người này dẫn tam quái tiến Tiên Nhân sơn, đây rõ ràng liền là không đem bần đạo để ở trong mắt, coi là cất giấu sâu, lại việc quan hệ nhân gian Thánh nhân coi là liền có thể trốn qua bần đạo điều tra a? Đắc tội bần đạo, tránh không được muốn làm qua một trận, không phải còn tưởng rằng bần đạo yếu đuối dễ bắt nạt, bần đạo đắc đạo thành tiên nhiều năm như vậy còn chưa hề sợ qua ai đây."

Nói xong, trùng điệp hừ một cái, lộ ra rất không vui.

Đạo Đồng tiên nhân tức giận.

"Sư tổ tính tình đủ táo bạo." Lý Tu Viễn truyền âm hỏi thăm Đằng Vân Tử nói.

Đằng Vân Tử nói: "Sư tổ tính tình luôn luôn như thế, ngày bình thường vô sự còn tốt, nếu đang có chuyện trêu đến sư tổ nổi giận, sư tổ chuyện gì đều làm được."

Đạo Đồng tiên nhân giờ phút này lại nhìn xem Bạch Tiên nói: "Bần đạo đưa ngươi đi luân hồi trước đó trước theo bần đạo đi một nơi, làm một việc, việc này xong về sau bần đạo liền đưa ngươi đi luân hồi."

"Đạo nhân tiên nhân muốn đi Thiên Mỗ sơn mượn Quá Khứ kính? Điều tra bần đạo trước đó phát sinh đủ loại?" Bạch Tiên thần sắc khẽ động, chậm rãi nói.

"Ngươi biết Quá Khứ kính? Cái kia không còn gì tốt hơn, liền theo bần đạo đi một chuyến a." Đạo Đồng tiên nhân nói.

Bạch Tiên cười khổ nói: "Ta đã mất đạo hạnh, Đạo Đồng tiên nhân phân phó làm sao dám không tuân theo, bất quá Đạo Đồng tiên nhân liền một người mang ta đi Thiên Mỗ sơn a? Nhân gian Thánh nhân vì sao không đồng hành?"

"Ngươi sợ bần đạo không thực hiện lời hứa?" Đạo Đồng tiên nhân nói.

"Làm sao dám, chỉ là muốn để nhân gian Thánh nhân đưa ta đi luân hồi thôi, không dám làm phiền tiên nhân tay." Bạch Tiên nói.

"Bần đạo nếu là không nên đâu?"

Bạch Tiên nói: "Vậy ta cũng từ tốt tán đi hồn phách, như vậy tan thành mây khói."

Đạo Đồng tiên nhân trầm ngâm một chút, nhìn về phía Lý Tu Viễn: "Không biết ngươi có bằng lòng hay không theo ta người tổ sư này đi Thiên Mỗ sơn đi một chuyến?"

Lại là Thiên Mỗ sơn?

Lý Tu Viễn đã không ngừng lần đầu tiên nghe được cái tên này, trước đó cái kia thả câu tiên nhân nói cũng muốn đi Thiên Mỗ sơn du ngoạn.

Chỗ kia đối với mấy cái này thần tiên mà nói tựa hồ có chút đặc thù a.

"Sư tổ mời làm sao dám không tuân theo đâu?" Lý Tu Viễn chắp tay nói.

Đạo Đồng tiên nhân nói: "Mấy ngày sau ngươi cùng Đằng Vân Tử đồng hành tiến về Thiên Mỗ sơn, bần đạo đi đầu tại Thiên Mỗ sơn chờ ngươi."

"Tôn sư tổ lệnh." Đằng Vân Tử liền nói ngay.

Đạo Đồng tiên nhân lại nói: "Đai lưng ngọc lại mượn bần đạo dùng một lát, các loại việc này tra ra manh mối về sau bần đạo từ sẽ trả ngươi."

"Cái này là chuyện nhỏ, sư tổ cầm lấy đi chính là." Lý Tu Viễn nói.

Đạo Đồng tiên nhân nhẹ gật đầu sau đó cuốn đi đai lưng ngọc, lấy đi Bạch Tiên, tiếp lấy liền dưới chân sinh ra tường vân, bay lên không.

"Vệ Hổ trong cơ thể ngàn năm yêu khí đã bị bần đạo trấn áp hàng phục, có thể tùy ngươi rời núi nhập thế, tương lai kiếm được công đức, nhưng sắc phong thành thần, tốt hơn không người không yêu đợi tại trong núi sâu."

Rời đi lúc hắn để lại một câu nói, đồng thời lưu lại trước đó làm cưỡi đầu kia to lớn Hắc Hổ.

Cái kia to lớn Hắc Hổ cùng Hắc Sơn lão yêu là giống nhau như đúc, chỉ là trên trán có một túm tóc trắng.

Lý Tu Viễn nhớ kỹ rất rõ ràng, đây là một cái gọi Vệ Hổ hán tử hất lên ngàn năm hổ yêu da, bị Mộc đạo nhân thi pháp biến thành Hắc Hổ, về sau sư phó đem Vệ Hổ đưa về sơn môn tu hành.

Không nghĩ tới hôm nay đến là lần nữa gặp..