Chương 520: Nghĩ mẹ

Chương 520: Nghĩ mẹ

Lý Tu Viễn nhìn xem Đạo Đồng tiên nhân lưu lại đầu kia Hắc Hổ.

Hình thể to lớn, là bình thường mãnh hổ gấp đôi chi lớn, toàn thân màu đen da lông không mang theo một chút màu tạp, chỉ có trên trán có một túm tóc trắng, cũng chính bởi vì điểm khác biệt này Lý Tu Viễn mới sẽ không ngộ nhận là đây là ngàn năm hổ yêu, Hắc Sơn lão yêu.

Chỉ là thật dài một đoạn thời gian không thấy, Vệ Hổ có nhiều biến hóa.

Cái kia cỗ yêu khí cùng sát khí không thấy, phảng phất trở thành Thụy Thú, có loại tường thụy chi khí, để cho người ta không còn sinh lòng sợ hãi.

Cái này không biết có phải hay không là nhờ vào Đạo Đồng tiên nhân nguyên nhân.

"Vệ Hổ, đã lâu không gặp." Lý Tu Viễn nói.

"Tiểu nhân bái kiến ân công." Vệ Hổ biến thành cái kia Hắc Hổ nằm hạ thân rất cung kính đối Lý Tu Viễn dập đầu thất lễ.

Lý Tu Viễn thở dài: "Không nghĩ tới ngươi đã có thể mở miệng nói chuyện, biến thành lão hổ nghĩ đến rất không quen đi, không biết ngươi có hay không hối hận ngày đó lựa chọn, có lẽ nhẫn nại một cái, ta bây giờ có thể vì ngươi chủ thứ công đạo."

Hắn hiện tại đứng hàng Dương Châu Thứ sử, vì Vệ Hổ thẩm án tuyệt đối có thể nghiêm trị những cái kia ác nhân.

"Ân công, tiểu nhân cũng không hối hận, có thể tự tay vì vợ con của ta báo thù đây đã là đối ta lớn nhất ân huệ, cho dù là biến thành lão hổ cũng không oán không hối." Vệ Hổ nói ra.

"Quách Bắc thành phát lũ lụt vấn đề này ngươi chắc hẳn không biết đi, Sở gia đã được vốn có báo ứng, nô bộc tứ tán, cửa nát nhà tan, biến ngay cả cái kia Sở công tử Sở Thiên cũng tại thành Kim Lăng bên ngoài ngâm nước mà chết." Lý Tu Viễn nói ra.

Hồi tưởng ngày xưa đủ loại, hết thảy ân oán đều tan thành mây khói.

Nhưng cừu hận lại cải biến rất nhiều người.

"Phải không. . . Tiểu nhân cùng với tiên nhân nhiều ngày, trong lòng đã sớm buông xuống cừu hận, duy nhất nhớ nhung liền là trong nhà lão mẫu." Vệ Hổ rũ xuống to lớn đầu hổ: "Ân công, không biết tiểu nhân mẫu thân hiện tại thế nào?"

"Muốn nhìn một chút a?" Lý Tu Viễn nói xong đối mặt đất một chỉ.

Lập tức trong lòng đất cốt cốt toát ra nước suối, chỉ chốc lát sau liền tạo thành một cái đầm nước nhỏ.

"Ta thi triển cửa trước thuật cho ngươi xem một chút trong nhà lão mẫu tình huống đi, miễn cho để ngươi nhớ nhung lo lắng."

Nói xong hắn làm pháp thuật, trên đất cái kia tích trên nước xuất hiện mây mù lượn lờ hình tượng, ngay sau đó mây mù đẩy ra Quách Bắc huyện tình huống hiện lên hiện tại trước mắt.

"Ta đem mẹ của ngươi an trí tại cứu tế viện, ngươi yên tâm, ta Lý gia làm cứu tế viện cũng không phải triều đình làm cứu tế viện, tự sẽ chiếu cố tốt lão nhân." Lý Tu Viễn nói.

Đại Tống quốc phồn hoa thời gian hùng mạnh cũng có thể cứu tế viện, là dưới triều đình lệnh quan phủ các nơi xây dựng, vì thực hiện gây nên, kẻ goá bụa cô đơn phế tật người đều có chỗ nuôi văn trị đại đồng thịnh thế.

Chỉ là gây nên cứu tế viện cuối cùng cũng bất quá là vì tô son trát phấn sách sử, trang trí thái bình chính sách thôi.

Mặc dù một mực giữ lại, nhưng sớm đã bỏ phế.

Cửa trước thuật phản chiếu ra Quách Bắc huyện cứu tế viện tình cảnh.

Là một chỗ khá lớn tòa nhà, trong trạch tử có nhiều không con cái lão giả ngồi ở trong sân sài lấy mặt trời, trò chuyện, cũng có lão giả nhàn rỗi nhàm chán làm lấy thêu thùa, giúp người may quần áo, sát vách còn có một cái sách bỏ, có hay không công danh người đọc sách đang dạy một chút lưu lạc ở đây cô nhi đọc sách viết chữ, dạy bảo bọn hắn trung hiếu nhân nghĩa đạo lý.

Thạch Hổ mở to hai mắt tại những lão nhân này bên trong tìm kiếm khắp nơi lấy mẫu thân mình thân ảnh.

Cuối cùng hắn tại cứu tế viện cổng trên thềm đá nhìn thấy mình lão mẫu.

Vệ mẫu cầm quải trượng ngồi ở chỗ đó mặc dù con mắt đã sớm khóc mù, nhưng lại một mực tại ngẩng đầu tựa hồ nhìn qua người đến người đi trên đường phố, thần sắc chất phác, tựa hồ tại chờ lấy cái gì.

"Nhà ta Hổ Nhi có đã đến rồi sao? Không phải đã nói năm hắn liền trở lại a? Làm sao còn không thấy hắn trở về a."

Vệ mẫu nghe được động tĩnh giữ chặt một cái tiến đến cứng cáp phụ nữ mở miệng hỏi.

Cái kia cứng cáp phụ nữ bất đắc dĩ nói: "Lão thái thái ngươi đã hỏi mấy chục lượt đi, ta nghe Lý gia hộ vệ nói Vệ Hổ đi theo đại thiếu gia ra ngoài xông xáo, hiện tại ăn tết đại thiếu gia cũng chưa trở lại đâu, nói là muốn bên trên Kinh thành đi, Vệ Hổ cái nào có thể trở về, ngươi liền đừng lo lắng, nhà ngươi Hổ Nhi không phải mỗi tháng đều sẽ cho ngươi đưa tới tiền tháng a, liền thoải mái tinh thần đi, nếu là ngươi nhà Vệ Hổ thật chết rồi, đại thiếu gia đã sớm đem trợ cấp phí phát xuống, không có phát tiền đã nói lên không có việc gì."

"Nhà ta Hổ Nhi nhát gan, không dám đi xa, Quách Bắc thành hắn đều không đi ra đâu, lần trước Hổ Nhi nói đi là đi, về sau một lần cũng không có trở lại qua, ta nghĩ đến có phải hay không Hổ Nhi xảy ra chuyện? Không phải làm sao hơn nửa năm tin tức cũng không có chứ." Vệ mẫu nói ra.

"Cái này. . . . . Lão thái thái ngươi hỏi ta ta cũng không biết a, đại thiếu gia sự tình sao có thể tìm hiểu đến, chính là Lý lão gia cũng thường xuyên giống như ngươi nhắc đi nhắc lại lấy đại thiếu gia trở về đâu, yên tâm đi không có việc gì, đại thiếu gia mang đi ra ngoài người nhất định có thể bình an trở về, ta cái này còn muốn đi làm công việc đâu, lão thái thái ngươi liền đừng lôi kéo ta." Cái kia cứng cáp phụ nữ nói.

"Nếu như nhìn thấy ta nhà Hổ Nhi, hoặc là có nhà ta Hổ Nhi tin tức ngươi nhưng nhất định muốn nói cho ta biết a." Vệ mẫu sờ lên trong ngực, lấy ra một chút đồng tiền nhét vào cái này cứng cáp phụ nữ trong tay.

Cứng cáp phụ nữ nhìn chung quanh một chút nhận lấy đồng tiền này, cười nói: "Lão thái thái ngươi yên tâm đi, quay đầu liền cho ngươi đi đánh nghe, một có tin tức bảo đảm nói cho ngươi."

"Làm phiền ngươi." Vệ mẫu trả lời.

Đợi cái kia cứng cáp phụ nữ sau khi đi, Vệ mẫu lại tiếp tục ngồi ở nơi nào, trong miệng không ngừng nhắc đi nhắc lại lấy Hổ Nhi, Hổ Nhi loại hình lời nói.

Vệ Hổ thông qua cửa trước thuật trông thấy đây hết thảy, mặc dù nghe không được thanh âm nhưng lại có thể từ mình trước mắt khẩu hình bên trong thấy là mình mẹ già tại nhắc đi nhắc lại mình.

"Mẫu thân đại nhân, hài nhi bất hiếu, không thể phụng dưỡng tại bên cạnh ngươi." Vệ Hổ nằm sấp trên mặt đất, lớn chừng cái đấu nước mắt lã chã chảy xuống, lại là kêu rên lại là nghẹn ngào.

Tuy là mãnh hổ, nhưng giờ phút này lại khóc so với người còn thương tâm khổ sở.

Lý Tu Viễn gặp này cũng thở dài nói: "Ta chỉ có thể bảo chứng mẹ của ngươi áo cơm không lo, không lo ăn uống, nhưng cái này thân tình sự tình lại là bất lực, bất quá mặc dù ngươi là mãnh hổ thân, nhưng nếu là muốn về đi gặp một lần mẫu thân cũng chưa chắc không thể, ta có thể thi triển huyễn thuật đem ngươi biến thành người, nếu là ngươi nguyện ý ba ngày sau liền theo ta rời núi đi thôi."

"Đa tạ ân công thành toàn, tiểu nhân nhất định theo ân công rời núi, còn xin ân công thi pháp cho ta đi bái kiến một lần mẫu thân." Hắc Hổ phục trên đất một bên khóc rống, một bên dập đầu nói.

"Cái này là chuyện nhỏ, tính không được cái gì, bất quá huyễn thuật hiển hóa thủy chung không phải kế lâu dài, không bằng giúp ta bình thế đạo này, tương lai có công đức ta sắc phong ngươi làm thần, ngày sau ngươi cùng lão mẫu mặc dù không được dương gian gặp nhau, nhưng sau khi chết tại Âm phủ cũng là có thể đoàn viên, tốt hơn nhân yêu cách xa nhau, không được gặp nhau." Lý Tu Viễn nói.

"Là, ân công." Vệ Hổ chảy nước mắt liên tục gật đầu.

Lý Tu Viễn cũng không có tán đi cửa trước thuật, để Vệ Hổ nhìn nhiều nhìn mình lão mẫu, hắn không đã quấy rầy cái này hiếu tử đối cha mẹ mình tưởng niệm, mà là nhìn về phía Đằng Vân Tử.

"Sư huynh, ba ngày sau đi Thiên Mỗ sơn, không biết Thiên Mỗ sơn ở nơi nào, ta cũng tốt có cái chuẩn bị?"

Đằng Vân Tử nhìn thoáng qua Vệ Hổ, thở dài, sau đó nói: "Thiên Mỗ sơn cũng không tại thế gian, là tự thành một giới, cùng Bồng Lai, phương trượng, Doanh Châu, bất quá tại thế gian có lưu một cái cửa vào, nó vị trí cũng là có nhiều biến hóa, vì chính là ngăn cách tiên phàm liên hệ, miễn cho bại lộ tiên cảnh đủ loại, hiện tại Thiên Mỗ sơn vị trí hẳn là tại bắc phương, ba ngày sau bần đạo dẫn đường, sư đệ không cần lo lắng."

"Thì ra là thế, vậy làm phiền sư huynh." Lý Tu Viễn thi cái lễ nói..