Chương 521: Lý Bạch là tiên?

Chương 521: Lý Bạch là tiên?

Ba ngày sau Lý Tu Viễn cùng Đằng Vân Tử xuống núi.

Lý Tu Viễn thân mặc đạo bào một bộ đạo nhân cách ăn mặc, hắn hiện tại còn tại vào núi tu hành bên trong, chín mươi ngày cũng không đi qua, hắn cảm thấy tạm thời làm một cái người tu đạo cũng không tệ, trải nghiệm một cái người tu đạo sinh hoạt, cùng đủ loại hết thảy.

Đằng Vân Tử ngồi một đầu con lừa, ngồi xếp bằng nhắm mắt, chậm chậm, lừa già bước chân mặc dù chậm, nhưng tốc độ lại không chậm, thời gian qua một lát liền ra khỏi sơn môn, rời đi Trường Thọ trấn.

Lý Tu Viễn thì là đang ngồi một đầu hình thể to lớn màu đen mãnh hổ, cái này mãnh hổ chính là Vệ Hổ, hắn mang Vệ Hổ đi ra ngoài là muốn để hắn đi Quách Bắc huyện gặp lão mẫu.

Dưới mắt thuận đường, liền mang hộ mình đoạn đường.

Một người cưỡi lừa, một người cưỡi hổ, hai vị đạo nhân tướng mạo dáng vẻ đều là bất phàm, những nơi đi qua bị người trông thấy còn tưởng rằng là tiên nhân hạ phàm, tu hành cao nhân đi, bách tính nhìn thấy không khỏi là xa xa liền dừng lại quan sát, đợi cho đi ngang qua thời điểm lại lại vội vàng rất cung kính thi cái lễ.

Tại Đại Tống quốc, đạo sĩ địa vị là rất cao.

So hòa thượng còn cao.

Với lại giả đạo sĩ cực ít, đại đa số hành tẩu tại phàm trần đạo sĩ đều là có người có bản lĩnh, mặc kệ bản sự cao thấp hay không, tuyệt không tầm thường người.

Bởi vì giả đạo sĩ không làm được một chuyến này.

Trên đời yêu ma quỷ quái rất nhiều, đại yêu đại quái đều không ít, tiểu yêu tiểu quái càng là nhiều vô số kể, tỉ như nhà ai trúng tà, nhà ai bị quỷ dây dưa, nhà ai gặp được yêu quái, đều sẽ đi mời đạo sĩ thi pháp xua đuổi yêu tà, nếu là giả đạo sĩ không có bản lãnh được mời trở về, chỉ sợ tiền tài không có lừa gạt đến ngược lại mình mất mạng.

Vì vậy đạo sĩ hành tẩu bên ngoài, không thể thiếu một tay trừ tà trừ yêu bản sự.

Dưới tình huống như vậy dần dà, thân phận của đạo sĩ cùng danh vọng liền cao, đi đến chỗ nào đều được người tôn trọng.

Đây chính là thiện quả ích lợi.

"Thiên Mỗ sơn, Thiên Mỗ sơn. . . Ta cuối cùng là nhớ ra rồi, khó trách cái tên này như thế quen tai, nguyên lai tiền nhân ghi chép qua." Lý Tu Viễn ngồi tại Hắc Hổ bên trên một mực tại cúi đầu suy tư, chợt vang lên cái gì, chờ vỗ đùi kinh hô một tiếng.

"Ân công nhớ tới cái gì?" Vệ Hổ mở miệng nói.

Bên cạnh Đằng Vân Tử có chút mở mắt: "Vệ Hổ, không phải dặn dò qua ngươi đến sao, đi ra ngoài bên ngoài không thể miệng nói tiếng người, nếu không sẽ bị người xem như yêu quái, ngươi có rảnh hẳn là học một ít truyền âm pháp thuật, dạng này có thể tránh cho rất nhiều phiền toái không cần thiết, mấy vị sư thúc cũng dặn dò qua, người tu đạo xuất ngoại du lịch trọng yếu nhất liền là điệu thấp."

"Phô trương quá mức lời nói đủ loại tục sự không mời mà tới."

"Là, tiên trưởng, tiểu nhân nhớ kỹ." Vệ Hổ lại cúi đầu, không dám nói tiếp tiếng người.

Lý Tu Viễn cười cười: "Sư huynh làm gì nghiêm nghị như vậy, lại nói lấy Vệ Hổ cái này ngàn năm hổ yêu hình thể đi đến chỗ nào đều sẽ bị người vây xem, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chính là muốn điệu thấp cũng điệu thấp không được, tính toán không nói trước cái này, sư huynh tu đạo nhiều năm nhưng từng xem qua phàm nhân thơ văn điển tịch?"

"Tu đạo trước học chữ, học chữ tất đọc sách rõ lí lẽ, biết thiện ác, sư huynh không phải cố ý khoe khoang mình, lấy sư huynh tài văn chương mặc dù không dám nói ở thế tục thi đậu Trạng Nguyên, đứng ở ba vị trí đầu, nhưng một cái tiến sĩ vẫn là dư sức có thừa." Đằng Vân Tử nói ra, ngữ khí bình thản.

Lý Tu Viễn nói ra: "Chỉ bằng sư huynh lời ấy, không vào hồng trần đi thật đúng là đáng tiếc, đạo sĩ làm quan cũng là một cái góp nhặt công đức cơ hội, sư huynh không thử một chút a?"

Đằng Vân Tử nói: "Trong môn đệ tử nếu là đều nhập hồng trần, cái kia sơn môn chẳng phải là muốn chặt đứt hương hỏa? Dù sao cũng phải có người chịu được nhàm chán đợi trong núi khổ tu đi, sư đệ trước đó muốn nói cái gì? Thiên Mỗ sơn như thế nào."

"Ta sở dĩ cảm thấy Thiên Mỗ sơn quen thuộc là bởi vì một bài thơ a, một bài tiền triều Lý Bạch thơ." Lý Tu Viễn cười nói.

"Mộng du thiên mỗ ngâm lưu biệt?" Đằng Vân Tử hỏi.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Thật sự là bài thơ này."

"Đây có gì kỳ quái, sư đệ coi là Lý Bạch cái này thi tiên danh hào là thế nào tới?" Đằng Vân Tử nói.

Lý Tu Viễn kinh nói: "Chẳng lẽ hắn thật thành tiên."

"Tự nhiên."

"Trên sử sách ghi tạc Lý Bạch không phải say chết a?" Lý Tu Viễn nói.

"Say chết?"

Đằng Vân Tử cười nói: " người trong tu hành sẽ say chết a? Bất quá là đào đại lý cương chi pháp thôi, dùng pháp thuật biến ra một cỗ thi thể đầy qua đời người, chặt đứt hồng trần, vào tiên môn mà thôi, cái kia thủ mộng du thiên mỗ ngâm lưu biệt sư tổ nhưng là nhìn lấy hắn làm, hiện tại còn lưu tại Thiên Mỗ sơn trên vách đá đâu, sư đệ đến Thiên Mỗ sơn không ngại đi xem một chút."

"Bất quá làm thơ thời điểm Lý Bạch còn không thành tiên đâu, chỉ là thần hồn xuất khiếu vào Thiên Mỗ sơn mà thôi, cho nên mới có "Mộng du" Thiên Mỗ sơn mà nói, chỉ là hắn lúc ấy tu vi không đủ, thần hồn không kiên định, Thiên Mỗ sơn tiên nhân yến mới bắt đầu hắn liền không thể không được đưa về đi."

"Hắn trong thơ không phải có một câu: Hốt hồn quý dĩ phách động, hoảng kinh khởi nhi trường ta. Hồn phách quý động, nhục thân kinh tỉnh, sư đệ ngươi nói đây không phải thần hồn nhập khiếu triệu chứng lại là cái gì?"

Lý Tu Viễn nghe vậy trong mắt có chút kinh hãi.

Cẩn thận phỏng đoán thơ văn lời nói thật đúng là như thế, trước đó đọc tụng thời điểm chỉ cho là câu thơ này văn có ý tứ là từ trong mộng giật mình tỉnh lại ý tứ, bây giờ nghĩ lại, cho rằng là thần hồn trở về càng là thích hợp một chút.

"Ai, trong nhà của ta trên sử sách về liền nói muốn đốt đi, hiện tại xem ra vẫn phải đốt sạch sẽ một chút." Lý Tu Viễn cảm thán nói.

Hắn cảm giác mình bị cái thế giới này lừa gạt.

Lý Bạch thật thành tiên?

Tỉ mỉ nghĩ lại càng phát ra có khả năng này, từ cái này trong thơ liền có thể đã nhìn ra lúc này Lý Bạch đã đến thần hồn xuất khiếu tình trạng, sau đó lại có thơ: Lầu cao cao trăm thước, tay nhưng hái ngôi sao.

Đây có phải hay không là đã học pháp thuật, có thể hát trăng bắt sao?

Lại có cái gì, thăm mang Thiên Sơn ngược lại đạo sĩ không gặp, cái này không phải liền là nói cầu mong gì khác đường kinh lịch a?

Còn có cái gì nâng chén mời trăng sáng, đối ảnh thành ba người.

Cái bóng tại dưới ánh trăng đỉnh thêm một cái, tại sao có thể có ba cái?

Thơ văn bên trong dấu hiệu cho thấy, Lý Bạch tuyệt không tầm thường văn nhân đơn giản như vậy.

Giống như Lý Tu Viễn sở tác thơ: Kim nhập đạo môn hành sắc trùng, sơn trung vô nhân mộc lâm trung, ta đã tu được vô song pháp, nên chém thanh thiên vạn cổ tùng.

Nếu là lưu truyền đi xuống, đây không phải chứng minh hắn là người trong tu hành đến sao?

Thơ văn là không làm được giả, là biểu lộ cảm xúc, không có tự mình kinh lịch sao được.

"Sư đệ tựa hồ đối với cái này Lý Bạch đặc biệt lưu ý a." Đằng Vân Tử nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Lưu danh sử xanh thi tiên, hậu thế văn nhân ai không muốn gặp? Chỉ hận mình không có sinh ở tiền triều thịnh thế thôi."

"Nếu là lần này đi Thiên Mỗ sơn nói không chừng có thể gặp được cái kia Lý Thái Bạch, hắn nhưng là Thiên Mỗ sơn khách quen." Đằng Vân Tử nói.

"A, lời ấy coi là thật?" Lý Tu Viễn nói.

"Người trong tu hành sao dám nói bừa, bất quá sư đệ là nhân gian Thánh nhân, chính là Lý Thái Bạch thấy cũng phải hướng sư đệ hành lễ a, luận danh khí sư đệ danh khí nhưng vượt trên vị này thi tiên một bậc." Đằng Vân Tử nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói: "Ta khâm phục chính là hắn tài học, làm sao dùng cái này đánh đồng, nếu là thật sự có thể gặp được cái này thi tiên, ta cái sau da mặt cũng muốn hướng hắn cầu mấy bài thơ văn."

Đằng Vân Tử nói: "A, muốn hắn thơ văn làm cái gì?"

"Tự nhiên là lưu truyền hậu thế, cung cấp tử tôn chiêm ngưỡng." Lý Tu Viễn nói, đồng thời trong lòng thầm nhủ.

Hậu thế tử tôn nếu là có mấy tấm Lý Bạch tự thiếp, thơ văn, cái này cần bán bao nhiêu tiền a?

Trong sách tự có Hoàng Kim Ốc, hậu thế tử tôn nếu như biết mình cái này tiên tổ cho bọn hắn lưu lại thứ này, chỉ sợ nằm mơ đều sẽ cười tỉnh, hương đều sẽ cho mình nhiều hơn mấy trụ.

"Suýt nữa quên đi, sư đệ cũng là một cái văn nhân, điểm ấy không khó lý giải." Đằng Vân Tử gật đầu nói: "Bất quá hôm nay chỉ sợ không có cách nào đi đường suốt đêm, sợ là muốn trì hoãn một cái."

"A, xảy ra chuyện gì?"

"Còn có thể có chuyện gì, hồng trần tục sự thôi." Đằng Vân Tử nói xong ngừng con lừa.

Lúc này Lý Tu Viễn cũng là hơi có phát giác, hắn nhìn lại, đã thấy một thanh niên chính cưỡi ngựa thần sắc lo lắng hướng về nơi này chạy tới: "Trước mặt hai vị tiên trưởng còn các loại, tiên trưởng còn xin chờ một chút."

"Ta không giỏi suy tính chi pháp, sư huynh cảm thấy ra sao sự tình?" Lý Tu Viễn hỏi.

Đằng Vân Tử cười nói: " sư huynh không tinh thông, sư đệ sư tòng Mù đạo nhân, chẳng lẽ liền không có học Mù đạo nhân thần toán a?"

"Sư phó chỉ dạy ta võ nghệ cùng hô hấp thổ nạp biện pháp, đạo thuật không có giáo." Lý Tu Viễn lắc đầu nói.

"Người này đuổi theo không ở ngoài ba loại tình huống, trong nhà ra yêu tà cần ta các loại khu trừ, thứ hai người này muốn cầu tiên vấn đạo, thứ ba. . . Có việc muốn nhờ, vô luận loại kia đều là chuyện phiền toái a." Đằng Vân Tử nói.

Lý Tu Viễn nói: "Đã biết hiểu vì Hà sư huynh còn muốn dừng lại?"

Đằng Vân Tử nói: "Gặp lại tức là duyên, hắn đuổi theo liền là bắt lấy duyên phận này, người tu đạo thuận theo thiên ý làm sao có thể vi phạm đâu, không phải vì sao chúng ta cùng nhau đi tới chỉ có hắn cưỡi ngựa đuổi theo, người bên ngoài chưa từng đuổi theo la lên? Cho nên mặc kệ chuyện gì còn cần tĩnh quan một lần, trợ cùng không giúp đỡ, toàn bằng tâm ý."

"Sư huynh lời này có lý." Lý Tu Viễn nghe vậy như có điều suy nghĩ..