Chương 522: Ban thưởng kim phù

Chương 522: Ban thưởng kim phù

Khi Lý Tu Viễn cùng Đằng Vân Tử dừng bước lại một lát.

Một thanh niên cưỡi một thớt ngựa khỏe thần sắc vội vàng, thở hồng hộc truy chạy tới, không mất một lúc liền đã đuổi tới hai người.

Người thanh niên này tên là Mục Thắng, là phụ cận bách tính, mặc dù không có có công danh trên người nhưng cũng xem như một cái người đọc sách.

"Cái kia hai đạo trưởng đi đâu, trước đó còn ở nơi này đâu, ta rõ ràng trông thấy hai vị kia đạo trưởng đã nghe thấy ta la lên dừng lại chờ ta, làm sao cái này truy chạy tới về sau lại lại biến mất." Mục Thắng thở hồng hộc tung người xuống ngựa, chung quanh hắn nhìn chung quanh.

Thế nhưng là phụ cận ra lơ lỏng rừng cây, không có một ai tiểu đạo bên ngoài liền không có trông thấy cái thứ hai người sống thân ảnh.

"Chẳng lẽ gặp quỷ đi?"

Mục Thắng trong lòng giật mình, lại nhìn đây là lúc đến hoàng hôn, trong lòng có nhiều hoảng sắc, cho là mình ra ảo giác, đem sơn dã quỷ mị trở thành Tiên gia đạo nhân.

Chỉ là hắn nghĩ như vậy thời điểm, Lý Tu Viễn cùng Đằng Vân Tử cũng đã tại hắn phụ cận ba trượng bên ngoài nhìn lấy bọn hắn.

Bất quá Đằng Vân Tử làm pháp thuật, ẩn nặc thân hình của hai người, khiến cho cái này thư sinh Mục Thắng cũng không thể thấy.

"Sư huynh vì sao thi pháp không cho người này trông thấy?" Lý Tu Viễn hỏi.

Đằng Vân Tử nói ra: "Thường nhân có nhiều khinh thị, lãnh đạm chi tâm, nếu là tuỳ tiện đáp ứng thỉnh cầu của hắn, liền cho là chúng ta hai người là đi ngang qua dã nói, bản sự bình thường, không đủ để coi trọng, nếu là lược thi tiểu thuật, triển lộ một chút bản sự, ngược lại sẽ càng làm cho người tin phục, đây cũng không phải là cố ý khoe khoang đạo thuật, mà là vì tiết kiệm rất nhiều phiền toái không cần thiết."

"Người đọc sách không phải thường nói, người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái a? Rất nhiều người cũng không phải là tin tưởng pháp thuật quỷ mị loại hình sự tình, chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút mời ta các loại người tu đạo đi qua, nếu là gặp được không nói lý thôn dân, bách tính, còn tưởng rằng chúng ta là lừa gạt tiền lừa đảo, dưới mắt ta đợi thi pháp hiện thân, người này nhất định tin tưởng ta các loại là có đạo hạnh người."

"Như vậy, ta đợi lại thi pháp trợ hắn, hắn liền sẽ không hoài nghi."

Lý Tu Viễn nghe vậy lập tức bừng tỉnh hiểu ra.

Nhìn như nho nhỏ cử động bên trong lại ẩn chứa người tu đạo trí tuệ a.

Cũng không phải là người tu đạo khoe khoang pháp thuật, ra vẻ thần bí, mà là không làm như vậy liền không cách nào thủ tín tại người, chính là thi pháp giúp người, cũng chưa có người tin tưởng, cho tới pháp thuật mất linh, trắng tốn nhiều sức lực.

Mục Thắng giờ phút này bồi hồi một lát, nhìn thấy sơn dã thật không có người, lại lo lắng cho mình bị quỷ mị mê hoặc, đến lúc đó đã chậm sợ là không về được huyện lý, liền thở dài một tiếng trở mình lên ngựa, quay đầu rời đi.

"Sư đệ, đi thôi, đi trước mặt huyện cổng các loại người này, bất quá hôm nay sợ là muốn chậm trễ một ngày." Đằng Vân Tử nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Cái này không sao, như là hơi trễ dùng đạo thuật đi đường chính là."

"Sư đệ học pháp nhiều ngày, nhưng từng có thể một chút nhìn ra cái này thư sinh là gặp phải chuyện gì a?" Đằng Vân Tử hỏi.

Lý Tu Viễn nghe vậy, chăm chú nhìn thoáng qua cái kia cưỡi ngựa thư sinh, sau đó nói: "Xem nhân vọng khí, đoán mệnh phỏng đoán, phong thuỷ địa mạch cái này đều cũng không phải là ta am hiểu, bất quá ta cùng yêu tà có nhiều tiếp xúc, trên người người này có yêu khí, chỉ sợ là gặp yêu."

Đằng Vân Tử gật đầu nói: "Không sai, người này thật là gặp yêu, vậy sư đệ trừ cái đó ra còn nhìn ra cái gì a?"

"Hắn cưỡi ngựa không quá thành thạo, yên ngựa mới tinh, cái này thớt ngựa nên vừa mua không lâu, mà dân chúng tầm thường muốn mua ngựa là một kiện rất xa xỉ sự tình, có thể thấy được cái này thư sinh gần đây phát đạt. . . Gặp yêu lại phát đạt, gặp yêu là xấu sự tình, nhưng lại ở trên người hắn biến thành một chuyện tốt, có thể thấy được trong đó có vấn đề." Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày nói.

Đằng Vân Tử nói: "Sư đệ tâm tư thông minh, không cần đạo thuật lại có thể nhìn ra nhiều như vậy, nhưng theo bần đạo xem ra, người này bị cảm nhiễm yêu khí chí ít một năm, mà cái này trong vòng một năm thư sinh này đã không cần lo lắng cho tính mạng, lại Vô Bệnh đau nhức dây dưa, có thể thấy được cái kia yêu cũng không phải là ác yêu, đã không phải ác yêu, nhưng mà thư sinh này lại muốn bốn phía mời đạo nhân trợ giúp, có thể thấy được hắn đã phát hiện yêu quái thân phận, sợ mình bị hại, trong lòng sợ hãi, cho nên cần cao nhân khu yêu trừ ma."

"Bất quá đã không phải ác yêu, lại cũng không hại người, cái này yêu chỉ có thể khu, không thể trừ."

Lý Tu Viễn nghe vậy lúc này thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Sư huynh nói tâm tư ta linh hoạt, nhưng sư huynh tâm tư lại thắng ta mấy lần a, ngôn ngữ không có gặp nhau, chỉ là mấy mắt nhìn đi liền có thể suy đoán chuyện nghiêm trọng hay không, cùng ứng đối ra sao thủ đoạn."

"Ra khỏi sơn môn, vào hồng trần, khắp nơi là kiếp nạn, khắp nơi là nhân quả, tự nhiên là muốn lo liệu bản tâm, chỉ cần trong lòng thanh tịnh, không bị thất tình lục dục sở mê, tài năng nhìn thấu đủ loại hết thảy, không sợ hồng trần ứng kiếp." Đằng Vân Tử nói xong lại cảm thán nói: "Nhưng bần đạo điểm ấy tâm cảnh tu vi còn còn thiếu rất nhiều a, cho nên đi ra ngoài mấy ngày còn có thể, nếu là thời gian lâu dài, bản tâm bị long đong, cũng là không dám nói có thể hồng trần bên trong toàn thân trở ra."

"Sư huynh nói rất đúng, trên đời lại có người nào dám nói không quên dự tính ban đầu, bản tâm không thay đổi đâu, Phật gia cũng có cao tăng từng nói: Thân là cây bồ đề, tâm như tấm gương sáng, lúc nào cũng cần lau, chớ cho gây bụi bặm." Lý Tu Viễn nói.

Hắn cảm thấy mình tại người sư huynh này Đằng Vân Tử thân bên trên học đến rất nhiều hơn mình trước kia chưa từng học được qua đồ vật.

Là một loại người tu đạo cách đối nhân xử thế đạo lý.

Mà tại nói chuyện với nhau thời điểm hai người cũng đã trước cái kia Mục Thắng một bước đi tới huyện thành cửa thành.

Sau một lát, Mục Thắng cưỡi ngựa trở về, trong phủ người hầu cũng đã tại con đường bên cạnh hậu.

"Chủ nhân nhưng đuổi kịp hai vị kia đạo trưởng? Hai vị kia đạo nhân nhưng là chân chính nhân vật thần tiên, tiểu nhân trước đó trên đường trông thấy hai vị kia đạo nhân một người cưỡi lừa, một người cưỡi Hắc Hổ, nhìn như đi chậm, lại mất một lúc liền đi ra mấy dặm đường, bực này bản lãnh đạo sĩ khẳng định là thần tiên nhất lưu." Người hầu tiếp nhận dây cương cung kính hỏi.

Mục Thắng có chút tức giận nói: "Đừng nói nữa, ta đuổi theo thời điểm rõ ràng đã thấy hai vị kia đạo nhân kết quả các loại đến gần thời điểm người nhưng lại không có, ta nhìn hai vị kia đạo nhân không phải thần tiên nhất lưu liền là trong núi quỷ mị tinh quái, không đề cập tới cũng được, đi, hồi phủ đi."

"Vậy thì thật là đáng tiếc." Người hầu dắt ngựa theo ở phía sau.

Đi chưa được mấy bước, chợt người hầu chỉ vào cửa thành bên cạnh hoảng sợ nói: "Chủ nhân ngươi nhìn, hai vị kia đạo nhân không là trước kia trên đường nhìn thấy hai vị kia a?"

"Ở đâu?" Mục Thắng theo bản năng nhìn lại, lúc này con ngươi co rụt lại.

Đã thấy cửa thành đại đạo bên cạnh quả thật đứng thẳng hai cái đạo nhân, một cái ước chừng chừng ba mươi, tinh thần nhấp nháy, thần khí phi phàm, người mặc mộc mạc đạo bào ngồi tại một thớt lừa già bên trên không phải người trong chốn thần tiên, cũng hơn hẳn người trong chốn thần tiên.

Còn bên cạnh một vị lại là tuổi còn trẻ, nhìn qua cũng chính là tuổi mới hai mươi, tướng mạo anh tuấn, nhìn quanh có uy nghiêm, ngồi xuống lại cưỡi một đầu to lớn Hắc Hổ, nhìn người tâm kinh đảm hàn, không dám tới gần.

Nhưng kỳ quái là phụ cận đi ngang qua bách tính lại không thể không biết sợ hãi, phảng phất không có thấy con mãnh hổ.

"Thật sự là hai vị kia đạo nhân." Mục Thắng trong lòng giật mình.

Trước đó rõ ràng đã cùng mất đi, làm sao lúc này cũng đã ở chỗ này chờ đợi mình.

Chẳng lẽ hai vị này đường người đã biết được trong lòng mình sở cầu?

Vừa nghĩ đến đây, Mục Thắng lúc này trong lòng run lên, mặt lộ vẻ vẻ cung kính, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, bái kiến hai vị này đạo nhân.

"Tiểu sinh Mục Thắng bái kiến hai vị đạo trưởng."

Lúc nói chuyện lại có chút e ngại nhìn một chút bên cạnh đầu kia Hắc Hổ, cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Cái này Hắc Hổ nếu là nhào lên cắn mình một cái, mình nhất định phải chết.

"Bần đạo Đằng Vân Tử, vị này là bần đạo sư đệ, không biết ngươi vừa mới vì chuyện gì một mực truy tìm bần đạo hai người? Như không chuyện quan trọng, bần đạo còn vội vã đi đường đâu, còn hi vọng vị công tử này chớ có đã quấy rầy." Đằng Vân Tử nói.

Mục Thắng nghe vậy lúc này kinh sợ quỳ xuống khẩn cầu: "Còn xin tiên trưởng cứu ta, tiểu sinh đã đến sinh tử tồn vong thời khắc, tiên trưởng như không xuất thủ cứu giúp, tiểu sinh chỉ sợ là bỏ mạng ở yêu tinh chi thủ."

Đằng Vân Tử cười nói: "Ngươi thân thể cường tráng, vô bệnh vô tai, sao có thể nói sắp chết đâu?"

"Tiên trưởng, tiểu sinh tuyệt không lừa gạt chi ý, tiên trưởng nếu không tin mời đi tiểu sinh trong phủ xem xét liền biết, tiểu sinh đúng là gặp được yêu tinh." Mục Thắng khẩn cầu.

Đằng Vân Tử trầm ngâm một cái nói: "Trong phủ bần đạo liền không đi quấy rầy, bần đạo đưa ngươi một phù, ngươi sau khi trở về áp vào trên cửa, ngày mai buổi sáng ngươi lại đi cổng xem xét, nhìn xem phù có ở đó hay không, nếu là ở, yêu tinh đã lui, ngày sau cũng không cần lo lắng, nếu là không tại, đến lúc đó ngươi lại đến tìm bần đạo, bần đạo lại đi cách khác."

Mục Thắng nghe vậy lúc này vui mừng quá đỗi, bái tạ nói: "Còn xin tiên trưởng ban thưởng phù."

Nói xong hai tay nâng lên, chờ mong cái kia Tiên gia đạo phù có thể có tác dụng.

"Sư đệ, ngươi vẽ một trương Khu Yêu phù cho hắn a." Đằng Vân Tử truyền âm nói.

Lý Tu Viễn kinh ngạc nói: "Cái gì? Vẽ bùa, đạo này ta cũng không học qua a, không phải sư huynh vẽ bùa a?"

"Bần đạo không biết a, sư đệ không phải pháp thuật gì đều học xong đến sao, chẳng lẽ không có học phù lục chi thuật?" Đằng Vân Tử cũng kinh ngạc nói.

". . . ." Lý Tu Viễn cổ quái nhìn hắn một cái.

Sẽ không ngươi nói ban thưởng cái gì phù, trước đó còn nói ngươi tâm tư thông minh, làm sao chỉ chớp mắt náo động lên cái này sơ ý sự tình?

"Sư huynh, ta học đều là thần tiên chi pháp, đồ long chi thuật, lá bùa chi thuật chưa từng liên quan đến."

Đằng Vân Tử kinh nói: "Mù đạo nhân sư thúc lá bùa, thôi toán chi thuật thế nhưng là nhất tuyệt, ngươi lại chưa học một điểm? Ngay cả nhất Khu Yêu phù cũng sẽ không?"

"Lá bùa, phù thủy loại hình pháp thuật ta trời sinh có mâu thuẫn, một mực không có học, chỉ là hiếu kỳ vẽ qua một lần khải Linh phù, không bằng tùy tiện lừa gạt một cái đi, đưa một Trương Khải Linh phù cho hắn?" Lý Tu Viễn nói.

Đằng Vân Tử kém chút cắn được đầu lưỡi.

Khải Linh phù là cái quỷ gì?

Đó là cho linh trí chưa mở sinh linh khai linh trí, thiếp trên cửa cái này nếu là bị tinh quái thấy được còn không phải cười đến rụng răng, cái này sư môn mặt mũi có thể nói là mất hết.

Sớm biết như thế nào, còn không bằng tự mình đi một chuyến đâu.

Thất sách, thất sách.

Bây giờ tràng diện một lần rất xấu hổ a.

Cái kia Mục Thắng còn quỳ ở trước mắt cầu phù đâu.

"Sư đệ, lần này nhưng như thế nào cho phải?" Đằng Vân Tử có chút bất đắc dĩ nói.

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút nói: "Không sao, đã sư huynh không hiểu phù lục chi thuật, vậy thì do ta tùy tiện vẽ một chút vật gì lừa gạt một cái đi, dù sao ý của chúng ta đến liền thành, có phải hay không Khu Yêu phù đều không trọng yếu, trọng yếu là cảnh cáo cái kia yêu tinh, để nó biết khó mà lui."

"Sư đệ lời ấy không sai, nhưng ngoại trừ Khu Yêu phù bên ngoài chẳng lẽ lại còn có tốt hơn lá bùa không thành?" Đằng Vân Tử nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Loại thời điểm này biến báo liền rất trọng yếu."

Nói xong, hắn lúc này từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra chấp bút.

Chấp bút nhuộm mực, bút tẩu long xà, rất nhanh một bộ tựa như thiên thư phù liền vẽ xong.

"Đây là khoa đẩu văn, cái này khoa đẩu văn cũng không thể vẽ bùa a." Đằng Vân Tử nói.

"Ta cũng không nói đây là phù, bất quá khoa đẩu văn ngoại trừ tiên nhân, tinh quái bên ngoài ai nhận ra? Phàm nhân không nhận ra, coi nó là thành lá bùa cũng không có người có thể phát hiện." Lý Tu Viễn nói xong có chỉ tay một cái.

Lập tức lá bùa biến thành vàng óng ánh vàng, lóe ra quang mang.

"Sư đệ đây cũng là ý gì?"

"Thêm điểm đặc hiệu, dạng này lộ ra càng chân thực một chút, bây giờ nhìn lại sư huynh có phải hay không cảm thấy ta phù này rất thần dị, có loại Tiên gia bảo vật vận vị?" Lý Tu Viễn nói.

". . ." Đằng Vân Tử không lời nào để nói.

Người sư đệ này lừa gạt người bản sự quả nhiên lợi hại a.

Khoa đẩu văn thêm sửa đá thành vàng pháp thuật, một trương vàng óng ánh lá bùa liền tạo thành, nếu là không hiểu trong đó hàm nghĩa, đây không phải Tiên gia bảo vật lại là cái gì?

"Cái này kim phù đưa ngươi, lấy về áp vào trên cửa đi, " Lý Tu Viễn nói.

"Đa tạ tiên trưởng, đa tạ tiên trưởng." Mục Thắng vui mừng quá đỗi, kết quả tấm kia thật mỏng giấy vàng.

Lại thấy phía trên vẽ lấy đều là nòng nọc thiên văn, không nói ra được huyền ảo, đường không hết thần dị, hơn nữa còn chớp động lên kim quang, vừa nhìn liền biết không phải bình thường tục vật.

Lúc này luân phiên bái tạ về sau Mục Thắng mừng khấp khởi cất kim phù rời đi.

Đợi nó rời đi về sau, Đằng Vân Tử lại nói: "Sư đệ đối khoa đẩu văn cũng có liên quan đến? Không biết trên đó viết lời gì."

"Không có viết cái gì, liền là lấy tình động, hiểu chi lấy lý, tận lực thuyết phục cái kia tinh quái đừng đến dây dưa người này, để tinh quái biết đã có người tu đạo xuất hiện ở phụ cận đây, để nó biết khó mà lui loại hình, cứ như vậy ngươi tốt ta tốt, tất cả mọi người tốt, chuyện gì đều sẽ không phát sinh." Lý Tu Viễn nói.

Đằng Vân Tử nói: " sư đệ chớ có lấn ta không nhận ra khoa đẩu văn, phía trên kia rõ ràng là bốn chữ, nào có nhiều như vậy ý tứ, không biết sư đệ ở phía trên viết cái nào bốn chữ?"

"Cho chút thể diện." Lý Tu Viễn nghiêm túc nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.