Chương 523: Sửu nương

Chương 523: Sửu nương

Lại nói Mục Thắng được Lý Tu Viễn ban tặng kim phù về sau mừng rỡ trong lòng quá đỗi, chỉ cho là là được tiên duyên, đi hảo vận, có cái này Tiên gia bảo vật, trong lòng đối với cái kia tinh quái sợ hãi lập tức quét sạch sành sanh.

Chỉ cảm thấy có kim phù nơi tay thiên hạ lại cũng không có cái gì yêu quái có thể mưu hại tính mạng của mình.

Nghĩ tới đây, Mục Thắng liền có mấy phần dương dương đắc ý chi sắc.

Hắn trở lại mình trước phủ.

Trước mắt cao lớn tiệm tân phủ đệ, cổng chờ lấy người hầu, trong phủ phục vụ nha hoàn, hắn lần nữa cảm thấy mình giàu có sinh hoạt có thể có được kéo dài, rốt cuộc không cần cả ngày lo lắng đề phòng sợ hãi cái kia tinh quái.

Mục Thắng lúc này thận trọng móc ra kim phù, phân phó người hầu nói: "Các ngươi đem cái này kim phù áp vào trên cửa chính, nhớ kỹ, trừ ta ra ai cũng không cho phép đem cái này kim phù lấy xuống, đây chính là ta hướng hai vị thần tiên cầu Tiên gia bảo vật, có thể khu yêu trừ ma, mặt khác, ngày đêm đều cho ta coi chừng, miễn cho bị cái nào không có mắt tặc nhân trộm đi."

"Là, chủ nhân." Hai cái người hầu ứng tiếng nói.

Mục Thắng lúc này mới nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Vấn đề này làm xong về sau quay đầu có thưởng, nếu là cái này kim phù mất đi, ta tuyệt không tha cho các ngươi."

Liên tục căn dặn về sau hắn mới dám đem cái này không dễ có kim phù giao cho người hầu, hơn nữa còn đến tận mắt nhìn đến cái này kim phù dán tại đại môn núi mới chịu yên tâm đi về nghỉ.

"Hôm nay cái kia tinh quái tất nhiên là không dám tới, có thể ngủ một cái an giấc." Mục Thắng trong lòng nghĩ như vậy đến.

Rất nhanh, hắn liền thật sớm vào phòng ngủ thiếp đi.

Có kim phù che chở, hắn hôm nay ngủ vô cùng an ổn cùng an tâm.

Bất quá sắc trời vừa mới vào đêm thời điểm, Mục Thắng bên ngoài phủ trên đường nhỏ lại chợt thổi lên tuôn rơi gió lạnh.

Một vị nữ sĩ nhưng lại không biết lúc nào đột nhiên xuất hiện ở mờ tối trên đường nhỏ, đồng thời tựa hồ đối với nơi này rất quen thuộc, trực tiếp liền hướng Mục Thắng chỗ phủ đệ đi tới.

Đợi cho đi đến cửa phủ đệ thời điểm, cái kia treo ở trước phủ đèn lồng chiếu rọi phương mới nhìn rõ nữ tử này tướng mạo.

Nữ tử này dáng người tinh tế thon dài, giống như tuổi trẻ thiếu nữ, nhưng lại làn da ngăm đen, với lại bộ dáng cũng không tính tú lệ, con mắt một lớn một nhỏ, phối hợp cái kia làn da ngăm đen, có vẻ hơi xấu xí.

Mặc dù tướng mạo không tốt, nhưng nữ tử này lại người mặc tơ lụa, cách ăn mặc ngăn nắp, trên búi tóc cắm trâm cài, bảo trâm, rất có quý khí, tại bực này trong huyện thành chính là đại hộ nhân gia cũng không có ăn mặc như vậy.

Nữ tử đang muốn vào phủ, thế nhưng là chợt nhìn thấy phủ đệ trên cửa chính lại dán một trương đạo phù.

Đạo phù vàng óng ánh, là hoàng kim chế tạo thành, phía trên bút tẩu long xà, viết đúng là trong thế tục khó gặp khoa đẩu văn, bực này khoa đẩu văn thế nhưng là tại thần tiên tinh quái ở giữa lưu thông, phàm nhân cho dù là đạt được cũng căn bản xem không hiểu, liền là tinh quái, nếu là dã lộ xuất sinh cũng sẽ không nhận ra khoa đẩu văn.

Nhưng đáng tiếc chính là, nữ tử này lại không phải dã lộ xuất sinh, nàng nhận ra cái này kim trên bùa khoa đẩu văn.

Chăm chú phân rõ về sau, nữ tử này nhíu mày than nhẹ: "Cho chút thể diện?"

Sau đó nữ tử này cười lạnh một tiếng: "Sơn dã tiểu đạo, không có có bản lãnh gì, cầm thiên thư kim phù tới dọa ta, không dám triển lộ bản lĩnh thật sự sợ ta nhìn ra sơ hở, muốn khuyên ta rời đi a? Mơ tưởng, ta cũng không có hại người, cũng không có ham Mục Thắng thứ gì, ngược lại hắn được tiền tài của ta giúp đỡ, thua thiệt tại ta, nếu là thật sự là cao nhân đắc đạo cũng không thể cầm lý do này tru ta."

"Bất quá oan có đầu, nợ có chủ, đáng hận nhất chính là Mục Thắng, ta đãi hắn không tệ, tại hắn bần hàn lúc cho hắn áo cơm, tiền bạc, giúp đỡ hắn một năm có thừa, này mới khiến một cái bần hàn thư sinh có hôm nay tình trạng, trở thành lão gia, làm chủ nhân, sớm mấy ngày này hắn phiền chán ta, chỉ cho là là không thích ta tư sắc, không nghĩ tới tâm địa càng như thế ác độc mời đạo sĩ đến tru ta."

Nghĩ tới đây, nữ tử này trong lòng rất là tức giận, lúc này nhịn không được vọt tới, một thanh kéo xuống trên cửa kim phù, sau đó cuốn thành một đoàn nhét vào miệng bên trong đi, cắn nát về sau liền nôn tới đất bên trên, còn hung hăng đạp hai cước.

Bên cạnh vị kia trông coi kim phù nô bộc lại như cũ ngáp đứng ở nơi đó, phảng phất chuyện bên cạnh đều cùng hắn không có quan hệ.

Cắn nát kim phù về sau lại cái này cũng không có thể làm cho nàng lửa giận tiêu trừ.

Nữ tử giận đùng đùng tiến vào phủ đệ, tại trong phủ dạo qua một vòng về sau liền tìm được Mục Thắng chỗ phòng ngủ.

Nàng bịch một tiếng đại lực mở cửa phòng ra, đi đến Mục Thắng giường nằm bên cạnh, níu lấy lỗ tai của hắn, đem hắn từ trong lúc ngủ mơ túm tỉnh lại.

Mục Thắng bừng tỉnh về sau trông thấy nữ tử này lúc này quá sợ hãi: "Sửu, sửu nương. . . Tại sao là ngươi, ngươi là vào bằng cách nào."

Sửu nương lắc lắc lỗ tai của hắn mắng to: "Ngươi cái này vong ân phụ nghĩa cẩu vật, tâm địa đơn giản ác độc tới cực điểm, năm ngoái ngươi ngay cả cơm đều không có ăn, bị đói cái bụng nằm ở trên giường oán trời hảm địa, nếu như không phải ta đưa ngươi tiền bạc, cho ngươi tơ lụa, ngươi tại sao có thể có hôm nay giàu có như vậy sinh hoạt? Ngươi nếu là ghét bỏ ta, không nghĩ ta lại đến cứ việc nói, ta rời đi chính là, vì sao ngươi muốn đi mời đạo sĩ, pháp sư đạo phù thiếp trên cửa khu trừ ta?"

"Hôm nay liền thiếp phù, ngày mai có phải hay không muốn đến giết chết ta?"

Mục Thắng nghe vậy, giờ phút này không lo được suy nghĩ vì cái gì kim Phù Hội không dùng, hắn cực sợ, run rẩy không dám phản kháng, ấp úng nói: "Sửu, sửu nương, ngươi là Hồ tinh, ta là người, chúng ta sao có thể một mực đợi tại một khối đâu?"

Sửu nương cười lạnh nói: "Ngày đó ta tìm ngươi thời điểm liền nói ta là Hồ tiên, ngươi nói thẳng cũng không ngại, như thế bên ta mới lưu tại nhà ngươi, hiện tại ngươi có phòng có ruộng, có nô bộc tiểu thiếp, áo cơm không lo mới nói nhân yêu có khác, ngày đó ngươi tại sao không nói? Đây bất quá là ngươi lấy cớ thôi, ngươi cái này lang tâm cẩu phế nam tử, xem như ta mắt bị mù, đã ngươi vô tình, thì đừng trách ta cũng vô tình."

"Những năm này ta giúp đỡ đưa cho ngươi ngân lượng hết thảy có một ngàn lượng, hiện tại trong phủ chỉ còn lại có hai trăm lượng, ta tối nay sẽ lấy đi, ngươi còn thiếu ta tám trăm lượng, hạn ngươi ngày mai bên trong đem cái này tám trăm lượng trả lại cho ta, nếu không ta liền muốn tra tấn ngươi đến chết, để ngươi vĩnh viễn không được an sinh."

Nói xong nàng liền trùng điệp đẩy ra Mục Thắng.

Mục Thắng bị cái này đẩy đâm vào trên giường, đầu liền lập tức hỗn loạn, chỉ chốc lát sau liền đã hôn mê đi.

Bất quá tại hôn mê trước đó, hắn mơ hồ nghe được trong phòng các loại lục tung thanh âm.

Tựa hồ là sửu nương đem giấu ở trong phủ các nơi bạc toàn bộ lấy đi.

Sửu nương lấy đi hai trăm lạng bạc ròng, nộ khí cũng không có lắng lại, mang theo lửa giận rời đi.

Tại sửu nương rời đi thời điểm, trong huyện một chỗ trong khách sạn.

Đằng Vân Tử nhíu mày nhìn về phía Mục Thắng phủ đệ phương hướng, đã thấy nơi đó có một cỗ yêu khí bao phủ, bất quá không có mất một lúc liền dần dần từng bước đi đến.

"Yêu khí vào phủ tất nhiên là phá sư đệ lưu lại kim phù, xem ra cái yêu tinh này cũng không có cho sư đệ mặt mũi này đem việc này như vậy coi như thôi. . . Ngày mai chỉ sợ tránh không được lại đi một chuyến."

Nhắc đi nhắc lại vài câu về sau hắn liền nhắm mắt ngồi xếp bằng, tiếp tục nhập định.

Quả nhiên, như Đằng Vân Tử sở liệu.

Sáng sớm ngày thứ hai, trời vừa mới sáng.

Mục Thắng liền cưỡi khoái mã tại trong huyện thành mạnh mẽ đâm tới, thần sắc lo lắng, mang theo vẻ sợ hãi, bốn phía hỏi thăm hôm qua cái kia hai cái đạo trưởng vị trí.

Cuối cùng rốt cục tại một nhà bán thuốc nước uống nguội tiệm của trước dò thăm hôm qua hai vị kia đạo trưởng chỗ.

"Tiên trưởng cứu ta, tiên trưởng cứu ta."

Mục Thắng vừa mới xuống ngựa, còn chưa đứng vững, liền lảo đảo nghiêng ngã vọt vào khách sạn, lớn tiếng kêu cứu.

"Chủ quán, nhanh, mau nói cho ta biết, tiên trưởng tại phòng nào nghỉ ngơi?"

Nghe được cái này hô to gọi nhỏ mới vừa từ hậu viện đi tới chủ quán còn có chút không nghĩ ra, liền bị Mục Thắng nắm lấy hỏi thăm tin tức.

"Đây không phải Mục thư sinh a? Sáng sớm ở ta nơi này tiểu điếm hô hô cái gì?" Chủ quán hỏi.

Mục Thắng bận đến: "Chủ quán, nhanh, nhanh cáo tri ta hôm qua tại ngươi khách sạn tu hành hai vị kia đạo trưởng đi đâu? Ta có mạng người quan trọng đại sự muốn tìm hai vị đạo trưởng."

"Không cần kêu, bần đạo ở chỗ này đây."

Chợt, Đằng Vân Tử âm thanh âm vang lên, không biết thời điểm hắn đã đứng ở Mục Thắng sau lưng.

Mục Thắng phù phù một hạ quỳ xuống, khẩn cầu: "Tiên trưởng cứu ta, tiên trưởng cứu ta, hôm qua cái kia yêu tinh lại tới, nắm lấy tiểu sinh lỗ tai, tuyên bố muốn trả thù tiểu sinh, mưu hại tiểu sinh tính mệnh, còn xin đạo trưởng tự mình xuất thủ, thi pháp đem cái kia yêu tinh cho tru diệt đi, không phải tiểu sinh sau này làm thật sự là tính mệnh khó bảo toàn, còn xin tiên trưởng cứu ta."

Nói xong lại là quỳ lạy, lại là dập đầu.

Đằng Vân Tử thở dài: "Ngươi cùng cái này tinh quái dây dưa rất sâu a, hôm qua kim phù là bần đạo đối cảnh cáo của nàng, tinh quái nếu là chỉ là mê hoặc người nên sẽ lập tức thối lui, không còn dám tới tìm làm phiền ngươi, thế nhưng là cái kia tinh quái nhưng lại chưa như thế, nếu như đoán không lầm, cái kia kim phù nên đã bị hư hại a."

"Tiên trưởng liệu sự như thần, vị tiên trưởng kia ban tặng kim phù đã bị cái kia tinh quái xé nát." Mục Thắng nói.

"Quả là thế, lời như vậy bần đạo cũng chỉ có thể tự mình đi chỗ ở của ngươi đi một chuyến, gặp một lần cái kia yêu tinh." Đằng Vân Tử nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.