Chương 524: Biến dưa

Chương 524: Biến dưa

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC NHẤT THÁNG 12 CHO MisDax : goo.gl/pobp42

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Đằng Vân Tử mang theo Mục Thắng ra khách sạn, đang muốn đi hắn trong phủ thời điểm.

Mục Thắng nhịn không được thận trọng mở miệng dò hỏi: "Không biết một vị khác tiên trưởng người ở chỗ nào? Vẻn vẹn tiên trưởng một người có phải hay không lộ ra quá mức đơn bạc một chút."

"A, ngươi là cảm thấy bần đạo một người hàng không ở kia yêu tinh a?" Đằng Vân Tử nói.

"Không phải, không phải, tiểu sinh tuyệt đối không có ý nghĩ như vậy, tiên trưởng bản sự mặc dù lớn, nhưng cái kia yêu tinh quỷ kế đa đoan, nếu là tiên trưởng thi pháp thời điểm bị nàng trốn, chẳng phải là có hại đạo trưởng thanh danh a?" Mục Thắng rất cung kính nói ra.

Đằng Vân Tử nói ra: "Bần đạo cũng không đáp ứng thay ngươi tru sát cái kia yêu tinh, thượng thiên có đức hiếu sinh, vạn vật đều có linh, cái kia yêu tinh là tốt là xấu còn càng nhất định, bất quá ngươi sợ yêu tinh chạy trốn nhưng cũng có chút đạo lý, bần đạo sư đệ ở bên kia đâu."

Nói xong chỉ một ngón tay.

Đã thấy thân mặc đạo bào Lý Tu Viễn thảnh thơi ngồi tại một nhà cửa hàng trước ăn điểm tâm.

Hắn cũng không thể phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa, vẫn là cần ăn ngũ cốc.

"Gặp qua vị đạo trưởng này, không biết vị đạo trưởng này tại ngọn tiên sơn kia tu hành." Đồng dạng sớm ăn thực khách, có mấy cái khách khách khí khí chắp tay đối Lý Tu Viễn thi cái lễ.

Lý Tu Viễn đem thả xuống đũa trúc, vừa cười vừa nói: "Ta là thế tục du lịch đạo sĩ, cũng không có cố định tu hành chỗ."

"Đạo trưởng hành tẩu giang hồ nhất định sẽ hàng yêu trừ ma pháp thuật đi, không biết đạo trưởng trước kia hàng phục qua cái gì yêu ma quỷ quái, không ngại nói nghe một chút a." Nhìn thấy Lý Tu Viễn dễ nói chuyện, lại có một cái thực khách cười ha hả nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Yêu ma quỷ quái là hàng phục không ít, bất quá lại không thể khi cố sự giảng cho các ngươi nghe, cho nên vẫn là không nói tốt."

Nhìn thấy Lý Tu Viễn không chịu nói, cái kia thực khách vừa cười nói: "Đạo trưởng đã hàng phục qua yêu ma quỷ quái nhất định sẽ rất lợi hại pháp thuật đi, đời ta còn chưa bao giờ thấy qua Tiên gia pháp thuật, đạo trưởng vì cái gì không triển lộ một cái pháp thuật để cho chúng ta những này phàm phu tục tử mở rộng tầm mắt một lần đâu? Cũng tốt hơn nhàm chán ngồi ở chỗ này ăn sớm ăn."

"Pháp thuật gì không phép thuật, bất quá là một chút trò xiếc, chướng nhãn pháp mà thôi, nói không chính xác các ngươi đều nhìn qua, nơi này liền không bêu xấu." Lý Tu Viễn lắc đầu.

"Chính là chướng nhãn pháp cũng thành a." Cái kia thực khách lại nói.

Bên cạnh ăn sớm ăn bách tính cũng nhao nhao hô uống: "Đạo trưởng thi cái pháp thôi, để cho chúng ta mở mắt một chút."

"Vị đạo trưởng này tuổi còn trẻ, sợ là pháp thuật học không tinh, các ngươi liền đừng làm khó dễ vị đạo trưởng này."

"Đi, đi, đi, đi một bên, nào có hành tẩu giang hồ đạo sĩ không biết pháp thuật, lần trước ta liền nhìn thấy một cái đạo thuật tại bên đường thi pháp mãi nghệ, khiến cho một tay thần tiên tác pháp thuật, nhìn người không khỏi là kinh thán không thôi, vị đạo trưởng này lại sẽ thần tiên tác pháp thuật?"

Lý Tu Viễn cười nói: "Thần tiên tác là trò xiếc, không phải pháp thuật, các ngươi nếu là thật sự muốn xem pháp thuật lời nói thay ta phục sớm ăn tiền ta liền cho các ngươi thi nhất pháp."

"Lời này coi là thật?" Trước đó cái kia thực khách ánh mắt sáng lên nói.

"Tự nhiên coi là thật."

Thực khách vỗ ngực nói: "Tốt, vị đạo trưởng này tiền cơm ta cho, chủ quán ngươi nhưng nghe chuẩn."

Lý Tu Viễn nói ra: "Đã như vậy, cái kia không biết chư vị muốn nhìn pháp thuật gì?"

"Ta nhìn thấy rất nhiều đạo nhân đều sẽ trống rỗng biến vật, hiện tại là mùa đông, đạo trưởng biến đồ dưa hấu đi ra thế nào?" Cái kia thực khách nói ra.

"Dưa hấu là ngày mùa hè dáng dấp, cái này pháp thuật sợ là không dễ dàng."

"Ngươi thế nào khiến đạo trường biến đồ dưa hấu đâu, làm sao không thay đổi một tòa kim sơn ra tới nhìn một cái."

Lý Tu Viễn hỏi: "Dưa hấu? Cũng chỉ là biến đồ dưa hấu a? Ngươi nhìn ngươi trên bàn là cái gì." Hắn đưa tay đối cái kia thực khách cái bàn một chỉ.

Đám người tuần âm thanh nhìn lại, lập tức mở to hai mắt, đã thấy cái kia thực khách trên mặt bàn không biết lúc nào để đó một cái trái dưa hấu.

"Thật sự là dưa hấu, biến ra."

"Lợi hại, lợi hại, vị đạo trưởng này thật biết pháp thuật a, một đồ dưa hấu thay đổi bất thường."

"Tốt, biến tốt."

Dân chúng vây nhìn qua nhao nhao vỗ tay hô quát.

Đại Tống quốc bách tính chính là như vậy, thích xem mới lạ, thích xem náo nhiệt, chỉ là dùng chướng nhãn pháp biến đồ dưa hấu đi ra liền dẫn tới vô số người lớn tiếng khen hay.

Thực khách nhìn thấy trước mắt trái dưa hấu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn sờ lên, lại ước lượng dưới, đích thật là dưa.

"Đạo trưởng cái này dưa có thể mở ra a?"

Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói: "Đương nhiên không thể, chỉ là chướng nhãn pháp mà thôi, thời gian này nào có thật dưa hấu."

"Chướng nhãn pháp? Cái này là chướng nhãn pháp a, rõ ràng liền là dưa hấu mà." Thực khách không tin lại là cầm lấy cái này dưa hấu trùng điệp đập mấy lần, ý đồ sợ mở cái này dưa hấu nếm thử cái này dưa hương vị.

Thế nhưng là hắn đánh ra về sau truyền đến lại là thùng thùng tiếng kim loại.

Lại xem xét, đã thấy cái này thực khách vỗ căn bản cũng không phải là dưa hấu, mà là trên bàn gỗ ấm nước.

"Ha ha, nguyên lai là một cái ấm nước, thật sự là chướng nhãn pháp a." Nhìn thấy một màn này bách tính lập tức ầm vang cười ha hả.

Cái kia thực khách lúc này mặt đỏ lên, có chút xấu hổ.

"Tốt, pháp thuật cũng cho các ngươi nhìn, ta phải đi, chư vị tất cả giải tán đi." Lý Tu Viễn lúc này đứng lên, hắn nghe được mình sư huynh Đằng Vân Tử đang hô hoán mình.

Tất nhiên là hôm qua kim phù xảy ra vấn đề, hôm nay sợ là muốn đi trừ yêu.

Vây nhìn bách tính cảm thấy chưa đủ nghiền, còn hướng cầu Lý Tu Viễn thi triển pháp thuật, bất quá Lý Tu Viễn lại chỉ là cười lắc đầu cự tuyệt.

"Trên đời nào có nhiều như vậy pháp thuật, đại đa số đều là chướng nhãn pháp thôi, chân chính biết pháp thuật người như thế nào lại tùy ý hiển lộ pháp thuật đâu, đây là phi thường kiêng kỵ một việc." Nói xong, hắn thân thể đột nhiên lắc mình biến hoá hóa thành một đám chim chóc vuốt cánh nhanh chóng bay mất.

Không đầy một lát chim chóc liền đều biến mất

Một màn này có để phụ cận dân chúng kinh hô không thôi.

"Thật sự là thần tiên a, lại biến thành chim chóc bay mất."

"Ai nha, sớm biết thật sự là thần tiên lời nói ta liền bái hắn làm thầy, nếu là có thể học biết một chút pháp thuật đời này cũng có thể ăn uống không lo."

"Vị đạo trưởng này lớn lên như thế tuấn lãng, nếu là có thể cùng hắn Bỉ Dực Song Phi thật là tốt biết bao a." Cũng có tư xuân nữ tử trong lòng thẹn thùng không thôi âm thầm nghĩ tới.

Biến thành chim chóc rời đi bất quá là chướng nhãn pháp thôi.

Lý Tu Viễn bản thân lại là nghênh ngang rời đi đám người, đồng thời không ai phát hiện mánh khóe.

"Sư đệ cái này điểm tâm ăn thật là đủ lâu." Bên đường Đằng Vân Tử nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Bị phụ cận thực khách cuốn lấy, nhất định phải nhìn pháp thuật gì, liền làm cái chướng nhãn pháp làm trễ nải một chút canh giờ, làm sao, ta cái kia kim phù vô dụng?"

"Về vị tiên trưởng này, hôm qua tiên trưởng ban tặng kim phù lại bị cái kia tinh quái xé nát cắn nát ném trên mặt đất, còn hung hăng đạp hai cước." Mục Thắng chắp tay thở dài, rất cung kính nói ra.

"A, phải không? Đã xé bỏ như vậy cảnh cáo liền vô dụng?"

Lý Tu Viễn nói: "Bất quá ngươi đem ta bị phá hủy kim phù nói như thế kỹ càng, là muốn cho ta giận chó đánh mèo cái kia tinh quái a? Xem ra ngươi cũng là một cái rắp tâm không tốt chi đồ, ta đợi giúp ngươi chỉ là theo một cái duyên mà thôi, cũng không phải là ham ngươi cái gì, ngươi không lòng mang cảm kích thì cũng thôi đi, còn sinh ra tâm tư như vậy, xem ra cái kia tinh quái buổi sáng ngươi cũng không phải là không có nguyên nhân."

Mục Thắng nghe vậy toàn thân run lên, trong ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Người đạo nhân này cùng trước đó cái kia đạo nhân tựa hồ không giống nhau.

Đằng Vân Tử nói: "Sư đệ chớ có sinh khí, nếu đều đã dừng lại, là xong việc này đi, hiện tại nếu là bỏ đi mặc kệ lời nói ngược lại không ổn."

"Đúng là như thế." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu cũng không nói nhiều.

Đã có tinh quái, cũng hoàn toàn chính xác hẳn là đi xem một chút có phải hay không làm ác tinh quái, như đúng vậy, thuận tay ngoại trừ, còn nơi này một cái thái bình cũng coi là làm chuyện tốt một kiện.

Về phần cái này Mục Thắng tâm tư như thế nào hắn cũng không cần đi quản.

Rất nhanh, Lý Tu Viễn cùng Đằng Vân Tử đi tới Mục Thắng phủ đệ.

Nhìn xem phủ đệ trước cổng chính cái kia xé nát một chỗ kim phù, Lý Tu Viễn không khỏi nhíu nhíu mày: "Cái này tinh quái oán niệm rất lớn a, kim phù xé nát thành dạng này có thể thấy được trong nội tâm nàng chi phẫn nộ, Mục Thắng, ngươi định có chuyện giấu diếm ta, cái này tinh quái tức giận như thế tình huống phía dưới ngươi lại có thể sống quá tối hôm qua, việc này chẳng lẽ không nên nói nói chuyện a?"

Tinh quái xé nát kim phù, lại không thương tổn cái này Mục Thắng, đây là không hợp lý.

Nếu là thật sự là hại người tinh quái xé nát cái này kim phù về sau tất nhiên là muốn dưới cơn nóng giận lấy cái này Mục Thắng tính mệnh.

"Tiên, tiên trưởng, tiểu sinh đích thật là cùng cái kia tinh quái nhận biết, nàng nói mình là Hồ tiên, trên thực tế căn bản cũng không phải là Hồ tiên, mà là Hồ tinh, dây dưa ta đã hơn một năm, thế nhưng là cái này Hồ tinh chính là sơn dã tinh quái, tiểu sinh là cái người đọc sách làm sao có thể lâu dài cùng Hồ tinh làm bạn đâu, cho nên liền muốn hai vị đạo nhân đem nàng đuổi, nhưng cái kia từng muốn đến, hôm qua tiên trưởng kim phù dán đi lên lại để cái kia Hồ tinh giận dữ, đồng thời tuyên bố muốn trả thù tiểu sinh, để tiểu sinh vĩnh không bình yên."

Mục Thắng cảm nhận được Lý Tu Viễn cái kia ánh mắt sắc bén, trong lòng hoảng hốt lại đem sự tình đại khái nói một lần.

Sau khi nói xong hắn lại quỳ trên mặt đất khẩn cầu: "Hai vị tiên trưởng, còn xin ngươi thi triển pháp thuật hàng phục cái kia Hồ tinh đi, không phải tiểu sinh ngày sau khẳng định là tai kiếp khó tránh khỏi, van cầu hai vị tiên trưởng."

Lý Tu Viễn nói: "Hồ tinh cùng ngươi dây dưa hơn một năm đều không có lấy tính mạng ngươi, có thể thấy được nàng cũng không ý muốn hại người, ngươi vô tội đuổi đi nàng, đây là vô tình vô nghĩa tiến hành, khó trách Hồ tinh sẽ sinh khí, đây là chính ngươi khai ra tai họa a, chính là cái kia Hồ tinh đến báo thù ngươi, cũng chiếm một chữ lý."

"Sư đệ, Hồ tinh cùng hắn hữu duyên vô phận, bây giờ phân biệt Hồ tinh cũng hoàn toàn chính xác không nên dây dưa không ngớt, hôm nay khuyên nàng rời đi việc này a." Đằng Vân Tử nói.

"Lời không thể nói như vậy, ta cảm thấy ở trong đó còn có vốn có, cái này Mục Thắng có nhiều giấu diếm, đợi cái kia Hồ tinh lại đến thời điểm ta đi hỏi thăm cái kia Hồ tinh liền rõ ràng, ai đúng ai sai liền vừa xem hiểu ngay, tinh quái không thể loạn trừ, ác nhân cũng không thể dung túng, cái này cùng người cáo có khác không có quan hệ, sư huynh cho rằng thế nào đây?" Lý Tu Viễn nói.

"Xác thực như thế, sư đệ thờ phụng chính là một chữ lý, như thế suy nghĩ cũng không sai, việc này sư đệ xử lý chính là, bần đạo liền không nhúng tay vào, như cần hàng phục tinh quái bần đạo đến là có thể ra đem lực, chỉ là cái kia tinh quái xé nát sư đệ ngươi kim phù, việc này lại nên làm như thế nào chấm dứt?" Đằng Vân Tử nói.

Lý Tu Viễn cười ha ha một tiếng: "Một trương kim phù mà thôi, xé nát liền xé nát, ta hiện tại đạo hiệu Lý công tử, tinh quái không cho ta mặt mũi này liền không cho, chẳng lẽ lại dùng cái này sự tình giận chó đánh mèo người khác? Dạng này lòng dạ của ta không khỏi nhỏ hẹp đi."

"Lời ấy đại thiện." Đằng Vân Tử nhẹ gật đầu.

Lý Tu Viễn lại hỏi: "Mục Thắng, tinh quái cùng ngươi nói cái gì thời điểm lại đến?"

Mục Thắng bận bịu trả lời: "Về tiên trưởng, cái kia Hồ tinh nói hôm nay ban đêm liền tới."

"Vậy liền các loại cái kia tinh quái đến." Lý Tu Viễn nói.

Dưới mắt thời gian còn sớm, Lý Tu Viễn cùng Đằng Vân Tử liền tạm thời tại cái này trong phủ lặng chờ.

Mục Thắng thừa cơ hội này để nô bộc, hạ nhân đi mua đến trái cây, rót trà ngon canh nhiệt tình chiêu đãi hai người, bất quá Lý Tu Viễn lại Đằng Vân Tử lại đều không có ăn một viên trái cây, uống một ngụm cháo bột.

Nhìn thấy dạng này, Mục Thắng cũng không có cách, đành phải phân phó hạ nhân đừng đi đã quấy rầy hai vị tiên nhân.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong nháy mắt liền đã khi đêm đến.

Còn chưa ngày đêm.

Phụ cận trên ngọn cây liền thổi lên từng đợt gió mát, gợi lên lấy cái kia trụi lủi thân cây rầm rầm rung động.

Bên ngoài phủ trên đường nhỏ, một vị làn da lệch đen, tướng mạo phá vì xấu xí nữ tử lại là xuất hiện, nữ tử này không là người khác, chính là hôm qua xuất hiện sửu nương.

Nàng và hôm qua trang phục, quần áo hoa lệ, trâm cài vòng ngọc, rất là xa hoa.

Bất quá khác biệt duy nhất chính là sửu nương trong ngực ôm một cái thú nhỏ, thú giống như mèo giống như chó, có chút kỳ lạ, bất quá răng bén nhọn, tựa như sắc bén cương đao, để cho người ta có chút e ngại.

"Có yêu khí."

Trong nội viện trong lương đình Đằng Vân Tử chợt mở mắt, đã nhận ra tinh quái tới gần.

"Sư đệ, đây không phải một cái đơn giản tinh quái, cái kia Hồ tinh tự xưng là Hồ tiên quả thật không phải nói lung tung, lấy cái này yêu khí có thể phán đoán cái này Hồ tinh đạo hạnh nên có tám chín trăm năm, khoảng cách ngàn năm đạo hạnh, đắc đạo thành tiên đã không xa."

"Là một cái vượt qua Thiên, Địa, Nhân, tam kiếp tinh quái a? Bực này vắng vẻ địa phương còn có thể gặp được dạng này tinh quái thật sự là khó được a." Lý Tu Viễn ngáp lên, duỗi lưng một cái đứng lên.

Ngàn năm đại yêu cũng không phải rau cải trắng, muốn gặp đều có thể gặp.

Hắn gặp phải ngàn năm đại yêu không khỏi là xưng bá một phương, họa loạn một chỗ nhân vật, chỉ có cá biệt tinh quái mới là một lòng tu hành.

Bất quá cái này Hồ tinh đạo hạnh mặc dù cao, nhưng chỉ cần không có đạt tới ngàn năm đạo hạnh đều không đáng để lo.

Đương nhiên cho dù là đạt đến Lý Tu Viễn cũng không sợ, chỉ là ngàn năm tinh quái có đắc đạo thành tiên vốn liếng, nếu là không cẩn thận để con nào đó làm nhiều việc ác ngàn năm đại yêu thành tiên, vậy coi như thật trở thành tai họa.

Trở thành tiên liền mang ý nghĩa chặt đứt nhân quả, kiếp nạn không thêm thân, nhảy ra sinh tử luân hồi, khó chơi đâu chỉ một điểm.

"Sư đệ chớ có chủ quan, không phải tất cả tinh quái đều như tam tiên có thể tuỳ tiện hàng phục, có chút tinh quái vẫn còn có chút đặc thù bản lãnh." Đằng Vân Tử nói.

Mặc dù hắn gặp qua Lý Tu Viễn cái kia lợi hại pháp thuật, nhưng là đó cũng không phải chủ quan vốn liếng.

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở, ta đương nhiên sẽ không chủ quan." Lý Tu Viễn nói.

Lúc này thanh âm của một nữ tử sâu kín tung bay vào: "Mục Thắng, Mục Thắng, ngươi ở đâu? Ta tới, ngươi tám trăm lạng bạc ròng chuẩn bị xong chưa, hôm nay nếu là trả tiền ngươi ta còn có thể thanh toán xong, nếu là không trả tiền lại, ngươi hôm nay có chính là tội chịu lấy."

Mục Thắng nghe được thanh âm này bị hù vong hồn sợ bốc lên, vội vội vàng vàng từ trong nhà chạy ra: "Tiên trưởng cứu mạng, cứu mạng, cái kia Hồ tinh tới, thật tới, ta nghe thấy được thanh âm của nàng, nàng liền ở bên ngoài phủ gọi tên của ta đâu."

"Nghe Hồ tinh khẩu khí, ngươi còn thiếu bạc của nàng?" Lý Tu Viễn ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Mục Thắng.

Cái này có lẽ liền là cái này Mục Thắng muốn phải ẩn giấu sự tình.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC NHẤT THÁNG 12 CHO MisDax : goo.gl/pobp42

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.