Chương 525: Mục Thắng trả nợ

Chương 525: Mục Thắng trả nợ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC NHẤT THÁNG 12 CHO MisDax : goo.gl/pobp42

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Nghe được Mục Thắng khả năng thiếu Hồ tinh tiền, Lý Tu Viễn thái độ liền lập tức không đồng dạng.

Với hắn mà nói có lẽ chỉ là thiếu tiền đơn giản như vậy, nhưng là đối Hồ tinh tới nói liền là làm ân huệ, mà tại Hồ tinh làm ân huệ tình huống phía dưới Mục Thắng còn muốn lấy tìm kiếm đạo sĩ xua đuổi, tru diệt nàng, dạng này cử động liền lộ ra càng ác liệt.

Đây không phải vẻn vẹn một câu nhân yêu có khác liền có thể giải thích đi qua.

Mục Thắng nhìn thấy Lý Tu Viễn giống như có mấy phần tức giận, lúc này trong lòng sợ hãi, thần sắc né tránh, không dám cùng chi đối mặt.

"Hô hô ~!"

Nhưng mà ở thời điểm này ngoài phủ đệ đột nhiên cuồng phong gào thét, yêu phong nổi lên bốn phía. Trên đất bụi đất, lá khô bị cuốn lên, phảng phất một dòng lũ lớn đánh thẳng vào bên ngoài phủ đại môn.

Oanh

Nương theo lấy chốt cửa bắn nổ âm thanh âm vang lên, mục phủ đại môn bị cái này quái phong cưỡng ép oanh mở.

Trong cuồng phong, một cái làn da ngăm đen, tướng mạo có chút xấu xí, nhưng lại quần áo hoa lệ nữ tử chậm rãi đi tới, mang trên mặt mấy phần hóa không đi lửa giận.

A

Nhìn thấy dạng này động tĩnh, thân là người bình thường Mục Thắng bị hù lúc này liền đi đứng xụi lơ cơ hồ đều là quỳ trên mặt đất, trong phủ nô bộc càng là sớm bỏ chạy không còn hình bóng, nào còn dám lưu tại nơi này nhìn hai vị đạo sĩ bắt quỷ trừ yêu, sợ liền bị tai họa, tự thân cũng bị yêu quái hại đi tính mệnh.

"Mục Thắng, ta tới, ngươi tám trăm lạng bạc ròng chuẩn bị xong chưa?" Sửu nương lạnh như băng theo dõi hắn nói.

"Ngươi, ngươi đừng tới đây, ta đã mời tới hai vị tiên trưởng đến đối phó ngươi, ngươi còn không mau mau rời đi, nếu không hai vị tiên trưởng xuất thủ ngươi liền mất mạng." Mục Thắng lộn nhào núp ở phía sau mặt, dọa sắc mặt tái nhợt gấp vội mở miệng nói.

Đạo sĩ?

Sửu nương lại là nở nụ cười: "Ta là Hồ tiên, đã đắc đạo, bình thường đạo sĩ làm sao có thể hàng phục ta, chớ nói ngươi mời đến hai cái đạo sĩ, chính là mời tới hai trăm cái đạo sĩ ta đều có thể tuỳ tiện đuổi đi bọn hắn, khuyên ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi à, ta muốn dây dưa ngươi, không có đạo sĩ có thể giải cứu, bởi vì đây là ngươi thiếu ta."

Nói xong lại nhìn một chút trong đình viện Đằng Vân Tử cùng Lý Tu Viễn.

Nhìn thấy Đằng Vân Tử thời điểm sửu nương sắc mặt có chút ngưng tụ.

Còn tưởng rằng Mục Thắng mời tới cái nào đó lừa gạt tiền du phương đạo sĩ đến làm phép trừ yêu, không có nghĩ đến cái này Mục Thắng còn thật sự có mấy phần vận khí, lại thật bị hắn đánh bậy đánh bạ mời tới một vị chân chính trong tu hành cao nhân.

Đạo sĩ này trên thân bốc lên thanh quang, trên thân không có ô trọc khí tức, có thể thấy được là lâu dài nuốt như tinh hoa nhật nguyệt, tu luyện có thành tựu đạo sĩ.

Nói như vậy dạng này đạo sĩ đều là tại trong núi sâu tu hành, trong thế tục là rất khó nhìn thấy.

Chẳng lẽ hôm nay thật là cái này Mục Thắng mệnh không có đến tuyệt lộ?

"Vị đạo trưởng này là thụ cái kia Mục Thắng nhờ vả, tới nơi đây tru diệt ta a?" Sửu nương mở miệng nói.

Đằng Vân Tử nói: "Bần đạo chỉ là hiếu kỳ đến đây nhìn qua, cũng không phải là vì bắt yêu trừ ma, đương nhiên nếu như Hồ tinh ngươi chịu đem thả xuống cái này ngắn nhân quả lời nói vậy liền không còn gì tốt hơn, dù sao ngươi đã nhanh đắc đạo thành tiên, giờ phút này còn tại trà trộn phàm trần có phải hay không có chút không quá phù hợp?"

Sửu hồ nhìn thấy Đằng Vân Tử thái độ như thế, lúc này nở nụ cười: "Đạo trưởng cũng biết đạo hạnh của ta? Đã biết đạo hạnh của ta vậy liền không nên nhúng tay việc này, ta thích đợi tại phàm trần sinh hoạt chẳng lẽ lại sát bên người nào? Ai quy định tinh quái liền nhất định phải trốn ở thâm sơn đại xuyên bên trong khổ tu, chẳng lẽ liền không thể du lịch phàm trần

Ở nhân gian sinh hoạt a?"

"Đạo trưởng, nếu như không nghĩ bị mất mình tu hành tiền đồ liền thức thời một chút rời đi đi, không phải hôm nay ta đối với ngươi nhưng cũng sẽ không khách khí, ngươi muốn thay Mục Thắng ra mặt, ta ngay cả ngươi cùng nhau thu thập."

Nói xong, con mắt lấp lóe, lộ ra quang mang, trên mặt triển lộ ra tinh quái thần thái.

"Hôm qua bần đạo cũng coi là lễ đường chu toàn, để cho ta người sư đệ này lấy kim phù bẩm báo, hi vọng ngươi có thể như vậy thu tay lại, bần đạo cũng biết việc này bên trong cái này Mục Thắng có nhiều không đúng, nhưng mà tinh quái họa loạn một chỗ, dù chưa thương tính mạng người, nhưng tóm lại là ảnh hưởng nơi đây yên ổn, không bằng trở lại?" Đằng Vân Tử nói.

"Phi, ngươi cái này lão đạo ta cũng cho ngươi mấy phần chút tình mọn mới khiến cho ngươi rời đi, ngươi chớ muốn ở chỗ này hung hăng càn quấy, ta sự tình ta tự có xử lý phương pháp, không cần đến ngươi quản." Sửu hồ quát mắng.

Đằng Vân Tử thần sắc hơi động, hắn có loại nhịn không được muốn cùng cái này Hồ tinh đấu đấu pháp xúc động.

Bất quá lúc này một mực nhìn lấy đây hết thảy Lý Tu Viễn lại là mở miệng nói: "Cái kia không biết ngươi muốn xử lý như thế nào cái này Mục Thắng? Ngươi hẳn là biết được cái này Mục Thắng là không thể nào cầm được ra tám trăm lạng bạc ròng, cho dù là đem của cải của nhà hắn toàn bộ bàn không theo ta thấy cũng nhiều lắm là đụng đạt được sáu trăm lạng bạc ròng, cuối cùng vẫn là sẽ thiếu ngươi hai trăm lạng bạc ròng."

"Thiếu nợ thì trả tiền, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa, hắn vô tình ta liền không nghĩa, đã hắn không trả nổi hai trăm lạng bạc ròng vậy liền tại ở trên người hắn cắn xuống hai trăm lượng thịt đến hoàn lại, như thế ta nợ liền trả hết, đến lúc đó ta tự sẽ rời đi."

Sửu nương sờ lên trong ngực thú nhỏ, trong mắt mang theo vài phần lãnh ý nói.

Nghe được muốn cái kia hai trăm lượng thịt hoàn lại nợ tiền, Mục Thắng bị hù toàn thân run rẩy, cơ hồ muốn ngất đi.

Hai trăm lượng thịt liền là mười mấy cân.

Cái này nếu là cắt mất người liền đã chết, chỗ nào còn có thể sống.

Lý Tu Viễn cau mày nói: "Giữa các ngươi ân oán gút mắc đích thật là không tốt quản, nhưng là sự tình nói đi cũng phải nói lại, thân là Hồ tinh ngươi cũng có lỗi, dù cho là hắn vong ân phụ nghĩa không giả, nhưng cũng là ngươi trước tiên tìm bên trên hắn, dây dưa hắn trước đây? Vàng bạc sợ cũng là ngươi tự nguyện đưa cho hắn tốn hao, bây giờ hắn trở mặt vô tình, ngươi cũng không nể mặt mũi trả thù, bản thân cái này là không có vấn đề."

"Nhưng mọi thứ đến có một cái độ, ngươi đưa cho hắn tiền tài có thể lấy muốn trở về, nhưng Mục Thắng không trả nổi ngươi có thể từ từ đòi hỏi, lấy bản lãnh của ngươi có trên trăm loại phương pháp có thể lấy về cái này hai trăm lượng tiền bạc, vì sao liền muốn cắt thịt của hắn, mưu tính mạng của hắn đâu?"

"Ngươi thủ đoạn như vậy đã vượt qua thiếu nợ thì trả tiền trình độ, mà là trong lòng sinh ra oán hận, tức giận bất bình muốn muốn trả thù a."

Sửu hồ nở nụ cười, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói không sai, ta chính là muốn trả thù hắn, ta đã qua một năm cung cấp hắn ăn uống tốn hao, dựa vào cái gì đến cuối cùng ta muốn đối với ta như vậy, mời các ngươi hai cái này đạo sĩ đến xua đuổi ta, tru diệt ta? Hắn dạng này đợi ta, ta trả thù hắn chẳng lẽ không phải hẳn là sao?"

"Cho nên nói tinh quái liền không nên lâu dài trà trộn ở nhân gian, một khi gặp được chuyện không công bình liền sẽ trong lòng sinh oán trách, lấy pháp thuật trả thù, sát nhân hại mệnh, phải biết trên đời này giống như ngươi loại này sự tình cũng không hiếm thấy, vong ân phụ nghĩa nam tử cũng không phải hắn một người, nhìn không ra hồng trần không phải là, nhập hồng trần du lịch là một kiện chuyện phi thường ngu xuẩn."

Đằng Vân Tử chậm rãi nói ra.

"Phải không? Vậy hôm nay ta quyết tâm muốn trả thù Mục Thắng, các ngươi lại nên làm như thế nào đâu?" Sửu nương nói.

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày: "Ta sở dĩ nguyện ý cùng ngươi nói nhiều như vậy không phải là bởi vì để ý ngươi đạo hạnh cao thấp nguyên nhân, mà là bởi vì ngươi cũng không làm ra cái gì hại tính mạng người chuyện xấu, không nghĩ không phân xanh đỏ đen liền đi hàng yêu trừ ma, miễn cho tru sát một chút bản tính lương thiện yêu tinh, nhưng nếu như hôm nay ngươi thật muốn lấy Mục Thắng tính mệnh lời nói ta là sẽ không đáp ứng."

"Về phần ngươi cái kia hai trăm lạng bạc ròng, ta có thể tại tài vận của hắn bên trong giảm đi tương ứng, nếu là không đủ, hậu đại bổ sung, nếu không có gì ngoài ý muốn lời nói hắn tuổi già đem nghèo khó cùng khổ, đây chính là đối với hắn vong ân phụ nghĩa trừng phạt, như thế cũng liền thanh toán xong. Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cắt giảm Phúc Lộc, ngươi cho rằng ngươi là ai a, Âm phủ Diêm Quân a? Nói khoác không biết ngượng, chỉ là một cái tiểu đạo cũng dám vẽ kim phù khu ta, nể mặt ngươi? Hôm nay ta lại không nể mặt ngươi, ta hôm nay nhất định phải cắn xuống hắn hai trăm lượng thịt, nhìn các ngươi ứng đối ra sao?"

Sửu nương nói xong, chợt kêu lên vài tiếng, trong ngực cái kia giống như mèo giống như chó thú nhỏ liền nhanh chóng từ nàng trong ngực nhảy xuống.

Tốc độ cực nhanh, giống như là một cái chuột cấp tốc trên mặt đất ghé qua, thời gian trong nháy mắt liền nhảy tới Mục Thắng trên thân.

"A, cứu mạng, cứu mạng a." Mục Thắng bị hù hô to gọi nhỏ.

Cái này thú nhỏ răng sắc nhọn phi thường, cái kia chạy qua trên mặt đất chính là gạch đá xanh đều bị lưu lại mấy đạo thật sâu vết cắt, dạng này tiêm nha lợi chủy, tựa như là cương đao có thể tuỳ tiện đem người thịt kéo xuống đến

Định

Bỗng dưng, Lý Tu Viễn trầm giọng vừa quát.

Định Thân thuật thi triển đi ra, cái kia thú nhỏ lúc này tựa như là biến thành giống như hòn đá cứng ngắc, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

"Sự kiên nhẫn của ta là có hạn, đã ngươi quyết tâm phải làm loạn vậy liền đừng trách ta ra tay với ngươi, bất quá ngươi ác còn không có đạt tới đưa ngươi tru sát tình trạng, ta sẽ đem ngươi thu phục giam giữ, để ngươi tại đắc đạo thành tiên trước đó cũng không còn cách nào bước chân phàm trần."

Hắn nhìn xem Hồ tinh, đã không nghĩ khuyên nhiều.

Không phải tất cả tinh quái đều là khai sáng, có chút mang thù tinh quái là không có cách nào thuyết phục.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC NHẤT THÁNG 12 CHO MisDax : goo.gl/pobp42

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.