Chương 526: Gọi cáo pháp

Chương 526: Gọi cáo pháp

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC NHẤT THÁNG 12 CHO MisDax : goo.gl/pobp42

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

"Chỉ bằng ngươi cái này tiểu đạo cũng dám tuyên bố thu phục ta?" Sửu nương giận tím mặt, lại là không đem hai cái này đạo sĩ để ở trong mắt.

Nàng lúc này thi triển pháp thuật, cuốn lên quái phong, trong khoảnh khắc liền cát bay đá chạy, cái kia bị cuốn lên nhánh cây, cục đá tựa như là sắc bén bảo kiếm, rơi trên mặt đất có thể đem tảng đá cứng rắn xuyên thấu, cái này lít nha lít nhít nhánh cây, cục đá nếu là rơi vào người bên trên còn không phải đem người bắn thủng thành một cái tổ ong vò vẽ, như cái này pháp thuật mặc dù chưa thấy qua nhưng cũng lợi hại.

Thu

Lý Tu Viễn chợt đạo bào vung lên, ống tay áo phảng phất biến thành một cái cự đại túi, trong khoảnh khắc tất cả quái phong, nhánh cây, cục đá nhao nhao bị cuốn ở cùng nhau sau đó tuôn rơi đã rơi vào ống tay áo của hắn bên trong.

Trong nháy mắt, đủ loại hết thảy quái dị hiện tượng liền đều biến mất sạch sẽ, vô tung vô ảnh.

"Là Tụ Lý Càn Khôn pháp thuật, ngươi cái này tiểu đạo có thể thi triển?" Sửu nương mở to hai mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Dạng này pháp thuật chỉ có đắc đạo tiên người mới có thể chân chính thi triển đi ra.

Đạo hạnh không đủ người căn bản là thi triển không được cao như vậy sâu pháp thuật, cho dù là thi triển ra cũng không có khả năng lập tức thu mình tất cả pháp thuật.

Nghĩ tới đây, sắc mặt nàng biến hóa không chừng, nhưng lại cắn răng từ trên búi tóc lấy xuống một cái trâm cài.

Trâm cài là một cái kim điệp kiểu dáng, nàng gỡ xuống về sau thổi ngụm khí cái này kim điệp liền sống qua bên trong, sau đó đập động cánh rời đi trâm cài bay lên, tại giữa không trung vỗ cánh bay lượn.

Trong khoảnh khắc, chung quanh thay đổi bộ dáng.

Nguyên bản sân biến thành đẹp không sao tả xiết Tiên gia cung khuyết, bốn phía có tiên nữ nhảy múa, bạch hạc bay lượn, càng là có vô số kim sắc bươm bướm tại trong bụi hoa uyển chuyển nhảy múa, toàn bộ thế giới như mộng như ảo mỹ lệ.

"Dạng này huyễn thuật đối người trong tu hành là vô dụng, ngươi muốn dùng nó đến mê hoặc ta a?" Lý Tu Viễn nói.

Sửu nương lại là không nói, nàng thao túng tất cả tại tiên cung bên trong kim sắc bươm bướm phô thiên cái địa hướng về Lý Tu Viễn bay đi.

Đây cũng không phải là chướng nhãn pháp, mà là chân chính pháp thuật, nhưng tất cả trong pháp thuật cũng chỉ có một cái kim sắc bươm bướm lợi hại, là nàng bảo vật, chỉ sẽ rơi xuống người tu đạo trên thân liền có thể hút đi hồn phách của bọn hắn, về phần cái khác bất quá là che giấu thôi, chính là người này Tụ Lý Càn Khôn pháp thuật lợi hại cũng không có khả năng lấy đi tất cả bươm bướm a.

Chỉ là như vậy quá sức tưởng tượng pháp thuật đối Lý Tu Viễn là không có ích lợi gì.

Bỗng dưng.

Ánh mắt hắn khẽ động, đưa tay chộp một cái, ngàn vạn cái kim sắc bươm bướm bên trong hắn bắt được cái kia trâm cài biến thành bươm bướm.

"Cứ như vậy pháp thuật ngươi đã cảm thấy có thể cùng ta đấu pháp? Đạo hạnh của ngươi mặc dù không tệ, nhưng làm sao pháp thuật quá kém, đối phó bình thường đạo hạnh người còn có thể, muốn muốn đối phó nhưng ta vẫn còn kém xa lắc." Lý Tu Viễn mở bàn tay, cái kia kim sắc bươm bướm lại đã mất đi linh tính, nằm ở trong tay của hắn không nhúc nhích.

"Ngươi. . ." Sửu nương lúc này vừa sợ vừa giận.

Cái này tiểu đạo đến cùng là chuyện gì xảy ra, sao có thể tuỳ tiện phá mình pháp thuật, rõ ràng cảm giác không xuất đạo đi có bao nhiêu lại phảng phất có thể tuỳ tiện áp chế mình.

"Thu ngươi." Lý Tu Viễn chợt đem trong tay kim điệp ném ra ngoài, bay về phía cái này sửu nương.

Sửu nương con ngươi co rụt lại, nàng rõ ràng nhìn thấy mình cái này kim điệp phía trên bao phủ một tòa núi lớn, nặng nề to lớn, nhìn như nhẹ nhàng đồ trang sức trên thực tế cũng đã bị thi triển Dời Núi thuật.

Nàng muốn tránh né, thế nhưng là hắn trốn đến nơi đâu cái này kim điệp liền bay tới đó, cuối cùng thật sự là tránh cũng không thể tránh cái này kim điệp rơi xuống trên vai của nàng.

Vừa rơi xuống đến trên thân liền phảng phất mọc rễ rốt cuộc không rơi xuống.

Nhưng Dời Núi thuật mang đáng sợ hơn trọng lượng lại ép trên thân nàng.

Lúc này, nàng hú lên quái dị phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, cả người rốt cuộc không thể động đậy, bị cái kia kim điệp gắt gao đè lại.

"Ngươi có dạng này đạo hạnh không nên xuất hiện tại thế gian mới đúng, ngươi là tiên nhân?" Sửu nương mở to hai mắt kinh hãi nói.

Từ đấu pháp đến bây giờ đã nhìn thấy người này thi triển không ngừng một môn pháp thuật.

Tinh thông lợi hại như thế pháp thuật tuyệt độ không phải bình thường đạo sĩ nên có.

Bình thường đạo nhân tiểu thuật có lẽ hiểu được rất nhiều, nhưng là lợi hại pháp thuật lại chỉ có thể tinh thông một hai dạng.

"Ta không phải tiên nhân, chỉ là đi ngang qua người bình thường mà thôi." Lý Tu Viễn nói: "Làm sao, hiện tại tâm phục khẩu phục?"

Sửu nương thử giãy dụa một cái, tuy nhiên lại phát hiện đạo hạnh của mình căn bản là bất lực, cuối cùng ngẩng đầu nhìn một chút Lý Tu Viễn: "Bản lãnh của ta hoàn toàn chính xác không bằng ngươi, nhưng ngươi trừ phi giết ta, nếu không ta thoát khốn về sau vẫn là muốn trả thù Mục Thắng."

"Ngươi thoát khốn Mục Thắng cũng đã già chết." Lý Tu Viễn nói.

"Vậy ta liền trả thù con cháu của hắn hậu đại." Sửu nương nghiến răng nghiến lợi nói.

Lý Tu Viễn cau mày nói: "Ngươi nói như vậy là đang buộc ta giết ngươi a?"

"Hàng yêu trừ ma không phải là các ngươi người tu đạo một mực thờ phụng lời nói a, ta chính là yêu, hôm nay rơi xuống trong tay ngươi vì cái gì chưa trừ diệt?" Sửu nương nói.

"Chuyện hôm nay còn chưa đủ ta tru ngươi, đương nhiên có lẽ ngươi trước kia làm ác ta còn chưa phát hiện, thế nhưng là không rõ mà tru là vi phạm với ta lý niệm." Lý Tu Viễn nói xong lại ngược lại nói: "Sư huynh cảm thấy cái này Hồ tinh nên trấn áp ở nơi nào đâu?"

Đằng Vân Tử chỉ vào đồng ruộng một chỗ mô đất nói: "Không bằng đem nàng vùi vào cái kia mô đất bên trong đi, ta quan sát địa mạch biến hóa, cái kia mô đất hai trăm năm sau sẽ bị dời bình, đến lúc đó trên người nàng kim điệp đã về bị phàm nhân lấy đi, đến lúc đó là hắn có thể thoát khốn."

"Có thể." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

Nhưng là trước kia bị bị hù vong hồn sợ bốc lên Mục Thắng lại tình thế cấp bách hô to: "Tiên trưởng tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể a, nàng ngày sau thoát khốn chẳng phải là lại muốn hại người a? Còn xin tiên trưởng đem cái này tinh quái giết chấm dứt hậu hoạn a."

Cái này Hồ tinh thế nhưng là nói về sau muốn trả thù con cháu của mình, hắn chỗ nào chịu để cái này Hồ tinh mạng sống.

"Phi, vô tình vô nghĩa đồ vật, ngươi cứ như vậy ước gì giết ta ta a? Trước đó ngươi tiêu tiền thời điểm cũng không phải như thế."

Sửu nương thóa mạ nói: "Bất quá cũng làm phiền vị đạo trưởng này trấn áp ta, ta đi ra canh giờ không sai biệt lắm đã đến, cần phải đi, cũng không biết đạo trưởng pháp thuật có thể hay không đem ta lưu lại."

"Ân? Ngươi có ý tứ gì?" Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày.

Nhưng mà ngay sau đó, sửu nương thân thể lại phát sinh biến hóa, nàng thân thể thu nhỏ biến thành một cái màu xám hồ ly, cái này hồ ly da lông cũng không ánh sáng lộng lẫy, mấp mô, một con mắt cũng bị thương có chút không mở ra được, trên thân nhiều chỗ cũng có tổn thương ngấn.

Ngay sau đó bụi cáo biến thành một cỗ khói đặc, cái kia trấn áp nàng kim điệp lại xuyên qua sương mù rơi vào trên mặt đất.

Sương mù dày đặc rút lui mà đi, hóa thành một đầu thẳng tắp dây nhỏ bay về phía nơi xa.

"Trở về." Lý Tu Viễn vung tay áo một cái, lần nữa thi triển Tụ Lý Càn Khôn pháp thuật.

Thế nhưng là pháp thuật thi triển sương khói kia nhưng lại không bị ảnh hưởng, tiếp tục bay ngược rời đi.

"Sư đệ, cái này hồ ly bị người thi pháp gọi trở về, cái này gọi cáo pháp thuật rất cao minh, cưỡng ép ngăn cản cũng chỉ có thể đánh tan đoàn kia sương mù để cái này Hồ tinh hồn phi phách tán." Đằng Vân Tử há mồm phun một cái, hơi thở thành kiếm.

Một thanh bảo kiếm lập tức bay ra, truy tìm cái kia đạo khói đặc mà đi.

"Bần đạo thi pháp truy tìm, chỉ muốn đi theo phi kiếm liền có thể tìm được cái kia Hồ tinh chỗ đi." Đằng Vân Tử nói.

Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động: "Nói như thế cái này Hồ tinh còn có một số lai lịch?"

Đằng Vân Tử nói: "Hơn phân nửa như thế, sư đệ là tha cho nàng rời đi vẫn là đuổi theo tìm tòi hư thực đâu?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Vẫn là truy đi qua nhìn một chút tương đối tốt, đã mở miệng muốn trấn áp nàng hai trăm năm, không cho nàng lưu lại ở nhân gian vậy thì phải đi làm, nếu không đã ăn nói, gãy uy tín, làm sao có thể khống chế một chút quỷ thần đâu, bất quá phương hướng kia nếu là không nhìn lầm tựa như là Thiên Mỗ sơn phương hướng đi, vừa vặn cùng đường, cũng là theo đạo mà làm."

"Đích thật là cùng đường." Đằng Vân Tử nói.

"Cái nào còn chờ cái gì, sư huynh, chúng ta lên đường đi, " Lý Tu Viễn nói ra, đang muốn truy tìm cái kia Hồ tinh mà đi.

Chợt, hắn nghĩ đến cái gì nhìn cái kia Mục Thắng một chút.

"Ngươi quả thật là là một cái vô tình vô nghĩa người, uổng cho ngươi vẫn là một cái người đọc sách, không biết thánh hiền lý lẽ học đi nơi nào, ngươi như không cô phụ cái này Hồ tinh cái này Hồ tinh nơi nào sẽ sinh ra chuyện như vậy bưng, bây giờ tai họa nhưng đều là ngươi đưa tới, vì phòng ngừa Hồ tinh ngày sau tìm ngươi trả thù, ta phải thay Hồ tinh lấy đi nàng tặng cho ngươi cái kia tám trăm lạng bạc ròng, bằng không hắn ngày Hồ tinh thoát khốn cầm việc này trả thù con cháu của ngươi hậu đại cuối cùng ngược lại trở thành ta không phải."

Lý Tu Viễn nói, nói xong cũng không để ý tới, từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra Sinh Tử Bộ.

Nơi đây vừa vặn tại hắn ba bản Sinh Tử Bộ trong vòng phạm vi quản hạt.

Rất nhanh, hắn tìm đến Mục Thắng cái kia một tờ.

"Sư đệ dự định như thế nào lấy đi hắn ngân lượng." Đằng Vân Tử nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Cái này đơn giản, dùng một cái cái gối liền có thể lấy đi hắn tám trăm lạng bạc ròng."

Nói xong hắn dùng Phán Quan Bút thêm một bút sau đó liền lại thu hồi Sinh Tử Bộ.

"Bất quá sư đệ còn quên đi một chuyện." Đằng Vân Tử nhìn một chút cái kia bị làm Định Thân thuật thú nhỏ, đó là Hồ tinh ôm tới, vốn là dùng để trừng phạt Mục Thắng.

Bây giờ sự tình nếu như đã giải quyết, liền không thể để dạng này hung ác thú nhỏ lưu tại nơi này, đến mang đi.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC NHẤT THÁNG 12 CHO MisDax : goo.gl/pobp42

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.