Chương 526: Bị sái cổ

Chương 526: Bị sái cổ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC NHẤT THÁNG 12 CHO MisDax : goo.gl/pobp42

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Lý Tu Viễn cùng Đằng Vân Tử rời đi mục phủ.

Tuy nói Mục Thắng hi vọng hai người lưu lại, hảo hảo khoản đãi một lần, nhưng là đối với cái này phẩm hạnh không đoan, trong lòng không có tình nghĩa thư sinh, Lý Tu Viễn là xem thường, làm sao lại lưu lại đâu.

Nếu không có sư huynh Đằng Vân Tử theo duyên, Lý Tu Viễn căn bản cũng sẽ không đến thay cái này Mục Thắng hóa giải Hồ tinh trả thù.

Trên đường, Lý Tu Viễn cưỡi Long Mã, cùng Đằng Vân Tử cũng không nóng nảy truy tìm lấy phi kiếm kia mà đi.

"Sư đệ đầu kia Hắc Hổ đâu? Làm sao không ở bên người." Trên đường, Đằng Vân Tử mở miệng hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Nơi này cũng không phải là cùng đường, ta để Vệ Hổ về Quách Bắc huyện nhìn hắn lão mẫu đi, sư huynh không bằng thi triển Thần Hành Thuật ta đợi tận mau đuổi theo cái kia Hồ tinh, hóa giải việc này về sau thật sớm chút đi Thiên Mỗ sơn?"

"Cũng tốt." Đằng Vân Tử nhẹ gật đầu, làm Thần Hành Thuật cho mình ngồi xuống con lừa.

Con lừa tăng nhanh tốc độ, trên đường chưa từng dừng lại, truy tìm cái kia Hồ tinh mà đi.

Mà liền tại sau khi hai người đi không bao lâu.

Mục phủ bên trong.

Mục Thắng nhìn thấy cái kia Hồ tinh đã bị đuổi, mặc dù không có bị tru sát để hắn còn có chút lòng còn sợ hãi, nhưng vị này bản sự cao cường tuổi trẻ đạo nhân nói muốn trấn áp cái kia Hồ tinh hai trăm năm, điều này cũng làm cho hắn thở phào nhẹ nhõm.

Hai trăm năm thời gian mình đã sớm chết, chỉ có hậu thế tử tôn như thế nào cùng mình lại có quan hệ gì?

Mình chẳng lẽ có thể quản được sau hai trăm năm sự tình không thành.

Nghĩ tới đây, Mục Thắng tâm tình lại lại rộng rãi không ít, nhưng hắn lại cũng không có quên Lý Tu Viễn trước khi đi lưu lại một câu.

"Muốn lấy trong nhà của ta tám trăm lạng bạc ròng, chỉ cần một cái cái gối liền có thể?"

Mục Thắng giờ phút này thật sâu nhíu mày.

Hồ tinh chạy, tự mình gia sản theo lý thuyết là giữ vững, bây giờ đạo nhân kia lại mở miệng nói ra lời này, chẳng lẽ lại hắn đã thi pháp tại trong nhà trên gối đầu, chỉ chờ pháp thuật ứng nghiệm, nhà mình liền muốn mất đi tiền tài không thành?

"Hồ tinh sự tình giải quyết, ta cũng không có cái gì có thể sợ hãi, ta cũng không tin, ta đem trong nhà tất cả cái gối đều mất đi, đạo nhân kia lời nói còn có thể ứng nghiệm?" Mục Thắng trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Lập tức, hắn đi gọi trước khi đến chạy trốn những cái kia nô bộc, lại phân phó thê tử của mình đem trong nhà tất cả cái gối toàn bộ vứt bỏ, còn muốn ném xa một chút, đồng thời trong phủ không bao giờ cho phép mua một cái gối đưa đầu vào.

Mặc dù Mục thê đối vấn đề này rất nghi hoặc, nhưng vẫn là làm theo.

Làm xong việc về sau, đợi chút nữa người bẩm báo lúc sau đã là buổi tối.

"Phu quân, trong phủ tất cả cái gối đã ném đến ba dặm bên ngoài trong rừng chôn, hiện tại phủ cái trước cái gối cũng không có."

Mục thê nói xong lại có chút chần chờ nói: "Thế nhưng là phu quân, đêm nay bên trên đi ngủ không có cái gối chỉ sợ là rất không quen a, nếu không lưu hai cái?"

"Không được, hôm nay đạo nhân kia là cao nhân, biết pháp thuật, sẽ trừ yêu, hắn nói ra khẳng định là thật, một cái cái gối đều đừng lưu."

Mục Thắng quát: "Không có cái gối đạo nhân kia lời nói liền sẽ không ứng nghiệm, trong nhà của chúng ta gia sản cũng có thể bảo toàn, hôm nay Hồ tinh sẽ không lại tới, nàng đã bị triệt để khu đuổi đi, cùng cái này so ra, đi ngủ không có cái gối lại tính là cái gì, đừng muốn nhắc lại việc này, chẳng những hôm nay không lưu cái gối, về sau cũng tuyệt không thể lưu."

Đến ban đêm.

Mục Thắng lên giường lúc ngủ lại là lật qua lật lại hồi lâu đều ngủ không được, bởi vì trên giường không có cái gối, hắn thật là rất không thích ứng.

Cuối cùng giày vò hồi lâu, người rất mệt mỏi mới hỗn loạn thiếp đi.

Nhưng mà tới được sáng ngày thứ hai, Mục Thắng mở to mắt vừa muốn lúc thức dậy lại phát hiện đầu lệch ra đến một bên, cổ đau đớn khó nhịn, đau ngay cả đứng lên cũng không nổi.

"Ai u, đau chết ta rồi, cái này ngủ một giấc tốt không nỡ, lại bị sái cổ, nhanh, nhanh đi mời đại phu châm cứu cho ta, xoa bóp một lần, cái này quá đau, cổ cũng không ngẩng lên được."

Mục Thắng nghiêng cổ nằm ở trên giường, đau la lên liên tục, cả người tựa hồ tựa như là tê liệt, tùy tiện động một cái liên luỵ đến phần cổ đều là đau liên tục hít vào khí lạnh.

Mục thê nói: "Hôm qua đã nói để ngươi lưu hai cái dưới gối đầu đến, ngươi không nghe, lần này tốt, rơi xuống gối vẫn phải đi mời đại phu."

"Cho ngươi đi mời liền là mời, nói lời vô dụng làm gì, ngươi muốn tươi sống nhìn ta đau nhức không chết được?" Mục Thắng khí chửi ầm lên.

Mục thê không có cách nào đành phải đi mời đại phu.

Thế nhưng là đại phu sau khi đến lại là châm cứu, lại là xoa bóp, nhưng thủy chung y trị không hết Mục Thắng bị sái cổ thống khổ, không những y trị không hết, ngược lại tại chữa trị thời điểm đau Mục Thắng tiếng kêu rên liên hồi.

"Đại phu, ngươi đây là chữa bệnh vẫn là giết người a, đau chết ta rồi, lại như vậy bị ngươi trị xuống dưới, chỉ sợ ta tính tính mạng còn không giữ nổi." Mục Thắng đau gào lên.

Đại phu không có cách nào chỉ phải thu hồi tay: "Công tử, ngươi bị sái cổ triệu chứng thật sự là cổ quái a, ta lúc trước coi là công tử bị sái cổ triệu chứng là kinh mạch bị tức máu ngăn chặn nguyên nhân, lấy châm cứu linh hoạt, kết quả lại không thấy tốt hơn, sau chỉ có thể suy đoán là xương cốt bất chính, cho nên xoa bóp bó xương, nhưng ra tay về sau lại phát hiện công tử cái cổ xương chính không việc gì."

"Đã cả hai đều không là, cái kia hẳn là có cái khác nguyên nhân bệnh, đại phu thế nhưng là bản địa nổi danh nhất, chẳng lẽ tìm không ra bệnh của ta bởi vì a?" Mục Thắng thân thể cứng ngắc, bên cạnh cái đầu hỏi.

Đại phu lắc đầu nói: "Bằng vào ta nhiều năm làm nghề y kinh nghiệm, Mục công tử ngươi cái này bị sái cổ thống khổ cũng không tầm thường thương bệnh, dược thạch là không có cách nào y trị tốt, hơi có chút cùng trước kia ta từng chẩn trị qua một cái chân thọt bệnh nhân cùng loại, bệnh nhân kia đi đứng cũng là êm đẹp trong vòng một đêm liền cà thọt, vô luận như thế nào nối xương, châm cứu đều trị không hết, về sau ta nghe người bên ngoài nói, cái kia chân thọt nam tử là thu tô sai dịch, biệt hiệu Lưu Nhất Cước."

"Chân của hắn quả thực là lợi hại, không đá người, không thương tổn súc, lại thiện đá đấu, thu thuế lương đấu một cước đá xuống đi có thể chấn cho tới ít hai cân lương thực, một năm thu tô xuống tới hắn một cước có thể đá xuống mấy trăm cân lương thực."

"Về sau chân của hắn cà thọt rốt cuộc đá không được đấu, có người nói cái này Lưu Nhất Cước cách làm như vậy là tổn hại âm đức, cho nên được báo ứng mới trong một đêm cà thọt chân, Mục công tử cái này bị sái cổ triệu chứng có chút cùng cái này là, có phải hay không Mục công tử gần đây trêu chọc quỷ thần nhất lưu?"

Nói đến đây, đại phu nhưng lại không cần phải nhiều lời nữa.

Trong huyện sớm đã có truyền ngôn, nói Mục Thắng từ một cái cùng khổ thư sinh trong vòng một năm biến thành một cái tiểu địa chủ, từ nhà chỉ có bốn bức tường, đến có chỗ ở có ruộng, đây đều là thụ một cái Hồ tinh ân huệ.

Tuy nói truyền ngôn không thể tin.

Nhưng quan sát bệnh trạng về sau, đại phu cũng đã nhận định cái này là quỷ thần chi bệnh, không phải hắn loại này bình thường đại phu có thể chữa trị.

Nghe xong đại phu kiểu nói này, Mục Thắng lại lại lần nữa nhớ tới hôm qua cái kia hai cái đạo nhân nói chuyện.

"Sư đệ ngươi dùng cái biện pháp gì lấy đi trong nhà hắn tám trăm lượng tiền bạc?"

"Cái này đơn giản, một cái cái gối là được rồi."

Mục Thắng hiện tại đã biết rõ ý tứ của những lời này, nếu là có thể động đậy lời nói hắn hiện tại nhất định phải khí chủy túc đốn hung, mình bởi vì nghe thấy được đạo nhân kia lời nói tin là thật, cho nên đem trong nhà cái gối toàn bộ mất đi, nhưng cũng chính bởi vì mất đi mới có hôm nay bị sái cổ.

Điều này chẳng lẽ liền là cái gọi là mệnh số không thành?

Với lại nho nhỏ một cái bị sái cổ chi bệnh càng như thế nghiêm trọng, trực tiếp để cho mình bày tại trên giường.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC NHẤT THÁNG 12 CHO MisDax : goo.gl/pobp42

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.