Chương 527: Cổ Nguyệt quan

Chương 527: Cổ Nguyệt quan

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC NHẤT THÁNG 12 CHO MisDax : goo.gl/pobp42

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

"Công tử ốm đau tha thứ ta không thể ra sức, công tử còn xin mời cao minh khác a." Đại phu không cách nào chẩn trị, thở dài liền rời đi.

Mục Thắng giờ này khắc này nghiến răng nghiến lợi nghĩ đến: "Cởi chuông phải do người buộc chuông, ta nên là bị đạo nhân kia làm pháp thuật mới ngồi phịch ở trên giường, muốn giải cái này pháp thuật vẫn phải đi mời cái khác Đạo gia cao người mới được."

Mang theo ý nghĩ này, hắn phân phó thê tử cùng hạ nhân tiếp tục tìm kiếm cái khác người tu đạo thay hắn trị liệu.

Thế nhưng là mời tới đạo sĩ không phải một chút lừa gạt tiền lừa đảo, liền là một chút hiểu được một điểm ít ỏi pháp thuật dã nói, đối tình trạng bệnh của hắn căn bản bất lực.

Ngẫu nhiên mời tới một vị nào đó có đạo hạnh đạo sĩ, kết quả đạo sĩ kia tiến đến chỉ là nhìn thoáng qua về sau liền thần sắc trầm xuống, sau đó cũng không quay đầu lại liền nhanh chân rời đi.

Tại cái này mời đạo sĩ chữa bệnh trong lúc đó, Mục Thắng trong nhà không có Hồ tinh đưa tới tiền bạc, lại thêm không quen xử lý trong phủ, gia đạo bắt đầu nhanh chóng suy bại xuống dưới.

Đầu tiên là người bán bên trong nô bộc duy trì sinh hoạt, sau vì chữa bệnh, lại bị lừa đảo sạch không lo được không bán ruộng đồng.

Đến cuối cùng liền ngay cả chỗ ở nhà mới cũng bán, Mục Thắng đành phải cùng thê tử chuyển về trước kia hở, rỉ nước nhà cũ.

Tới tới lui lui giày vò hơn mấy tháng về sau, nói cũng kỳ quái, các loại Mục Thắng không có gì cả, nhà chỉ có bốn bức tường cùng thê tử một lần nữa vượt qua cuộc sống trước kia về sau, dây dưa hắn bị sái cổ thống khổ lại một ngày ban đêm ngủ một giấc về sau liền tốt.

Nhưng ốm đau mặc dù tốt, nhưng Mục Thắng cũng đã không có cách nào cùng trước đó rộng rãi, với lại quãng đời còn lại cũng không có cơ hội phát tài, một mực qua vô cùng nghèo khó, cùng khổ.

Ngay từ đầu hắn còn đối Lý Tu Viễn rất có oán khí, nhưng thời gian lâu ngược lại oán hận mình.

Với lại Mục Thắng già về sau cũng thường xuyên khuyên bảo tử tôn, tuyệt không thể làm một cái vong ân phụ nghĩa chi đồ, cũng tuyệt không thể có hại người ác độc ác niệm.

Mục Thắng chuyện về sau Lý Tu Viễn là không biết.

Nhưng hắn biết mình tại Sinh Tử Bộ bên trên giảm hắn tám trăm lượng Phúc Lộc, mạng hắn bên trong liền nhất định sẽ ít rơi khoản này bạc.

Đây không phải hại hắn, bởi vì hắn mệnh bên trong vốn là không có cái này bạc, hết thảy đều là Hồ tinh cho hắn.

Tương phản, Lý Tu Viễn đây là đang giúp hắn chấm dứt Hồ tinh cùng hắn dây dưa, ngày sau liền xem như Hồ tinh thoát khốn cũng không có khả năng lấy thêm chuyện này trả thù Mục Thắng, cùng con cháu của hắn đời sau.

Nếu không việc này không chấm dứt, Hồ tinh có cớ, ngày sau trả thù có đường đường chính chính lý do, chính là trên trời Lôi Công cũng không thể dùng cái này sự tình đến tru nàng.

Cho nên, Lý Tu Viễn đây là chặt đứt Hồ tinh cùng Mục Thắng ở giữa nhân quả.

Tuy nói Mục Thắng không đúng, thế nhưng là Hồ tinh cũng có lỗi.

Hồ tinh đại giới liền là đổi lấy hai trăm năm trấn áp, nếu bàn về đại giới mà nói, hiển nhiên là Hồ tinh lớn hơn một chút.

Dù sao, nàng là tu hành tinh quái.

Hiện tại, Lý Tu Viễn ngay tại tiến đến đuổi bắt trên đường đi của nàng.

"Sư huynh, ngươi chuôi phi kiếm bay đến địa phương nào đi, làm sao còn chưa tới?"

"Đã nhanh muốn tới, liền ở phía trước dưới ngọn núi kia." Đằng Vân Tử đưa tay chỉ trước mặt một tòa núi lớn nói.

Núi không cao, tới gần Quan đạo, phụ cận có dấu vết người, lui tới có xe ngựa, cũng không phải là dã ngoại hoang vu.

Hai người đi đến chân núi thời điểm, quả thật nhìn thấy một thanh tiểu Kim đứng ở bùn trong đất.

Nhưng không phải liền là trước đó Đằng Vân Tử thi pháp truy cáo khói mà đi cái kia pháp kiếm a?

"Kiếm ở chỗ này, Hồ tinh cũng đã biến mất." Lý Tu Viễn ngắm nhìn bốn phía, chợt ánh mắt ngưng tụ.

Nhìn thấy cái này núi bên trên có một đầu con đường bằng đá, con đường nối thẳng đỉnh núi một tòa chùa miếu. . . Không phải chùa miếu, xác thực nói là một tòa đạo quan.

Đằng Vân Tử nói: "Hồ tinh không thấy, nhưng địa phương lại đến đúng, này đạo quan có yêu khí chập trùng." Hắn quan sát dãy núi địa khí, gặp được mơ hồ có yêu khí bao phủ đạo quan này.

Mặc dù không nhiều, nhưng nhưng không giấu diếm ở mở thiên nhãn người tu đạo.

"Sư đệ muốn tìm Hồ tinh này đạo quan tất có thu hoạch." Đằng Vân Tử nói.

Lý Tu Viễn trong mắt lóe ra kim quang, muốn lấy Thần Mục thuật điều tra.

Đằng Vân Tử lại khuyên nói: " sư đệ thu thần thông đi, đạo quan này có cao nhân, có thể lấy pháp thuật gọi đi một cái tám trăm năm đạo hạnh Hồ tinh, tuyệt không phải hạng người bình thường, sư đệ lấy Thần Mục thuật điều tra nhất định là đả thảo kinh xà."

"Chẳng lẽ lại còn chơi tiên lễ hậu binh? Không chơi, không chơi. Sư huynh tiên lễ hậu binh thích hợp người có đức, ta cảm thấy vẫn là canh cổng gặp núi tương đối tốt, cho dù là đả thảo kinh xà lại như thế nào? Ta muốn trấn áp cái kia Hồ tinh hai trăm năm, lời đã thả ra, vô luận là có hay không có cao nhân ta đều phải hoàn thành lời hứa, nếu không ta vẽ Mục Thắng Phúc Lộc, lại không trừng trị Hồ tinh, chẳng phải là mất công chính? Vi phạm với lý niệm."

Lý Tu Viễn nói xong, lại là không thu hồi pháp thuật, lấy Thần Mục thuật điều tra đạo quan này.

Cổ Nguyệt quan?

Toà này đạo quan đền thờ treo bảng hiệu bên trên viết ba chữ này.

Lại tiến vào trong điều tra, đạo quan đủ loại hết thảy đều thu vào đáy mắt.

"Sư đệ thấy cái gì?" Đằng Vân Tử hỏi.

Hắn còn không có học được Huyền Quang thuật, mặc dù có thể nhìn núi vọng khí, lại không thể nhìn thấy xa xa đủ loại hết thảy.

"Thấy được ướp gia vị thịt khô, đạo quan này có phải hay không mở quán rượu, mùa đông còn có nhàn tình nhã trí phơi thịt khô?" Lý Tu Viễn Thần Mục thuật hạ lại gặp được đạo quan hậu viện trên cây trúc treo từng đầu ướp gia vị tốt thịt khô.

". . ." Đằng Vân Tử nói: "Sư đệ cơm trưa chưa ăn, có phải hay không đã đói bụng?"

"Không đúng, đây không phải phổ thông thịt khô, là hồ ly thịt." Lý Tu Viễn ngữ khí có chút kinh hãi.

Cái kia Cổ Nguyệt quan hậu viện trên cây trúc thịt khô căn bản chính là từng cái lột da phơi khô hồ ly, đang nhìn cái khác sân còn có đang tại thuộc da chế da chồn.

Với lại cái kia cáo thịt căn bản cũng không phải là bình thường cáo thịt, hắn Thần Mục thuật hạ cái này hồ ly thịt bao phủ một tầng hồng quang, đó là khí huyết phát ra khí tức.

Một con hồ ly bị lột da phơi khô về sau lại vẫn có thể tản mát ra dạng này tinh lực.

Chỉ có một cái khả năng.

Những này hồ ly khi còn sống không phải bình thường sơn dã chi cáo, là có đạo hạnh Hồ tinh.

Chỉ có sống trên trăm năm, thậm chí là mấy trăm năm Hồ tinh sau khi chết mới có dạng này khí huyết tinh hoa.

"Này đạo quan có đại cổ quái." Lý Tu Viễn thần sắc ngưng trọng lên.

Ngay tại hắn quan sát đạo quan này thời điểm.

Trong đạo quan một gian tĩnh thất bên trong, một vị tinh thần nhấp nháy, thân mặc đạo bào trung niên đạo nhân chợt lược có cảm giác, cái trán hơi nhíu lại, nhăn lại nếp nhăn giống như là một cái dựng thẳng lên con mắt, sau đó hơi hơi ngẩng đầu.

"Là Thần Mục thuật? Là phương nào quỷ thần thăm dò vốn đường Cổ Nguyệt quan?" Đạo nhân này trong lòng suy nghĩ.

Sau đó suy nghĩ một chút hắn tiện tay đem bên cạnh một cái lưu ly bảo bình thu vào, sau đó đứng dậy sải bước đi ra tĩnh thất.

Vừa đi ra, đạo nhân này liền đứng ở đạo quan trước mở miệng cất cao giọng nói: "Một chỗ quỷ thần đã đi ngang qua bần đạo Cổ Nguyệt quan, gì không hiện thân gặp mặt, ăn một đoạn hương hỏa, nhấm nháp vài chén rượu nước? Như lấy Thần Mục thuật điều tra, đây cũng không phải là đường đường chính chính quỷ thần nên có tư thái a."

"Quả nhiên là bị phát hiện." Dưới núi Đằng Vân Tử thầm nghĩ trong lòng.

Lý Tu Viễn thu hồi ánh mắt, hắn nói: "Xem ra vị đạo trưởng này đích thật là rất có bản lĩnh a, ta mới quan sát một hồi hắn liền đã phát hiện, không qua đạo hạnh của hắn cũng không có sư phụ của ta cao, xem ra không phải một vị đắc đạo chi sĩ, bất quá đã nhưng đã phát hiện sư huynh liền bồi ta lên núi bái phỏng bái phỏng vị đạo hữu này như thế nào?"

"Tự nhiên cùng đi." Đằng Vân Tử nhẹ gật đầu.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC NHẤT THÁNG 12 CHO MisDax : goo.gl/pobp42

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.