Chương 528: Bạch Hồ Phiên

Chương 528: Bạch Hồ Phiên

Cổ Nguyệt quan bên trong đích thật là có cao nhân.

Lý Tu Viễn lấy Thần Mục thuật điều tra xem bên trong loại loại tình huống, nếu không phải có đạo hạnh không tầm thường hạng người căn bản là phát giác không được, có thể phát giác người không khỏi là đạo hạnh cao thâm hạng người.

Nhân vật như vậy cho dù là không có tu được kim đan đại đạo, chỉ sợ cũng kém không được bao xa.

Đã phát giác, hắn cũng liền không tại làm cái này thăm dò sự tình, lúc này hắn liền cùng sư huynh Đằng Vân Tử lên núi bái phỏng.

Thuận thềm đá một đường đi đến rất nhanh liền nhìn thấy một vị dáng vẻ bất phàm, tinh thần nhấp nháy đạo nhân chính thẳng tắp như tùng đứng ở nơi đó, híp mắt hướng về nơi này xem ra.

Người trong đồng đạo?

Cái này trung niên đạo sĩ lập tức thần sắc hơi động, trong lòng cảm giác có mấy phần kinh ngạc.

Đúng là người tu đạo, nhưng vì sao sẽ Thiên Cung quỷ thần Thần Mục thuật?

Thần Mục thuật từ trước đến nay đều là quỷ thần dùng để điều tra thế gian tình huống pháp thuật, người tu đạo thi triển đều là Huyền Quang thuật, mà người trong Đạo môn nếu là truyền thừa chính thống lời nói chỉ sẽ sử dụng bản môn pháp thuật, cái khác bàng môn pháp thuật là sẽ không đi học.

"Bần đạo Cổ Nguyệt quan quán chủ, Thượng đạo nhân gặp qua hai vị đạo hữu." Cái này tự xưng là Thượng đạo nhân đạo sĩ thi cái lễ nói.

"Bần đạo Đằng Vân Tử, vị này là bần đạo sư đệ lý. . . Lý công tử, vừa mới đường tắt quý mà mạo muội quấy rầy còn xin chớ trách." Đằng Vân Tử đáp lễ lại nói.

Thượng đạo nhân cười nói: " đã là người trong đồng đạo sao là trách móc mà nói, hai vị đạo hữu thanh khí ngập đầu, pháp thuật phi phàm, tất nhiên cũng là trong tu hành cao nhân, bần đạo nhìn thấy trong lòng vui vẻ còn đến không kịp đâu, đến, đến, đến, hai vị đạo hữu lại nhập xem nghỉ ngơi, cho bần đạo hảo hảo chiêu đãi một lần, nếu là hai vị đạo hữu không keo kiệt, có thể lẫn nhau xác minh một cái trường sinh diệu pháp vậy liền không còn gì tốt hơn."

"Đạo hữu khách khí." Đằng Vân Tử cười nói: "Ít ỏi đạo hạnh làm sao dám tại đạo hữu trước mặt khoe khoang."

"Mời." Thượng đạo nhân cười phất tay ra hiệu nói.

Đi vào đạo quan về sau, Thượng đạo nhân liền lập tức phân phó nói xem bên trong đồ đệ, Đạo Đồng đi lấy đến trái cây rau tươi, thanh tuyền rượu nhạt khoản đãi hai người.

Lý Tu Viễn lại là thừa cơ hội này bốn phía quan sát một chút trong đạo quan trùng điệp.

Đạo quan ở giữa thờ phụng một bức tượng thần, tượng thần có hương hỏa chi khí ngưng tụ, đã thông linh, bất quá tiếp nhận cung phụng quỷ thần cũng không ở nơi này, cái này tượng thần sẽ mỗi ngày không ngừng hấp thu cung phụng, đợi đến hương hỏa đến nhất định lượng thời điểm cung phụng quỷ thần liền sẽ đến đây thu lấy.

Chỉ là không biết vì sao, Lý Tu Viễn cảm thấy cái này cung phụng tượng thần tướng mạo có chút quen mắt.

Tựa hồ ở nơi nào gặp qua, đang muốn suy nghĩ thời điểm hắn lại bị tượng thần bên cạnh mặt khác một vật hấp dẫn.

Một mặt Đạo gia kỳ phiên.

Cái này kỳ phiên lại cùng bình thường Đạo gia kỳ phiên không giống nhau, bình thường Đạo gia kỳ phiên là dùng bố chế làm mà thành, nhưng mặt này kỳ phiên lại là dùng da lông may mà thành.

Nhiều khối mềm mại màu trắng da lông ghép lại trở thành kỳ phiên, tại cái kia kỳ phiên ở giữa một cái tuyết trắng lông hồ ly da bị may ở phía trên, một con hồ ly đầu còn có thể thấy rõ ràng, không biết dùng cái biện pháp gì, cái này trên cột cờ Bạch Hồ con mắt vẫn là mở ra, tản ra ánh sáng yếu ớt, tựa hồ giống là sống lại.

Lại nhìn tiếp, Lý Tu Viễn lại phát hiện theo cái kia kỳ phiên bên trên lông Bì Ba động, mơ hồ có vô số con hồ ly thân ảnh hiển hiện ra.

"Đạo hữu tựa hồ đối với bần đạo Bạch Hồ Phiên cảm thấy rất hứng thú?" Thượng đạo nhân cười hỏi.

Lý Tu Viễn thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói: "Cái này gọi Bạch Hồ Phiên? Không biết có tác dụng gì? Nhìn qua tựa hồ rất không tầm thường a."

"Ha ha, đây là bần đạo lúc rảnh rỗi luyện chế một kiện pháp khí mà thôi, không có có tác dụng lớn, chỉ có thể thi triển một chút mê hoặc người pháp thuật mà thôi, bần đạo bày ở chỗ này chỉ là vì ngăn cách phụ cận một chút cường đạo tặc phỉ mà thôi, miễn cho bần đạo không có ở đây thời điểm đạo quan gặp nạn, hỏng đám đệ tử người tính mệnh." Thượng đạo nhân cười nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Đạo trưởng không phải là muốn luận chứng trường sinh diệu pháp a, sao không để sư huynh đệ chúng ta hai người nhìn một chút đạo trưởng diệu pháp? Tỉ như. . . . . Cái này Bạch Hồ Phiên."

"Đã đạo hữu đối bần đạo cái này Bạch Hồ Phiên cảm thấy hứng thú, cái kia bần đạo liền bêu xấu."

Thượng đạo nhân có chút có chút hổ thẹn nói, sau đó hắn cầm lấy bên cạnh phất trần gõ gõ kỷ án, sau đó mở miệng nói: "Có khách quý lâm môn, các ngươi còn trốn tránh làm cái gì? Còn không ra bái kiến bái kiến quý khách."

Hắn nói vừa xong, Bạch Hồ Phiên liền không gió mà bay, sau đó trong đạo quan vang lên hồ ly tiếng kêu.

Sau đó đã thấy cái kia Bạch Hồ Phiên bên trong đột nhiên da lông nhúc nhích, một con hồ ly đầu đột nhiên từ bên trong ló ra, sau đó tuôn rơi chui ra, rất nhanh liền rơi trên mặt đất, vừa đi vừa về trong đại điện xuyên qua du lịch đi, thỉnh thoảng còn bay vút lên tại giữa không trung.

"Là hồ ly hồn phách, cũng không phải là thật hồ ly." Lý Tu Viễn thần sắc hơi động.

Hồ ly hồn phách liền là tu luyện có thành tựu hồ ly sau khi chết lưu lại thần hồn, nói một cách khác đây chính là cáo quỷ.

Từ Bạch Hồ Phiên bay ra ngoài cáo quỷ cũng không phải là chỉ có một cái, đã thấy tuôn rơi vài tiếng động tĩnh truyền đến, từng cái cáo quỷ từ bên trong chui ra, không mất một lúc đại điện bên trong cứu chí ít có mười mấy hai mươi con cáo quỷ.

"Lấy hồ ly tư thái gặp mặt quý khách lộ ra rất không có có lễ phép, còn không biến hóa?" Thượng đạo nhân lại cầm phất trần gõ gõ kỷ án.

Thanh âm của hắn rơi xuống về sau đại điện bên trong hồ ly tiếng kêu lập tức liền thay đổi bộ dáng.

"Khanh khách ~!" Từng tiếng nữ tử tiếng cười truyền đến, có thanh thúy động lòng người, có kiều diễm vũ mị, có ngây ngô đoan trang.

Đủ loại không thôi.

Lần nữa nhìn lại, trong đạo quan trên dưới bay vút lên cáo quỷ lại đã biến mất không thấy, thay vào đó là từng vị trần trụi chân ngọc, hai chân thon dài, sa mỏng cung trang mỹ mạo nữ tử đằng không phi hành, lúc mà rơi vào đạo quan bên trên lương trụ bên trên, khi thì quay quanh lấy cột gỗ phi hành, lúc mà rơi trên mặt đất điểm chân ngọc vui sướng chạy, lúc mà rơi vào trước mắt đong đưa vòng eo uyển chuyển nhảy múa.

Oanh oanh yến yến, tuyệt đại giai nhân, giống như tiên cung lâu vũ, tiên tử nhảy múa.

Lại như tửu trì nhục lâm, để cho người ta vui đến quên cả trời đất.

"Còn không cho hai vị đạo hữu rót rượu." Thượng đạo nhân lại gõ gõ kỷ án.

Lúc này một vị tuổi trẻ mỹ mạo, đôi mắt đẹp chớp động lên làn thu thuỷ, dáng vẻ thướt tha mềm mại cáo quỷ liền bay đến Lý Tu Viễn bên cạnh rơi xuống, nàng bưng lên bên cạnh bầu rượu cười khanh khách rót một chén rượu nước.

"Mời đạo trưởng uống rượu."

Đằng Vân Tử nhìn xem bên cạnh vị kia vũ mị cáo quỷ không khỏi nhíu mày, hắn phất phất tay, đã thấy một trận Thanh Phong thổi lên, bên cạnh cáo quỷ liền bị thổi ra, rơi xuống chén rượu bị hắn tiếp trong tay.

"Đây là câu hồn dịch quỷ pháp thuật, là làm đất trời oán giận, đạo hữu thật sự là không nên thi pháp đem những này đáng thương cáo quỷ bắt giữ, luyện chế Bạch Hồ Phiên, giống như là sai sử nha hoàn sai sử các nàng a, người tu đạo giảng cứu liền là khắc chế nội tâm dục vọng, thuận theo thiên mệnh, làm việc thiện tích đức, độ kiếp thành tiên, đạo hữu thi triển cái này pháp thuật mỗi bắt câu một cái Hồ tinh hồn phách liền nhiều tạo một phần sát nghiệt, ngày sau kiếp nạn tới sợ là. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, cảm thấy phương pháp này không thể làm.

Lý Tu Viễn cũng nhíu nhíu mày, nhớ tới trước đó trong sân nhìn thấy những cái kia thuộc da chế da chồn, còn có cái kia ướp gia vị phơi khô thịt khô, lại thêm trước mắt nhiều như vậy cáo quỷ.

Không hề nghi ngờ, chết tại cái này Thượng đạo nhân trong tay Hồ tinh không phải số ít a.

Thượng đạo nhân lại là cười ha ha nói: "Thành đạo có muôn vàn pháp, bần đạo tu chính là Ngoại Đan thuật, mà Ngoại Đan thuật bên trong bần đạo chọn là bồi bổ pháp giảng cứu liền là một cái lấy tinh quái chi tinh khí bồi bổ tự thân, thành tựu đại đạo. Nhân thể có đại dược, cũng là đại để lọt, mỗi ngày từ thất xảo chỗ, quanh thân lỗ chân lông tán đi tinh khí, cứ thế mãi, tinh nguyên lưu không chính là tính mệnh đến cùng thời điểm, nếu có thể tra thiếu bổ lậu, tinh nguyên không lọt, mới có thể thường trú thế gian."

"Lại không nghe, người lúc sinh ra đời tinh khí dồi dào, cho nên kêu khóc to lớn, hai mắt hữu thần, hài đồng lúc tinh lực tràn đầy, mới từ sáng sớm đến tối chơi đùa đều không mệt, nhưng đi vào thanh niên thời điểm, tinh quan vừa mở, toàn thân tinh nguyên giống như cà ra(*cua đồng) vỡ đê, lao nhanh không ngừng, mặc dù còn thể tráng, nhưng đã ở suy bại, đợi cho lão niên lúc, tinh nguyên xói mòn nghiêm trọng, cho nên thân thể già yếu, bệnh khí quấn thân, cuối cùng tránh không được vùi sâu vào đất vàng. Đạo hữu coi là không?"

Đằng Vân Tử nghe vậy gật đầu nói; "Lời ấy không giả, cho nên người tu đạo mới chịu phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa, trảm Xích Long, hàng Bạch Hổ, để tự thân không lọt, thành tựu Chân Tiên chi vị."

Lý Tu Viễn nghe hai người luận pháp, lại là tĩnh tọa không nói.

Hắn đối người tu đạo biết đến sự tình không nhiều, không tốt tham dự thảo luận.

"Xem ra đạo hữu tu chính là Nội Đan pháp." Thượng đạo nhân cười nói: "Nhưng thân thể có để lọt sao có thể không bổ? Người mệt nhọc đói bụng phải vào ăn, người tu đạo tinh nguyên trôi mất cũng muốn ăn, đạo lý kia là giống nhau."

"Đạo hữu muốn tu Ngoại Đan thuật cho nên săn bắt Hồ tinh, lấy nó huyết nhục, đoạt trong đó đan a?" Đằng Vân Tử nói.

"Đúng vậy."

Thượng đạo nhân nhẹ gật đầu, cũng không cái gì hổ thẹn: "Hồ tinh nhiều hóa xinh đẹp mỹ nhân, trà trộn nhân gian thải bổ nam tử tinh nguyên, bần đạo bắt Hồ tinh, hàng yêu trừ ma, vì nhân gian trừ một hại, lại có thể bồi bổ tự thân, lại có cái gì không thể rất?"

Đằng Vân Tử trầm ngâm một chút nói: "Như là như vậy lời nói bần đạo đích thật là không lời nào để nói."

Lý Tu Viễn giờ phút này nói: "Nhưng Hồ tinh có tốt có xấu, đạo trưởng như thế nào phân biệt Hồ tinh thiện ác? Phải biết cũng không phải là tất cả Hồ tinh đều là hại người, cũng có một chút lương thiện, hiểu được có ơn tất báo Hồ tinh a, nếu là ngộ sát lương thiện, cái kia làm như thế nào?"

Thượng đạo nhân cười ha ha một tiếng; "Nhân tài có thiện ác, thú làm sao có thiện ác? Vả lại, người ăn heo dê, sao có thể phân biệt ra đây chẳng qua là tốt dê, đây chẳng qua là hỏng dê đâu? Không đều là muốn ăn a, cũng không thể bởi vì tốt dê sẽ không ăn, liền thả đi, Hồ tinh là hồ ly tu hành mà thành tinh quái, là thú loại, bọn chúng giảo hoạt phi thường, biết phàm nhân ưa thích mỹ nhân cho nên các nàng thường xuyên biến thành mỹ nhân dụ hoặc nam tử."

"Cái kia Hồ tinh, đạo hữu sợ là không biết đi, nàng tu hành một trăm năm, vừa mới vượt qua Nhân kiếp, có đạo hạnh liền không kịp chờ đợi huyễn hóa thành mỹ nhân dụ hoặc đồng ruộng nông phu, cuối cùng làm hại năm vị nam tử tinh nguyên thâm hụt bệnh chết trên giường, bần đạo chạy đến thời điểm nàng đang tại vị thứ sáu nam tử ốc xá bên trong đi dụ đâu, nếu không có bần đạo kịp thời đuổi tới, cái kia vị thứ sáu nam tử cũng muốn ngộ hại."

Lý Tu Viễn nhìn lại, đã thấy cái kia Hồ tinh huyễn hóa thành một vị mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, thanh tú đoan chính, chỉ là con ngươi có chút hồ ly mị thái.

"Đạo hữu lại nhìn chỗ nào, cái kia Hồ tinh ba trăm năm đạo hạnh, nhưng tu hành cũng bất quá hơn 100 năm, sở dĩ có thể có dạng này tu hành tốc độ, đó là bởi vì nàng trà trộn thanh lâu, hóa thành hoa khôi, thải bổ nam tử a, rất nhiều nam tử vì nàng ném nhà con rơi, buôn bán ruộng đồng, chỉ vì tập hợp tiền tài, cung cấp một đêm chi tư, buồn cười những người phàm tục kia còn không biết, các nàng mê luyến nữ tử bất quá là Hồ tinh huyễn hóa mà thôi, cái kia Hồ tinh chẳng những lừa tiền tài của bọn họ, còn lừa bọn hắn tinh nguyên."

"Thật sự là xảo trá a."

Thượng đạo nhân nói xong nhịn không được thở dài một tiếng.

Hắn chỉ cái kia Hồ tinh là một vị xinh đẹp xinh đẹp nữ tử, dung mạo tuyệt mỹ, thắng qua tiên nữ trên trời, phàm nhân làm sao lại không vì dạng này nữ tử điên cuồng.

"Nếu là người cáo mến nhau, cũng không phải là vì giành tinh nguyên đâu? Đạo trưởng lại nên làm như thế nào đâu." Lý Tu Viễn hỏi.

Thượng đạo nhân cười từ trước mắt mâm đựng trái cây bên trên cầm lên một cái đông táo: "Đạo hữu sẽ yêu cái này quả táo a?"

"Sẽ không." Lý Tu Viễn nói.

Thượng đạo nhân đem đông táo để vào trong miệng bắt đầu ăn, sau đó tán dương: "Thật là một cái ngọt quả táo a, phàm nhân tại Hồ tinh trước mặt tựa như là cái này mai đông táo, mặc dù yêu thích, nhưng bất quá là nóng lòng không đợi được thôi, nhưng kết quả cuối cùng y nguyên tránh không được để vào trong miệng một ngụm nuốt vào, nếu là cảm thấy đáng tiếc, cái miệng nhỏ bình thường cũng là không phải không thể."

"Cho tới bây giờ đều là nam tử mê luyến Hồ tinh sắc đẹp, nào có Hồ tinh mê luyến nam tử, bần đạo tru sát những cái kia Hồ tinh, đào nó da lông, lấy nó huyết nhục, đào trong đó đan, đã là trừ yêu, cũng là tu hành, mặc dù phương pháp hơi có tàn nhẫn, nhưng cũng là vì bách tính tạo phúc, để bọn hắn khỏi bị yêu tà xâm hại."

Thượng đạo nhân thần sắc đoan chính, ngữ khí kiên định nói.

Lý Tu Viễn nói: "Đã là trừ ác yêu, ta cũng không cảm thấy không ổn, lột da ăn thịt, mặc dù không phải người trong tu hành nên làm được sự tình, nhưng ta cũng không thể chỉ trích, bất quá đạo trưởng cần gì phải câu Hồ tinh chi hồn, ép ở lại các nàng, không cho các nàng đầu thai chuyển thế đi đâu?"

"Oán niệm quá nặng, thả đi tất thành Ác quỷ, bần đạo lại không thể tru sát, đoạn tuyệt các nàng đầu thai chuyển thế cơ hội, cho nên chỉ có thể cầm tù, chỉ chờ cái nào ngày cầu được duyên phận, hóa giải các nàng oán niệm lại đem nó đưa đi Âm phủ luân hồi." Thượng đạo nhân nói.

Như thế nói đến, cái này Thượng đạo nhân ngoại trừ giết cáo lấy thịt có chút không ổn bên ngoài, tựa hồ mọi cử động là có thể khiến người ta lý giải.

Chính là Lý Tu Viễn cũng tìm không ra cái gì mao bệnh đến.

Chỉ là. . . .

Lý Tu Viễn nghĩ đến trước đó cái kia sửu nương.

Đã Thượng đạo nhân tru sát Hồ tinh là vì tu hành, vì cái gì lại không tru sát cái kia sửu nương đâu

Một đường truy tìm mà đến, hắn có thể khẳng định sửu nương nhất định chính là bị gọi cáo pháp thuật câu tới cái này Cổ Nguyệt quan bên trong.

Nghĩ tới đây, hắn mở miệng hỏi: "Đạo trưởng đã săn giết Hồ tinh vì tu hành, vì sao trước đó ta nhìn thấy một cái Hồ tinh hóa thành một cỗ khói xanh bay về phía trong đạo quan, đây chính là tám trăm năm đạo hạnh Hồ tinh, chẳng lẽ cái kia Hồ tinh là đạo trưởng nuôi dưỡng không thành?"

Thượng đạo nhân ánh mắt lấp lóe, sau đó kinh ngạc nói: "A, có vấn đề này, cái kia bần đạo nhưng phải chú ý, sợ là bần đạo săn giết Hồ tinh quá nhiều đưa tới Hồ tinh trả thù đi, đa tạ đạo hữu cáo tri, bần đạo mấy ngày nay nhất định chặt chẽ đề phòng, tìm ra cái kia Hồ tinh, đem tru diệt."

"Phải không. . . . Bất quá ta nhìn cái kia Hồ tinh bản tính không xấu, tu hành tám trăm năm không dễ dàng, ta cảm thấy trấn áp hai trăm năm là đủ rồi, trực tiếp tru giết có phải hay không có chút không ổn?" Lý Tu Viễn nói.

Bên cạnh Đằng Vân Tử cũng gật đầu nói: "Đúng vậy a, trấn áp hai trăm năm là đủ rồi, dù sao thượng thiên có đức hiếu sinh."

"Tám trăm năm đạo hạnh Hồ tinh bần đạo cũng là khó đối phó, nếu là gặp được bắt đầu đấu pháp nhưng không có nặng nhẹ a." Thượng đạo nhân nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Không sao, như đạo trưởng tìm được cái kia Hồ tinh sư huynh đệ chúng ta hai người từ sẽ hỗ trợ, mặc dù không dám nói bừa, nhưng bắt cái kia Hồ tinh vẫn là dư sức có thừa."

"A, hai vị đạo hữu lại có như thế bản sự, vậy thì thật là bần đạo may mắn a, bần đạo Cổ Nguyệt quan ứng kiện nạn này liền nhiều dựa vào hai vị đạo hữu." Thượng đạo nhân lúc này vui vẻ nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.