Chương 529: Hồ bình

Chương 529: Hồ bình

Bởi vì đã đến ban đêm, tại tăng thêm luận đạo một lần, Cổ Nguyệt quan Thượng đạo nhân liền nhiệt tình lưu Lý Tu Viễn cùng Đằng Vân Tử ngủ lại một đêm.

"Cái này Thượng đạo nhân có gì đó quái lạ." Trong phòng, Lý Tu Viễn truyền âm nói ra.

"Sư đệ cớ gì nói ra lời ấy? Thượng đạo nhân tuy nói tu chính là Ngoại Đan thuật, săn giết tinh quái bồi bổ tự thân, mặc dù thủ đoạn có chút tàn nhẫn, nhưng hắn nếu là hàng phục đều là ác yêu, cũng sẽ không có tổn hại âm đức, càng thêm sẽ không đưa tới kiếp nạn, sư đệ vì sao trong lòng còn có lo nghĩ." Đằng Vân Tử nói.

Lý Tu Viễn nói: "Là bởi vì cái kia sửu hồ nguyên nhân, hắn tru sát Hồ tinh vô số, chẳng lẽ sẽ dễ dàng tha thứ một cái cùng mình có thù tám trăm năm đạo hạnh Hồ tinh còn sống? Trước đó sư huynh không phải nói a, cái kia Hồ tinh càng bị người dùng pháp thuật gọi đi, nói cách khác, cái kia sửu hồ phía sau còn có cao nhân với lại Cổ Nguyệt quan bên trong có nhiều thuộc da chế da chồn, phơi khô cáo thịt, còn có Bạch Hồ Phiên, những này rõ ràng chứng cứ không khỏi là nói cho ta biết, sửu hồ cùng cái này Thượng đạo nhân tất nhất định có liên hệ."

"Nhưng Thượng đạo nhân bị hỏi thời điểm lại là cố tình không biết, nói láo giấu diếm."

"Chân chính có đức người tu đạo, là rất kiêng kị nói láo, nói láo chẳng khác nào vi phạm với bản tâm, dễ dàng che đậy linh quang, ảnh hưởng tu hành, cái này cùng người xuất gia không đánh lừa dối là giống nhau."

"Mặc dù có một ít nghi vấn, nhưng đây là Thượng đạo nhân đạo quan, chúng ta là khách, cho dù là có yêu tà đó cũng là Thượng đạo nhân sự tình, chúng ta tốt như vậy đi quản nhiều đâu." Đằng Vân Tử lắc đầu nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Sư huynh là người trong tu hành đương nhiên sẽ không xen vào việc của người khác, hết thảy tùy duyên, nhưng sự tình ta cũng không phải là người tu đạo, có một số việc gặp không thể không đi quản."

"Ta có dự cảm, hôm nay cũng sẽ không bình tĩnh."

Mà liền tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm.

Hậu viện một gian tĩnh thất bên trong, Thượng đạo nhân vẫy lui đồng tử, một thân một mình đợi ở trong phòng.

Hắn từ trong tay áo lấy ra một cái bình nhỏ.

Là một cái màu sắc rực rỡ lưu ly bình, kiểu dáng có chút cổ lão, không giống như là cận đại chi vật, nhưng lại như cũ tỏa ra ánh sáng lung linh, chói mắt phi phàm, vừa nhìn liền biết là Tiên gia bảo vật.

Thượng đạo nhân chợt chỉ một ngón tay, trước mắt cái này bảo bình lại là đột nhiên biến lớn, đợi cho biến thành một người đại lúc nhỏ, hắn lại đột nhiên bay lên không, vèo một tiếng bay vào bảo trong bình.

Nho nhỏ một cái bảo bình, bên trong tự thành một cái không gian, vờn quanh một vòng có phương viên một dặm lớn nhỏ, dán bảo bình bên cạnh càng là xây một chút thấp bé ốc xá.

Không giống như là cho người ta ở lại

Giống như là cho mèo chó loại hình ở lại.

"Sửu nương, ngươi còn chưa cút đi ra, chẳng lẽ muốn bần đạo tự mình xin ngươi đi ra không thành?" Thượng đạo nhân mặt lạnh lấy quát to một tiếng.

Thanh âm tại bảo bình bên trong quanh quẩn.

Phụ cận những cái kia thấp bé ốc xá chi bên trong lập tức tuôn rơi nhô ra mấy cái đầu.

Có hồ ly, mèo rừng, con chồn, con nhím các loại trong núi rừng thú nhỏ, bất quá trong đó vẫn là lấy hồ ly chiếm đa số.

Với lại đây đều là không phải bình thường dã thú, đều là có đạo hạnh tinh quái, nó đạo hạnh cao thấp từ mấy chục năm đến mấy trăm năm không đều.

Thượng đạo nhân xuất hiện rõ ràng khiến cái này tinh quái cảm nhận được e ngại, từng cái nằm sấp trên mặt đất phát ra ô ô khẽ kêu, thần sắc e ngại nhìn xem hắn.

Lúc này.

Một cái màu xám hồ ly tuôn rơi từ một chỗ thấp bé trong trạch tử chạy ra, nó không có chạy hai bước liền xảy ra biến hóa, hóa thành một vị quần áo hoa lệ, làn da ngăm đen, tướng mạo có chút xấu xí nữ tử.

Nữ tử này không là trước kia Lý Tu Viễn truy tìm Sửu nương thì là ai?

"Bái kiến chủ nhân." Sửu nương quỳ trên mặt đất, thần sắc có chút e ngại nói.

Thượng đạo nhân trong tay phất trần vung lên, lập tức hóa thành một đầu roi sắt hung hăng quất vào Sửu nương trên thân, chỉ nghe thấy một tiếng gào thống khổ vang lên, đã thấy Sửu nương bị đánh lật trên mặt đất, trên bờ vai quần áo bị xé mở, lộ ra một đầu đẫm máu vết thương.

"Bần đạo là thế nào phân phó ngươi? Còn tưởng rằng những năm này ngươi thuận theo, không nghĩ tới vẫn là không được tự nhiên, lại cho bần đạo đưa tới hai vị đạo nhân, ngươi muốn làm cái gì? Muốn mượn hai vị kia đường tay của người đem ngươi lấy đi, tốt thoát ly bần đạo cái này Hồ bình khống chế a?"

Ba

Nói xong, phất trần lại là hất lên, hóa thành roi sắt lần nữa rơi vào Sửu nương trên thân.

Sửu nương kêu đau một tiếng lại ngã trên mặt đất, phía sau bị quất da tróc thịt bong, nhưng xuyên thấu qua cái kia vỡ ra quần áo, có thể thấy rõ ràng sau lưng của nàng đã là vết thương chồng chất, có chút cũ cũ vết thương đã khép lại, nhưng nhưng lưu lại từng đầu vết sẹo.

"Vẫn là nói các ngươi nhìn thấy bên trên một cái Hồ tinh được che chở, bần đạo cầm nó không có cách nào, cho nên đều động tâm tư?" Thượng đạo nhân lại là phất trần hất lên, một roi lại quất vào Sửu nương trên thân.

Lập tức, Sửu nương trên mặt nhiều một đạo vết roi, đã thấy nàng đã là mặt mũi tràn đầy máu tươi, đau cuốn rúc vào nơi đó phát ra thanh âm ô ô.

"Chủ nhân còn xin tha thứ Sửu nương đi, Sửu nương nàng một mực là chủ nhân trộm lấy tinh nguyên, chưa bao giờ có chỗ sai lầm, lần này Sửu nương không cẩn thận trêu chọc phải hai vị đạo nhân là ngoài ý muốn a, còn xin chủ nhân tha thứ nàng a." Bên cạnh lại một cái Hồ tinh nằm sấp trên mặt đất, miệng nói tiếng người, một bên chảy nước mắt vừa lái đồ tể nữ miệng lên tiếng xin xỏ cho.

"Tha thứ?" Thượng đạo nhân lạnh như băng nói: "Bần đạo tu hành mấy chục năm, bồi bổ tinh nguyên lập tức liền muốn đạt tới viên mãn, thành tựu đại đạo ngay tại không xa, đây hết thảy nguyên nhân đều là bởi vì bần đạo làm việc cẩn thận, lại thêm trùng hợp thế đạo hỗn loạn, Thiên Cung lôi bộ tuần tra nhân gian bất lợi, bần đạo mới có thể trộm lấy thiên cơ, tị kiếp thành đạo."

"Nếu là việc này tiết lộ ra ngoài nửa phần, bần đạo tại thành đạo trước đó kiếp nạn đột đến, ắt gặp ngũ lôi oanh đỉnh, thần hồn câu diệt."

"Mấy năm này bần đạo đã rất ít thả các ngươi ra ngoài trộm lấy tinh nguyên, chỉ để lại mấy con Hồ tinh bên ngoài làm việc, không nghĩ tới không nên nhất xảy ra vấn đề người lại là xảy ra vấn đề, hiện tại hai vị kia đạo nhân đã ở trong đạo quan nghỉ ngơi, tuyên bố muốn bắt ngươi súc sinh này, Sửu nương, ngươi nói chuyện này như thế nào kết?

Sửu nương che đẫm máu gương mặt, nàng nhịn xuống thống khổ mở miệng nói: "Chủ nhân, hai vị kia đường người đạo hạnh bình thường, chủ nhân chỉ cần điều động chúng ta tinh quái ra ngoài, tối nay liền có thể đem bọn hắn toàn bộ tru sát, dạng này liền không có người phát giác được chủ nhân làm sự tình."

Ba

Còn chưa có nói xong, Thượng đạo nhân lại là nhất phất trần quăng tới.

Sửu nương kêu đau một tiếng, đã thấy da đầu của nàng bị quất da tróc thịt bong, máu tươi bắn tung tóe.

"Tu hành nội đan thuật đạo nhân nhất định là có sư môn truyền thừa, huống chi bọn hắn vốn chính là sư huynh đệ hai người, ngươi muốn hại chết bần đạo a?" Thượng đạo nhân lạnh lùng hừ một cái: "Xem ra thả ngươi đi ra thời gian có chút dài, tâm tư dã, chớ cho rằng bần đạo nhìn không ra, hai vị kia đạo nhân liền là ngươi cố ý dẫn tới."

"Đã ngươi không giải quyết được việc này, cái kia bần đạo đến giải quyết, ngày mai bần đạo sẽ đem ngươi thả ra, sau đó thi pháp câu đến, khi hai vị kia đạo nhân mặt đưa ngươi tru sát, như vậy hai vị kia đạo nhân cũng không có lý do tiếp tục lưu lại bần đạo Cổ Nguyệt quan, tám trăm năm Hồ tinh huyết nhục cùng nội đan bần đạo còn chưa thưởng thức qua, tin tưởng bần đạo bồi bổ liền có thể hướng tới viên mãn."

Sửu nương nghe vậy toàn thân run lên, nàng ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Thượng đạo nhân gây nên bồi bổ, không ở ngoài liền là lột da lấy thịt, cướp đoạt nội đan, nấu mà ăn chi.

Nàng bị cáo những năm gần đây không biết thấy qua bao nhiêu Hồ tinh bị đạo nhân này ăn hết, nàng sở dĩ có thể còn sống sót, đơn giản là bởi vì nghe theo cái này Thượng đạo nhân phân phó, vì hắn trộm lấy phàm nhân tinh nguyên.

"Mặc dù giết ngươi có chút đáng tiếc, dù sao cũng là bần đạo những năm này bắt được đạo hạnh cao nhất Hồ tinh, nhưng bần đạo thành đạo cơ hội ngay tại không xa, không thể bởi vì ngươi liền lộ sơ hở, huống hồ việc này vốn chính là ngươi dẫn ra, cầm tính mạng của ngươi vì bần đạo lánh kiếp nạn này, đối ngươi mà nói mà xem như công thành lui thân."

Thượng đạo nhân thần sắc lạnh lùng, nhìn xem nằm trên mặt đất máu me khắp người, trên mặt sợ hãi Sửu nương.

"Hi vọng ngày mai trước đó ngươi chớ có đùa nghịch hoa dạng gì, nếu không bần đạo dưới cơn nóng giận, nơi này tất cả tinh quái đều phải chết đi, bao quát ngươi những cái được gọi là đồng tộc tỷ muội, nếu như việc này tiến triển thuận lợi bần đạo thành đạo về sau cân nhắc thả những người khác một con đường sống."

Trùng điệp hừ một cái, Thượng đạo nhân hất lên ống tay áo, đằng không mà lên bay ra bảo bình.

Đợi sau khi hắn rời đi.

Bảo trong bình trong phòng nhỏ, tuôn rơi thoát ra trên trăm con tinh quái, bọn chúng chạy đến Sửu nương bên người đem vây quanh, có chút Hồ tinh càng là thay nàng liếm láp vết thương.

"Sửu nương ngươi đấu không lại Thượng đạo nhân, hắn có Hồ bình nơi tay, có thể khắc thiên hạ hết thảy Hồ tinh, chính là ngươi đưa tới hai vị đạo nhân lại như thế nào? Hai vị kia đạo nhân căn bản cũng không biết rõ chúng ta phát sinh sự tình, cho dù là biết lại có thể thế nào, người tu đạo đều là một cái bộ dáng, đều ưa thích trảm yêu trừ ma, lại có ai sẽ đồng tình chúng ta tinh quái tao ngộ đâu." Một cái què chân Hồ tinh chân thấp chân cao đi tới, cúi đầu thần sắc bất đắc dĩ nói.

Sửu nương nhịn xuống đau đớn trên người nói: "Cái kia đạo nhân không giống nhau, hắn là một người rất đặc biệt, ta trước đó cùng hắn đấu pháp thời điểm có thể giải, hắn người mang thần tiên diệu pháp, có thể tru ngàn năm đại yêu, tuy nhiên lại từ đầu đến cuối không có tru ta, chỉ là tuyên bố muốn trấn áp ta hai trăm năm, với lại hắn cũng không khuynh hướng phàm nhân, hắn chỗ lo liệu lý niệm để thân là Hồ tinh ta đều cảm thấy khâm phục."

"Như ta đoán, cái kia đạo nhân đuổi tới, hắn đến Cổ Nguyệt quan không phải là vì tru sát ta, là vì trấn áp ta, trừng phạt ta ở nhân gian sở tác sở vi, cho nên ta lựa chọn đem tính mệnh đặt ở trên người hắn, nếu như hắn có thể ngăn lại Thượng đạo nhân lời nói các ngươi liền có thể được cứu, chỉ sợ là chết, chí ít có thể vào luân hồi, không sẽ cùng cái khác Hồ tinh bị lợi dụng xong về sau tru sát câu hồn, nhốt vào Bạch Hồ Phiên bên trong, vĩnh thế không được siêu sinh."

"Thế nhưng là Sửu nương ngươi ngày mai liền phải chết, chúng ta không ra được Hồ bình, thì có biện pháp gì có thể làm cho vị kia đường người biết Thượng đạo nhân việc ác đâu?" Một cái tinh quái thở dài nói.

"Hồ bình bên trong hết thảy tất cả đều là pháp lực biến hóa ra tới, cho nên không ra được Hồ bình, nhưng có một vật ngoại lệ." Sửu nương cắn môi nói. Đại luyện kim sư thống trị dị giới chúng tinh quái hỏi: "Là cái gì?"

"Đoạn thời gian trước Thượng đạo nhân bắt được một cái có phúc đức Hồ tinh, không dám bắt giữ cũng không dám lấy ra bồi bổ, vì không trêu chọc tai họa tới cửa, cái kia Hồ tinh không biết được đưa đến địa phương nào đi, Hồ tinh mặc dù đi nhưng nàng lưu lại một vật tại Hồ bình bên trong." Sửu nương nói.

Cái khác tinh quái nhớ ra rồi, lúc này một cái hành động nhanh gọn Hồ tinh tuôn rơi chạy ra, chỉ chốc lát sau điêu tới một bộ y phục.

"Là bộ y phục này."

Đã thấy trên y phục này chạm phải một cỗ đặc thù khí tức, mơ hồ có cỗ tử khí bao phủ.

"Không sai, cái kia Hồ tinh nói y phục này có thể thay tinh quái tị kiếp, tuy là tục vật, nhưng cũng không tầm thường, vật này mặc dù ta cùng nhau ra ngoài, nếu là rơi xuống đạo nhân kia trước mặt tất nhiên sẽ gây nên chú ý, hôm nay các ngươi chỉ cần đem cái kia Thượng đạo nhân đủ loại tội trạng viết đến cái này trên quần áo, đem tội lỗi của hắn để bên ngoài hai vị đạo nhân biết được, Thượng đạo nhân tất nhiên sẽ tai kiếp khó thoát." Sửu nương nói ra.

"Nhưng là làm như vậy một khi sự tình bại lộ, chúng ta đều sẽ chết. Thượng đạo nhân đã nói, nếu như hắn đắc đạo thành tiên lời nói sẽ thả chúng ta một con đường sống." Có Hồ tinh sợ hãi rụt rè nói.

Sửu nương quát: "Đừng ngây thơ, chính là Thượng đạo nhân đắc đạo thành tiên, hắn còn có đồ đệ, đồ tôn đâu, đến lúc đó Hồ bình đổi chủ, bất quá là đổi một người đến nô dịch chúng ta thôi, chỉ có liều mạng một lần, mới có thể kết thúc dạng này ác mộng, ta vất vả mưu đồ một trận, mới tìm được hai vị này đạo nhân

Bỏ qua cái này cơ hội này ngày sau liền khó tìm nữa đến, ta tu hành tám trăm năm còn không sợ chết, các ngươi khó không thành như vậy thời gian khổ cực còn không có chịu đủ a."

Cái kia Hồ tinh bị cái này vừa quát, cúi đầu có chút hổ thẹn.

Cái khác Hồ tinh nhao nhao gật đầu đồng ý, nguyện ý liều mạng một lần.

Bọn chúng nhao nhao cắn nát mình chân trước, nhỏ máu thành mực, tại cái kia trên quần áo viết lấy Thượng đạo nhân tội trạng.

Chỉ cầu ngày mai có thể bị hai vị kia đạo nhân nhìn thấy, dựng cứu mình rời khỏi bể khổ.

Vấn đề này nếu là không thành, bọn chúng tránh không được cùng trước kia cái khác Hồ tinh bị lột da thuộc da chế, phơi thành thịt khô, luyện chế thành Đan hoàn, cung cấp người dùng ăn.

Hồ bình bên trong pháp thuật sự tình Lý Tu Viễn cũng không hiểu biết.

Hắn hôm nay cũng không chìm vào giấc ngủ, chỉ là ngồi mấy canh giờ khôi phục tinh thần cùng thể lực, đồng thời lưu ý lấy trong đạo quan động tĩnh.

Một đêm này lạ thường bình tĩnh.

Không có quỷ mị tinh quái xuất hiện, cũng không có người đã quấy rầy.

Hắn hy vọng có thể tìm được cái kia sửu hồ, thế nhưng là dùng cửa trước thuật tìm tốt một lần về sau, chung quanh đều tìm khắp cả đều không có tìm được cái kia sửu hồ.

Nhưng sư huynh pháp kiếm rõ ràng đã rơi vào đạo quan phụ cận.

Hôm qua thấy cái kia Bạch Hồ Phiên cũng làm cho hắn sinh nghi.

"Như là không thể trấn áp Hồ tinh, chuyện lần này liền không được viên mãn, Thiên Mỗ sơn sợ đều là không đi được." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

So với đi Thiên Mỗ sơn, hắn cảm thấy vấn đề này càng trọng yếu hơn một chút.

Thiên Mỗ sơn chỉ là ứng sư tôn mời mà thôi, nhưng vấn đề này lại liên quan đến lấy lời hứa của hắn.

Một ngày trôi qua rất nhanh.

Hôm sau lúc sáng sớm.

Lý Tu Viễn thật sớm liền dậy, hắn đón hào quang phun ra nuốt vào, gọi ra hôm qua trọc khí, lại chộp tới một cỗ Thanh Phong mảnh tay, gọi hạt sương chỉ toàn mặt.

Bên cạnh Đằng Vân Tử cũng là như thế.

Mặc dù tại trong đạo quan dạo chơi một thời gian không lâu lắm, Converter: MisDax!!!. Nhưng hắn đã thành thói quen một chút đạo nhân thói quen sinh hoạt.

"Hai vị đạo trưởng, nhà ta sư phó cho mời." Giờ phút này, một đạo nhân đi tới, thi cái lễ, thông báo một tiếng.

"Không biết còn đạo trưởng mời, cần làm chuyện gì?" Lý Tu Viễn hỏi.

Cái kia đạo nhân nói ra: "Gia sự nói việc này cùng Hồ tinh có quan hệ."

A

Hồ tinh?

Cái kia Thượng đạo nhân tìm được cái kia sửu hồ a?

Lý Tu Viễn trong mắt chớp động lên tinh quang.

Bởi vì hắn cảm thấy cái này là chuyện không thể nào, hôm qua hắn đều không có tìm được cái kia Hồ tinh, cái này Thượng đạo nhân làm sao tìm đạo?

Trừ phi cái kia sửu hồ một mực ở trong tay của hắn.

"Đã là trọng yếu như vậy sự tình, chúng ta lại thế nào dám chậm trễ đâu." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu liền cùng sư huynh Đằng Vân Tử cùng đi.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.