Chương 530: Đoạt bình

Chương 530: Đoạt bình

"Hôm qua bần đạo thi triển pháp thuật, điều tra phụ cận sông núi, khắp nơi tìm hôm qua hai vị đạo hữu nói tới cái kia tám trăm năm đạo hạnh Hồ tinh, liền tại một canh giờ trước, bần đạo quả thật tại đạo quan phụ cận trong một chỗ núi rừng tìm được một cỗ Hồ tinh yêu khí."

Lý Tu Viễn cùng Đằng Vân Tử vừa nhập đạo xem ngồi xuống, đã thấy hôm qua Thượng đạo nhân mang trên mặt mừng rỡ đi ra.

Trong tay hắn bưng lấy một cái màu sắc rực rỡ lưu ly bình, mơ hồ tản mát ra quang mang, tựa hồ là một kiện Tiên gia bảo vật.

"A, đạo trưởng coi là thật tìm được cái kia sửu hồ?" Lý Tu Viễn mang theo dị sắc nói.

Thượng đạo nhân cười chỉ chỉ trong tay bảo bình: "Bần đạo khu trục Hồ tinh nhiều năm, có lợi hại Hồ tinh, cũng có đạo hạnh không tốt Hồ tinh, sở dĩ một mực bình yên vô sự, không bị tinh quái làm hại tất cả đều là dựa vào trong tay món bảo vật này."

"Đây là vật gì?" Đằng Vân Tử nói.

Mặc dù hắn nhìn ra đây là một món pháp bảo, tuy nhiên lại nhìn không ra có tác dụng gì.

Thượng đạo nhân cười nói: "Đây là triều Tấn thời kì để lại một món pháp bảo, tên là Hồ bình, tục truyền triều Tấn thời điểm có một vị tu hành có thành tựu cao nhân, du lịch nhân gian, cảm giác sâu sắc nhân gian Hồ tinh quỷ mị nhiều, cho nên hao phí mấy chục năm tâm huyết luyện chế ra cái này Hồ bình, vật này chỉ cần miệng đọc chú ngữ, nhắm ngay Hồ tinh nơi ở, liền có thể đem thu nhập trong bình, thu phục trấn áp."

"Bần đạo từ truyện thừa từ Đan Đỉnh phái, tu hành lược có sở thành về sau liền du lịch nhân gian, một lần ngẫu nhiên cơ hội thu được bảo vật này, vài chục năm nay bắt được Hồ tinh vô số, hôm nay lường trước con này Hồ tinh cũng tuyệt trốn không thoát bần đạo trong lòng bàn tay."

Hồ bình?

Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động: "Như pháp bảo này chẳng phải là Hồ tinh khắc tinh?"

"Không sai, chỉ cần là Hồ tinh, không có tu hành ngàn năm, rút đi cáo thân liền sẽ bị cái này Hồ bình khắc, quản ngươi là vượt qua Nhân kiếp, Địa kiếp, vẫn là vượt qua Thiên kiếp, đều quả quyết đánh không lại pháp bảo này lợi hại." Nói đến đây, Thượng đạo nhân hơi có chút đắc ý.

Không có bảo vật này, hắn làm sao dám bốn phía bắt Hồ tinh, lột da lấy thịt, bồi bổ tự thân?

Cần biết cáo cũng có lợi hại cáo, không phải lấy hắn mấy chục năm đạo hạnh làm sao địch nổi những cái kia mấy trăm năm, gần ngàn năm tinh quái?

Có bảo vật này, hắn mới không có sợ hãi, vì vậy ngày đó khi lấy được bảo vật này về sau hắn liền cảm thấy mình đại đạo có hi vọng, đời này đắc đạo thành tiên cũng không phải việc khó.

"Đạo trưởng có pháp bảo như thế vậy liền còn xin thi pháp, đem cái kia Hồ tinh câu đến." Lý Tu Viễn thi cái lễ nói.

Thượng đạo nhân vui vẻ đáp: "Hàng yêu trừ ma là bần đạo việc nằm trong phận sự, còn xin hai vị đạo hữu chờ một lát một lát, bần đạo cái này thi pháp câu đến cái kia Hồ tinh."

Nói xong hắn đi nhanh đi tới đạo quan cổng, sau đó nhìn quanh một vòng, nhìn chung quanh sơn lâm.

Chợt, hắn chỉ một ngón tay: "Cái kia phiến trong núi rừng có yêu khí, mặc dù yếu ớt không thể phát giác, nhưng bần đạo cùng Hồ tinh tranh đấu nhiều năm há có thể giấu diếm được bần đạo con mắt."

Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, trong mắt kim quang lóe lên, thuận cái kia Thượng đạo nhân chỉ phương hướng nhìn lại lại là không thấy gì cả.

Nơi đó thật là có một rừng cây, bất quá trong rừng cũng không có yêu khí cũng không có Hồ tinh, chỉ có một ít bình thường chim thú mà thôi.

"Vì sao ta cũng chưa phát hiện cái kia Hồ tinh tung tích?"

Thượng đạo nhân cười ha ha nói: "Đạo hữu mặc dù pháp thuật bất phàm, nhưng Hồ tinh giảo hoạt nhiều kế, làm sao lại thoải mái xuất hiện tại rừng kia bên trong đâu, tất nhiên là giấu kín dưới đất, ẩn nặc hành tung, thu liễm khí tức, không qua đạo hữu không phát hiện được không sao, chỉ cần bần đạo thi triển pháp bảo, cái kia Hồ tinh chính là độn địa ba thước, cũng tuyệt chạy không khỏi bần đạo bắt giữ."

Nói xong, hắn đem trong tay Hồ bình nhắm ngay ngọn núi kia rừng phương hướng, sau đó nói lẩm bẩm, tựa hồ là đang đọc chú ngữ.

Mà tại hắn niệm chú thời điểm cái kia phiến sơn lâm dưới bùn đất đích thật là có một con hồ ly, bất quá là hắn hôm qua trong đêm len lén chôn ở nơi đó.

Giờ phút này sửu hồ bị một cây phất trần rắn rắn chắc chắc vây khốn, phía trên dán trấn áp lá bùa của nó, để nó không thể động đậy, cho dù là đạo hạnh cao thâm, thế nhưng là đêm qua thụ tra tấn, bị thương, chính là Thượng đạo nhân bình thường trói buộc cũng không tránh thoát.

Theo Thiện đạo nhân niệm chú.

Bị vây chặt chẽ vững vàng sửu hồ thân thể khẽ run lên, lập tức biến hóa thành một cỗ khói đặc từ bùn trong đất bay ra.

"Hô! Hô! Hô!"

Nương theo lấy một cỗ quái phong vang lên, sửu hồ thân hình căn bản không bị khống chế nghĩ đến Hồ bình nhanh chóng bay tới.

"Cái này Thượng đạo nhân niệm chú, một khi ta tiến vào Hồ bình bên trong liền cũng không đi ra được nữa, nhất định sẽ bị hắn đánh giết. . . Cho nên đây là một cơ hội cuối cùng." Sửu nương trong lòng bi thiết nghĩ đến.

Nàng không biết đem gây nên hi vọng ký thác vào hai cái này đạo nhân trên thân có hữu dụng hay không.

Nhưng là nàng đã chán ghét, chán ghét vì cái này Thiện đạo nhân trộm lấy tinh nguyên, cung cấp hắn tu hành.

Hiện tại hắn còn không có thành đạo, nếu là thật sự bị hắn đạt được thành tiên, cái kia thiên hạ Hồ tinh sợ là vĩnh viễn không yên bình ngày.

"Quả nhiên là cái kia Hồ tinh." Đằng Vân Tử nhìn thoáng qua có chút kinh nói: "Cái này Hồ tinh quả nhiên là ẩn núp tại Cổ Nguyệt quan phụ cận a."

"Ha ha, bần đạo không có nói sai đâu, đợi bần đạo cầm đến cái này Hồ tinh về sau nhất định phải đem tru sát, miễn cho nàng tiếp tục tai họa nhân gian." Thượng đạo nhân trong mắt lóe ra lãnh quang, hắn liên tục niệm chú, cái kia cáo khói bay tới tốc độ càng tăng nhanh hơn.

Sưu

Sau một khắc, một cỗ yêu khí bay vào đại điện bên trong, Hồ tinh nói khói đặc nhanh chóng hướng về Hồ bình bay đi.

"Không tốt, cái này Thượng đạo nhân niệm ba lần chú, ta không kịp đem đồ vật phun ra."

Sửu nương giờ phút này trong lòng quá sợ hãi, sau đó cũng là có chút tuyệt vọng.

Nàng tính toán mặc dù chuẩn bị thỏa đáng, nhưng nào biết được Thượng đạo nhân như thế lòng dạ ác độc, không cho nàng bất luận cái gì một điểm chỗ trống để né tránh, cho tới kế hoạch lúc trước toàn bộ không được việc.

A

Nàng không cam tâm thất bại, ra sức giãy dụa, phát ra quái khiếu, cứ việc hơn nửa người đã tiến nhập Hồ bình bên trong, thế nhưng là cái kia trong khói dày đặc một cái hồ ly đầu lại là ngưng tụ thành hình, kẹt tại miệng bình, cam tâm như vậy liền bị thu xuống dưới.

"Cái này Hồ tinh đạo hạnh đã không ngừng tám trăm năm, sợ là nhanh chín trăm năm, ngay cả bần đạo Hồ bình cũng có thể chống cự giãy dụa, thật sự là khinh thường nó."

"Bất quá đây không phải vùng vẫy giãy chết thôi, bần đạo hiện tại đã thu ngươi."

Thượng đạo nhân mặt lạnh lấy từ trong tay áo lấy ra một trang giấy phù, đối cái kia Hồ tinh đầu liền thiếp đi.

Sửu nương phát ra một tiếng rên rỉ, bị thiếp bên trong lá bùa nàng rốt cuộc không chống đỡ được, cuối cùng vèo một tiếng rơi vào Hồ bình bên trong.

"Ha ha, đại công cáo thành, lại vì thiên hạ thu phục một cái yêu tinh, bần đạo sợ là lại để dành được một phần công đức." Thượng đạo nhân vuốt râu mà cười, tâm tình vui vẻ, nhìn về phía hai vị: "Hai vị đạo hữu như thế nào? Bần đạo đã thi pháp đã thu phục được con này Hồ tinh, hai vị đạo hữu hiện tại có thể yên tâm đi, vào cái này Hồ bình bên trong, cái này Hồ tinh cũng đã không thể xuất hiện ở nhân gian, càng thêm sẽ không ở làm hại một phương."

"Đạo hạnh bản sự bất phàm, bần đạo khâm phục." Đằng Vân Tử gặp nó dễ dàng như thế đã thu phục được con này Hồ tinh, lúc này có chút sợ hãi than.

Đây chính là nhanh đến mức đường Hồ tinh a, thế mà khinh địch như vậy liền bị thu phục.

Nếu là đổi lại là hắn chỉ sợ là đấu không lại con này Hồ tinh, chớ nói chi là đã thu phục được.

"Bất quá là dựa vào pháp bảo chi lợi thôi, tính không được cái gì, đạo hữu khách khí." Thượng đạo nhân cười nói.

Lý Tu Viễn giờ phút này lại là ánh mắt khẽ nhúc nhích, chỉ chỉ dưới chân của hắn nói: "Vừa mới ta rất muốn thấy được Hồ tinh nôn rơi ra cái gì vậy."

"A, có vấn đề này?" Thượng đạo nhân kinh ngạc nhìn một chút.

Đã thấy Hồ bình khía cạnh, một khối nhuốm máu gấm bố tuột xuống, rơi rơi xuống trên mặt đất.

"Là một tấm vải mà thôi, có lẽ cái này Hồ tinh làm nhiều việc ác, ăn sống một người cũng khó nói." Thượng đạo nhân giọng căm hận nói ra: "Xem ra cái này Hồ tinh việc ác rất lớn a, hiện tại bần đạo liền đem luyện hóa, không cho nàng sống sót cơ hội."

Nói xong liền bắt đầu thi pháp.

Nhưng mà Lý Tu Viễn lại là thần sắc khẽ động, cảm thấy khối này gấm bố có chút quen mắt.

Cách không một trảo.

Nhuốm máu gấm bố rơi vào trong tay của mình.

"Cái này gấm. . . Là ta Lý gia gấm." Lý Tu Viễn thần sắc cứng lại.

Hắn thương nhân tử đệ, dù chưa nhiều Quan gia bên trong sinh ý, nhưng cũng có liên quan đến, các ngành các nghề đều có hiểu rõ, mà vải vóc khối này sinh ý tuy biết không nhiều, nhưng lại biết cái này nhanh gấm bày lên hoa văn là mình Lý gia độc hữu.

Sờ lên.

Phía trên làm công là cấp cao nhất thêu thùa, không phải nhiễm in ra hoa văn.

Trọng yếu nhất chính là, dạng này gấm bố một năm thành phẩm cực ít, Lý gia rất ít xuất hàng, đều là bán cho quan to Hiển Quý, đương nhiên tự mình cũng sẽ dùng.

"Vì cái gì ta Lý gia bố hội từ cái kia Hồ tinh trong miệng phun ra? Là hắn ăn người, còn là cố ý nhổ cho ta nhìn?" Lý Tu Viễn trầm ngâm thời khắc, lại lật một mặt, lại trông thấy gấm bày mặt phía bắc dùng máu viết một chữ.

Cứu

Chữ viết viết ngoáy, cũng không viết xong, thiếu một góc, bất quá không trở ngại nhận biết.

Lúc này ánh mắt của hắn biến lăng lệ.

Việc này có gì đó quái lạ.

Mà lúc này đây Thiện đạo nhân lại tại cầm trong tay Hồ bình không ngừng niệm chú, niệm chú thời điểm Hồ bình bên trong Sửu nương lại là thống khổ nằm ở nơi đó vừa đi vừa về lăn lộn, trên thân phả ra khói xanh, tựa hồ cả người đều muốn bị hòa tan.

"Không tốt, Converter: MisDax!!! Là cái kia Thiện đạo nhân tại niệm chú tru sát Sửu nương."

"Làm sao bây giờ, có phải hay không sự tình đã bại lộ, đã đọc một lần nguyền rủa, đọc tiếp hai lần Sửu nương liền bị rủa chết."

"Ô ô, không có hi vọng, ngay cả Sửu nương đều phải chết."

Hồ bình bên trong tất cả tinh quái nhìn xem thống khổ kêu rên Sửu nương từng cái e ngại, run lẩy bẩy.

Tựa hồ kết quả của nàng liền ngày hôm đó sau kết quả của mình, chỉ là ngẫm lại đều không rét mà run.

Nhưng mà vừa lúc này, đạo quan bên trong.

Lý Tu Viễn chợt sau lưng một trảo, Thượng đạo nhân trong tay Hồ bình liền đột nhiên biến mất, sau đó liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Thượng đạo nhân chú ngữ dừng lại, có chút vẻ kinh ngạc: "Đạo hữu cái này là ý gì? Vì sao đoạt bần đạo Hồ bình."

"Có một chuyện trong lòng còn có lo nghĩ, muốn hỏi một câu cái kia Hồ tinh, đạo trưởng muốn niệm chú giết chết con này Hồ tinh ta là sẽ không đồng ý, ta đã nói muốn trấn áp nàng hai trăm năm, nếu là bị đạo hữu chú sát, ta làm sao có thể hoàn thành lời hứa của mình đâu?" Lý Tu Viễn nói.

Nghe vậy, Thượng đạo nhân sắc mặt lập tức liền trầm xuống: "Dù vậy, nhưng đạo hữu cũng không nên đoạt bần đạo bảo vật a, huống hồ cái kia Hồ tinh làm nhiều việc ác, mê hoặc bách tính, thậm chí còn ăn qua thịt người, dạng này Hồ tinh làm sao có thể buông tha, nếu là buông tha lời nói chẳng phải là muốn để sinh linh đồ thán." . . .

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.