Chương 531: Vết rách

Chương 531: Vết rách

"Thiện hay ác càng nhất định, tâm ta còn nghi vấn lo, nếu là nàng đúng như này ác, sáu trăm năm Thiên kiếp nàng là thế nào vượt qua?" Lý Tu Viễn nói ra: "Với lại ta cũng không muốn đoạt ngươi bảo vật, đợi ta nghi ngờ trong lòng giải khai về sau tự sẽ đem bảo vật này trả lại đạo trưởng, tuyệt đối sẽ không tham ô, nếu như đạo trưởng không tin ta có thể thề."

Người trong tu hành lời thề không thể tóc rối bời, Lý Tu Viễn thân vì nhân gian Thánh nhân lời thề càng thêm không thể tóc rối bời, cho nên ước thúc tính rất lớn.

Thượng đạo nhân thần sắc biến hóa không chừng: "Không biết đạo hữu trong lòng còn có cái gì do dự?"

"Việc này nói đến có chút phức tạp, ta phải hỏi thăm Hồ tinh, đạo hữu không ngại đem cái kia Hồ tinh thả ra đi?" Lý Tu Viễn nói.

"Phóng xuất đến là không có vấn đề, nếu là chạy, tương lai làm ác, cái này ác báo chẳng phải là muốn ứng tại bần đạo trên thân? Không ổn không ổn." Thượng đạo nhân lắc đầu nói, lấy ác báo lý do khước từ.

"Ta ở chỗ này nàng chạy không thoát."

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói, trong lời nói tràn ngập tự tin.

Ngàn năm đại yêu hắn đều hiện tại cũng có thể trấn áp, tru sát, một cái Hồ tinh làm sao có thể chạy mất đâu.

Lần trước bị sửu hồ chạy mất hắn liền hoài nghi là có người thi pháp bắt đi, với lại từ tình huống vừa rồi đến xem, tựa hồ liền là cái này Hồ bình làm qua, một loạt sự tình nối liền cùng nhau, trong đó không có chuyện ẩn ở bên trong mới có quỷ.

Sở dĩ trước đó liền hoài nghi mà không có trực tiếp đối chất, đơn giản là sợ cái này Thượng đạo nhân chết không thừa nhận thôi, đến lúc đó lộ sơ hở ngược lại sự tình gì đều không tra được, nói không chừng cái này Hồ tinh liền cũng tìm không được nữa.

Lắp hai ngày ngu dốt, hôm nay Lý Tu Viễn cảm thấy không có tất yếu lại quan sát đi xuống.

Thượng đạo nhân nhìn xem Lý Tu Viễn trong tay Hồ bình, sắc mặt âm trầm không chừng, hắn đã tính xong ngay trước hai cái này đạo nhân mặt thu sửu hồ, sau đó trực tiếp tru sát, không có chứng cứ, đuổi hai cái này truy tìm tinh quái mà đến đạo nhân.

Không nghĩ tới sự tình xảy ra ngoài ý muốn, đạo nhân này lại không giảng đạo lý trực tiếp đoạt pháp bảo của mình.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này còn tựa hồ nhìn ra một chút đoan nghê.

Hôm qua rõ ràng đã hồ lộng qua, chẳng lẽ lại hôm qua hai người bọn họ tư thái là giả? Cố ý giả vờ?

"Đạo hữu làm như vậy không là có chút quá phận, bần đạo hàng yêu trừ ma, là vì thiên hạ an bình, đạo hữu lại bảo vệ tinh quái, thả cái kia tinh quái đi ra, vì thế thậm chí không tiếc cưỡng đoạt bần đạo pháp bảo, đây cũng không phải là một vị có đức người việc." Thượng đạo nhân nói.

"Ta cũng không muốn tha thứ cái kia Hồ tinh, chỉ là muốn mở ra nghi ngờ trong lòng mà thôi, chẳng lẽ chút mặt mũi này đạo trưởng cũng không chịu bán a? Vẫn là nói. . . . Đạo trưởng đã sớm cùng cái này Hồ tinh nhận biết, trong đó có đồ vật gì sợ sư huynh đệ chúng ta hai người biết?" Lý Tu Viễn nhìn một chút trước mắt Hồ bình, chậm rãi mở miệng nói.

"Bần đạo tru sát tinh quái vô số, làm sao lại cùng Hồ tinh nhận biết, đạo hữu chớ có miệng học phun người, nói xấu bần đạo danh dự." Thượng đạo nhân có chút xấu hổ nói.

Lý Tu Viễn nhìn xem hắn nói: "Đã như vậy, vì cái gì đạo trưởng không chịu thả Hồ tinh đi ra, cho ta hỏi một chút?"

"Bần đạo hàng yêu trừ ma tự có bần đạo chương pháp, cái này Hồ tinh là bần đạo cầm, liền nên bần đạo xử trí, đạo hữu có phải hay không quản có chút chiều rộng." Thượng đạo nhân nói.

Đằng Vân Tử lúc này bận bịu nói: "Sư đệ, vị đạo hữu này đều an tâm chớ vội, bất quá là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi

Đều là người trong tu hành, cầu là trường sinh diệu pháp, trên đời không có có đồ vật gì là không bỏ xuống được, làm gì vì chuyện như vậy tranh chấp đâu, đạo trưởng theo bần đạo xem ra không bằng liền theo bần đạo người sư đệ này đề nghị như thế nào?"

"Đợi sự tình rõ ràng về sau, bần đạo hai người lại Hướng đạo hữu bồi tội, ngươi xem coi thế nào?"

Thượng đạo nhân lạnh lùng nói: "Không thả, bần đạo thu yêu liền chưa hề phóng xuất qua, sao có thể bởi vì một câu nói của ngươi liền phá lệ đâu."

"Đạo hữu chẳng lẽ liền không có thương lượng a?" Đằng Vân Tử có chút khó khăn nói.

"Không có thương lượng, bần đạo hảo tâm mời hai vị đạo hữu nhập xem nghỉ ngơi, không nghĩ tới hai vị đạo hữu lại hữu tâm thiên vị tinh quái, còn xin hai vị đạo hữu lưu lại Hồ bình cứ thế mà đi đi, về sau bần đạo cái này Cổ Nguyệt quan không chào đón hai vị." Thượng đạo nhân lạnh lùng hừ một cái, sau đó hất lên ống tay áo nói.

Hắn làm sao chịu thả Hồ tinh đi ra.

Sửu hồ thả sau khi đi ra há không là chuyện gì đều bại lộ a, hắn tương lai còn thế nào đắc đạo, làm sao thành tiên?

Nghiêm trọng như vậy sự tình, Thượng đạo nhân quả quyết là sẽ không để cho nó phát sinh.

Chính là hai người biết sự tình có kỳ quặc lại như thế nào, chỉ cần mình không thả ra Hồ tinh chính là không có chứng cứ.

Không khí có chút nặng nề, lẫn nhau ở giữa giằng co không xong.

Lý Tu Viễn híp mắt nhìn xem Thượng đạo nhân: "Yêu cầu của ta cũng không quá phận, chỉ là muốn hỏi thăm Hồ tinh mấy vấn đề mà thôi, thiện ác phân rõ, nếu như ngay cả cái này điểm yêu cầu đạo trưởng đều không có cách nào thỏa mãn lời nói, vậy ta còn thật muốn hoài nghi đạo trưởng."

"Hừ, tùy ngươi nói thế nào, thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc, xin khuyên hai vị đạo hữu một câu, chớ có chuyện như vậy lầm tu hành, dạng này nhưng không đáng." Thượng đạo nhân nói.

"Tốt, đạo trưởng thật sự là khí khái đoan chính, khí độ bất phàm, nếu như thế đạo trưởng sao không phát cái lời thề, nếu là đạo trưởng thề cùng cái này Hồ tinh cũng không liên lụy, ta chẳng những lập tức trả lại Hồ bình, còn lập tức Hướng đạo hữu chịu nhận lỗi, như thế nào?" Lý Tu Viễn nói.

Thượng đạo nhân lạnh lùng nói: "Bần đạo vì sao muốn theo ngươi phát cái này lời thề?"

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Như thế nói đến đạo trưởng liền là trong lòng có quỷ, nếu như thế vậy ta liền cường mở Hồ bình, tìm tòi hư thực."

Thượng đạo nhân cười ha ha nói: "Bần đạo pháp bảo cũng là ngươi có thể hủy đi? Chớ có nói khoác không biết ngượng."

Cái này Hồ bình thế nhưng là Tiên gia bảo vật, tuy là lưu ly bình, nhưng lại không thể phá vỡ, thắng qua kim thiết, đao thương chém vào đều tổn hại hủy không được mảy may.

"Phải không? Cái kia ta muốn phải thử một chút."

Lý Tu Viễn đứng lên, từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra Thái A kiếm.

"Thật là sắc bén kiếm, đạo nhân này tu hành chính là Kiếm Tiên pháp môn không thành?"

Thượng đạo nhân nheo mắt, cảm giác kiếm này phong mang tất lộ, đáng sợ phi phàm, cái kia kim khí ngưng tụ uyển như mây khói tại kiếm thân chu vi lăn lộn không ngừng, bất quá cái này kim khí là người bình thường không thấy được, chỉ có người tu hành, hoặc là tinh quái quỷ thần mới có thể nhìn thấy.

Kiếm này kim khí như bỏ mặc không quan tâm, qua chút năm sợ là đều có thể hóa hình mà ra.

"Bất quá kiếm mặc dù sắc bén, nhưng nếu muốn bổ ra Hồ bình nên còn không được." Thượng đạo nhân trong lòng tự an ủi mình.

Bất quá trong lòng lại là không khỏi khẩn trương lên.

Nếu là thật sự bị đạo nhân này bổ ra, ở trong đó tất cả Hồ tinh coi như toàn bộ thoát khốn.

Mình mấy chục năm tâm huyết liền mất ráo.

"Ngăn cản vẫn là không ngăn cản?" Thượng đạo nhân thấp thỏm trong lòng.

Lý Tu Viễn giờ phút này cầm trong tay Thái A kiếm, hoành ở trước mắt, ngón tay lướt qua thân kiếm, một sợi kim quang từ giữa ngón tay tràn ra rơi vào trên thân kiếm.

"Nghe nói Thái A bị cái kia Dương Bưu trùng luyện qua, có thể bổ ra đại sơn, cắt đứt sông lớn, hôm nay ta ngược lại muốn thử xem phong mang."

Ông

Bảo kiếm thanh minh, kim quang chớp động, phía trên nổi lên vô số thiên thư phù lục, đều là xem không hiểu khoa đẩu văn.

"Thì ra là thế, kiếm này có Đông Nhạc Thần Quân thần lệnh ở phía trên, không tầm thường quỷ thần không được kích thích lên không thể, khó trách sư phó nói kiếm này có thể sử dụng người rất ít." Lý Tu Viễn trong lòng hiểu ra.

Nhưng một màn này lại làm cho Thượng đạo nhân trong lòng hoảng hốt.

Như là trước kia Lý Tu Viễn lấy ra bảo kiếm thời điểm còn có mấy phần lòng tin, nhìn thấy cái kia bảo kiếm bên trên toát ra kim quang, lấp lóe thiên thư phù lục lúc lại cũng không ngồi yên nữa.

Hồ bình là Tiên gia bảo vật không sai.

Thế nhưng là đạo nhân này kiếm cũng là thần minh tài năng có thần kiếm a, một kiếm này xuống dưới Hồ bình nhất định bị chém ra.

"Dừng tay, mau dừng tay." Thượng đạo nhân bận bịu ngăn cản nói.

Lý Tu Viễn nơi nào sẽ để ý tới đạo nhân này, hắn ngay cả lời thề cũng không chịu phát, Converter: MisDax!!! Trong lòng có quỷ, mình sao có thể còn cùng hắn ngôn ngữ tranh chấp, nhất định phải chứng minh một lần, là hắn đối còn là mình đối.

Hưu

Cánh tay vung lên, Thái A kiếm quang mang lóe lên, hoành chém về phía cái kia Hồ bình.

"Đáng giận." Thượng đạo nhân không lo được, lập tức thi pháp ống tay áo cuốn một cái, muốn lấy đi cái kia Hồ bình.

"Đạo hữu sốt ruột." Bên cạnh Đằng Vân Tử giờ phút này há mồm phun một cái, có khí tức sắc bén ngưng tụ đao kiếm bay ra, lập tức xé toang Thượng đạo nhân ống tay áo.

Pháp thuật mất đi hiệu lực.

Một kiếm đã trảm xong.

"Răng rắc."

Lưu ly bình miệng bình hạ xuất hiện một vết nứt.

Vết rách vòng quanh cái bình một vòng, đem cái bình này chia làm hai nửa.

"Xong, coi là thật chém ra."

Thượng đạo nhân nhìn thấy Hồ bình bên trên vết rạn lập tức trợn tròn mắt, bàn tay cũng nhịn không được khẽ run lên.

Hồ bình hư hao, mình câu ở bên trong Hồ tinh liền muốn thoát khốn.

Cái này, cái này cởi một cái khốn còn không phải đến báo thù mình.

Những này Hồ tinh đạo hạnh thật không đơn giản, đại bộ phận đều là mấy trăm năm đạo hạnh, bình thường Hồ tinh hắn đều tru sát, lưu lại đều là không tầm thường mặt hàng. . . .

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.