Chương 532: Bầy yêu thoát khốn

Chương 532: Bầy yêu thoát khốn

Hồ bình bên trong, lờ mờ như thường ngày.

Sửu nương bị lần nữa câu nhập trong bình, đồng thời lần này cùng thường ngày không giống nhau, Thượng đạo nhân cũng không phải là muốn thu phục nàng, nhưng là muốn tru sát nàng, dùng cái chết của nàng tới khuyên đi phía ngoài hai vị đạo nhân.

Nàng không chết, bên ngoài hai vị kia truy tìm mà đến đạo nhân sẽ không dễ dàng rời đi.

Thượng đạo nhân tại Cổ Nguyệt quan làm hết thảy liền có bị bại lộ khả năng.

Một khi hắn chuyện như vậy truyền ra ngoài, nhất định là kiếp nạn đột nhiên đến, không nói thân tử đạo tiêu, chí ít muốn như thế thư giãn thích ý tu hành là không thể nào.

Sửu nương tại Hồ bình bên trong kêu rên, ngã trên mặt đất lăn lộn, vô cùng thống khổ, toàn thân phả ra khói xanh, chỉ cần đọc tiếp hai lần chú ngữ nàng liền muốn hồn phi phách tán, ngay cả làm cáo quỷ tư cách đều không có.

Pháp bảo này liền là đáng sợ như vậy, là hết thảy Hồ tinh khắc tinh.

Thật không biết triều Tấn thời điểm vị nào tiên nhân luyện chế được một bảo vật như vậy, còn rơi xuống như thế ác độc Thượng đạo nhân trong tay.

Sửu nương trong lòng đã tuyệt vọng, cho là mình sẽ chết đi, nhưng là rất nhanh nàng nhưng lại phát hiện trên người mình thống khổ đình chỉ, Thượng đạo nhân cũng không có lại tiếp tục niệm chú.

"Sao, chuyện gì xảy ra, Thượng đạo nhân sẽ hảo tâm như vậy buông tha ta a?" Nàng thống khổ nằm rạp trên mặt đất, thở hồng hộc, cảm giác mình đạo hạnh giảm lớn.

Mới đọc một lần chú nàng liền cảm thấy mình căn cơ hư hao, chí ít gãy hai trăm năm đạo hạnh.

"Sửu nương ngươi mau nhìn, mau nhìn, Hồ bình đã nứt ra, phía trên có ánh sáng rò rỉ ra đến." Chợt, bên cạnh một mực hồ ly đột nhiên ngẩng đầu nhìn phía trên, lại ngạc nhiên phát hiện một vết nứt dọc theo cái bình dạo qua một vòng.

Từng sợi hào quang nhỏ yếu xuất hiện ở Hồ bình bên trong.

Để chỗ này lờ mờ có thể bị đuổi tản ra một chút.

"Hồ bình rách ra?" Sửu nương mở to hai mắt, không lo được đau đớn, nàng ráng chống đỡ lấy vết thương chồng chất thân thể, nhìn xem cái kia Hồ bình bên trên vết rạn.

Quả nhiên là đã nứt ra.

Sau đó nàng ý thức được cái gì đột nhiên kinh hỉ như điên.

Dạng này Tiên gia bảo vật có thể vỡ ra, nhất định là bên ngoài xuất hiện đặc biệt tình huống khác, nói không chừng mưu kế của mình thành công.

"Pháp lực của chúng ta khôi phục, cái này Hồ bình rốt cuộc ước thúc không được chúng ta." Chợt, một cái Hồ tinh đứng lên, lắc mình biến hoá, lại hóa thành một vị duyên dáng yêu kiều mạo mỹ thiếu nữ.

Nàng đôi mắt đẹp rưng rưng, kích động không lời nào có thể diễn tả được.

"Hô! Hô! Hô!"

Theo cái này Hồ tinh lời nói rơi xuống, cái khác hồ ly, tinh quái cũng cảm thấy pháp lực của mình khôi phục, đã không còn trước kia bị ước thúc cảm giác, nhao nhao thử biến hóa hình thể.

Lúc này mấy chục con tinh quái hóa hình mà ra, có xinh đẹp, xinh đẹp nữ tử, cũng có tóc trắng xoá lão giả, lão ẩu, cũng là có dáng vẻ bất phàm nam tử, còn có khôi ngô hữu lực hán tử, hình thái tướng mạo đủ loại không đồng nhất.

"Nhanh, chúng ta nhanh chạy đi, đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở." Không biết là con nào tinh quái hô một tiếng.

Lúc này tất cả tinh quái đều là hóa thành một cỗ yêu phong đằng không mà lên, sau đó ý đồ thuận cái kia một vết nứt rời đi nơi này.

Mà giờ này khắc này.

Cổ Nguyệt quan bên trong.

Thượng đạo nhân không kịp ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình Hồ bình bị Lý Tu Viễn một kiếm cho chặt đứt, hắn vừa sợ lại sợ.

Kinh hãi là cái này Lý Tu Viễn bản sự cùng đạo hạnh, sợ hãi chính là bên trong tinh quái một khi thoát khốn còn không phải đem chính mình ăn sống nuốt tươi, dù sao mình nô dịch bọn hắn nhiều năm, có chút tinh quái huynh đệ tỷ muội thậm chí là phụ mẫu đều bị mình đào đan lột da, đun nấu ăn, trước kia có Hồ bình nguyên nhân những này tinh quái đối với mình kính sợ có phép.

Nhưng hắn biết đó bất quá là giả vờ mà thôi.

"Thùng thùng ~!"

Kỷ án bên trên Hồ bình lay động, mơ hồ có một cỗ sương mù thuận Hồ bình vết nứt đi ra, tựa hồ có đồ vật gì đang muốn thoát khốn.

Thượng đạo nhân bận bịu nói: "Nhanh. Mau ngăn cản bọn chúng, Hồ bình bên trong tinh quái vô số một khi để bọn chúng thoát khốn phiền phức liền lớn, vị đạo hữu này, ngươi ta đánh nhau vì thể diện, ngươi cũng không muốn thả những này tinh quái đến nhân gian đến làm loạn đi, bọn chúng đều là cùng hung cực ác yêu ma, một khi chạy ra không biết muốn tai họa bao nhiêu bách tính."

"Yên tâm, có ta ở đây không có tinh quái có thể trốn được, bất quá đạo trưởng hiện tại hẳn là thừa nhận đi, ngươi vừa rồi gây nên tranh luận bất quá là hoang ngôn mà thôi, ngươi có một ít không thể cho ai biết đồ vật giấu diếm ta, không muốn bị ta biết."

Lý Tu Viễn nhìn trước mắt Hồ bình, bảo kiếm trong tay nhẹ nhàng vung lên, đổ miệng bình.

Lúc này khói đặc không còn có ngăn cản xông ra, cốt cốt tuôn ra.

Hắn tùy ý trong này tinh quái chạy đến.

Hắn muốn nhìn một chút cái này Thượng đạo nhân đến cùng tại che lấp cái gì, ngay cả để cho mình cùng Hồ tinh đối chất cơ hội cũng không dám cho.

Khác thường tất có yêu, Lý Tu Viễn không kém cái tra ra manh mối hắn là không sẽ dễ dàng như thế rời đi.

Thượng đạo nhân mặt mũi tràn đầy khó khăn chi sắc, trong lòng càng là một mảnh tuyệt vọng, nhìn xem cái kia liên tục không ngừng toát ra yêu khói, hắn cảm thấy mình thành đạo cơ hội như vậy đã đi xa, nói không chừng hôm nay ngay cả tính mạng cũng khó giữ vững

"Đáng hận Hồ tinh, đáng hận hai cái này đạo nhân, biết sớm như vậy hôm qua liền không nên mời bọn họ nhập đạo quan. . . Đây hết thảy đều là ta quá cẩn thận nguyên nhân, nếu là ta hôm qua trực tiếp xua đuổi đi hai cái này đạo nhân, chuyện hôm nay nhất định là sẽ không phát sinh."

Hắn nhịn không được bóp bóp nắm tay, trong lòng đã có ảo não cũng có phẫn nộ.

Cái này có lẽ liền là trong lòng có quỷ, ngược lại đưa tới quỷ.

"Sư đệ, coi chừng, có hơn mấy chục chỉ tinh quái muốn đi ra, đều là đạo hạnh mấy trăm năm khác nhau, tuy nói Thượng đạo nhân có chuyện giấu diếm, nhưng hắn thu phục nhiều như vậy tinh quái nếu là không cẩn thận chạy đi cũng đích thật là tai họa một kiện."

"Cái này ta biết, ta sẽ đối với chuyện này phụ trách, sự tình tra ra manh mối về sau, nếu là ta có chỗ không đúng ta chẳng những cho đạo trưởng xin lỗi, còn biết bồi thường tổn thất của hắn." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Người tu hành là giảng cứu tránh sự tình, ứng kiếp.

Hắn không phải người trong tu hành, phải gánh vác đem thiên hạ đại sự, như thế việc nhỏ đều không tự tin phụ trách lời nói, vậy hắn những năm này cũng sống vô dụng rồi.

"A ~! Ta rốt cục thoát khốn, nghĩ tới ta bốn trăm năm đạo hạnh bị nhốt mười mấy năm, hôm nay thoát khốn nhất định phải tìm đạo nhân kia trả thù."

Một cỗ sương mù xông ra, đại điện bên trong yêu phong nổi lên bốn phía, hô hô gợi lên lấy trong đạo quan đường cờ, đường cờ, chung quanh càng là cuốn lên một trận cát đá, tựa hồ bị cầm tù nhiều năm chính nhịn không được muốn phát tiết một chút trong lòng oán niệm.

"Ô ô, rốt cục đi ra, cái kia đạo nhân làm hại chúng ta làm sao thảm nhất định phải tìm hắn trả thù.

"Hắn ăn muội muội của ta, ta cho dù là liều mạng không tu hành cũng muốn đem đầu của hắn cắn xuống đến."

Những này tinh quái gào thét, gầm thét, phát tiết mình nội tâm bi phẫn cùng oán khí.

Nghe đến mấy cái này thanh âm, Thượng đạo nhân toàn thân cũng nhịn không được khẽ run lên, cảm thấy hơi lạnh thấu xương.

Quả nhiên, những này tinh quái oán hận chất chứa nhiều năm, cởi một cái khốn liền không nhịn được muốn trả thù mình.

Lý Tu Viễn giờ phút này nhíu nhíu mày trầm giọng vừa quát: "Thả các ngươi đi ra không phải để cho các ngươi gây sóng gió, chớ có lại thi pháp làm loạn, toàn bộ dừng lại cho ta, nếu không đừng trách ta không khách khí."

"Ở đâu ra mao đầu tiểu đạo, cút sang một bên, bản đại gia hôm nay thật vất vả thoát khốn, làm sao có thể còn nghe ngươi đạo nhân này phân phó, ngươi đạo nhân này sợ cũng là cùng cái kia ác đạo cùng một bọn, hôm nay liền cắn đứt cổ họng của ngươi để ngươi chết ở chỗ này, dùng cái này tế điện ta những cái kia huynh đệ đã chết." Thanh âm của một nam tử vang lên, đã thấy một cỗ yêu phong cuốn lên, thẳng đến Lý Tu Viễn mà đến.

"Bọn hắn bị cầm tù quá lâu, oán niệm đã ảnh hưởng tới tâm trí của bọn nó, không quản chúng nó trước đó là tốt là xấu, lấy nặng như thế oán niệm thả đi ra ngoài đích thật là sẽ nguy hại nhân gian a, sư đệ có chút lỗ mãng." Đằng Vân Tử cau mày nói.

"Sao là lỗ mãng mà nói, bọn chúng bị cầm tù quá lâu không phải bọn chúng làm ác lấy cớ, ta cực ít chủ động đối tinh quái động thủ, nhưng nếu là tinh quái động thủ với ta lời nói ta cũng sẽ không khách khí, người tu hành một lời đã bởi vì, tinh quái miệng ra hung nói, tuyên bố tru ta, đây chính là ác, "

Lý Tu Viễn trong mắt kim quang lóe lên, hắn đưa tay đối cái kia cỗ yêu phong cách không một trảo.

Trích Tinh thuật.

Két

Một tiếng quái khiếu vang lên, đã thấy trong tay của hắn lại bóp lấy một cái con chồn.

Cái này đúng là một cái bốn trăm năm đạo hạnh con chồn tinh.

"Buông ra bản đại gia, buông ra bản đại gia." Con chồn tinh khiếp sợ nhìn xem Lý Tu Viễn

Người đạo nhân này chuyện gì xảy ra, rõ ràng nhìn qua là một phàm nhân, không có bao nhiêu đạo hạnh, làm sao có thể lập tức đem chính mình bắt.

Với lại. . . Pháp lực không sử ra được nửa phần, mình bị trực tiếp đánh về nguyên hình.

"Ta có thể thả ngươi đi ra, cũng có thể đưa ngươi trấn áp, mặc dù ta đồng tình ngươi tao ngộ, nhưng đây không phải ngươi làm ác vốn liếng, vừa thoát khốn liền muốn giết người, ta nhìn ngươi đã không có tất yếu lưu ở trên đời này, đầu thai chuyển thế đi thôi, còn dám lưu ở nhân gian lời nói ta đánh ngươi hồn phi phách tán." Lý Tu Viễn bên trong bốc kim quang, bình tĩnh nhìn trong tay con chồn tinh.

Con chồn tinh nhìn thấy đạo nhân này ánh mắt kia toàn thân run lên, không tự chủ được lộ ra sợ hãi thật sâu chi sắc.

Loại này phát ra uy nghiêm thắng qua thần minh, tựa như trời xanh thâm bất khả trắc, mình bốn trăm năm đạo hạnh ở chỗ này trước lộ ra nhỏ bé vô cùng.

Trước đó lại nói khoác không biết ngượng muốn cắn chết một người như vậy?

Suy nghĩ một chút, một cỗ nghĩ mà sợ tuôn ra liền toàn thân.

"Đáng chém."

Lý Tu Viễn nhẹ buông tay, bảo kiếm tại giữa không trung vung lên.

Sắc bén Thái A kiếm trực tiếp tuỳ tiện chém xuống con này chuột hoang đầu sói.

Máu tươi bắn tung tóe.

Con chồn tinh thi thể rơi vào kỷ án bên trên, trong mắt còn mang theo sợ hãi thật sâu.

"Hoàng đại ca chết rồi, nhanh, chạy mau, đạo nhân này đạo hạnh phi phàm, nhanh rời đi nơi này." Có Hồ tinh thanh âm líu ríu vang lên.

Yêu phong tứ khí, từ Hồ bình chi bên trong bay ra đến tinh quái môn không còn dám lưu lại nơi đây, nhao nhao chạy trốn.

"Sư đệ cần giúp một tay không?" Đằng Vân Tử mở miệng nói.

Lý Tu Viễn khua tay nói: "Không cần, sự tình không có giải quyết trước đó bọn chúng không trốn khỏi, chỉ là chút đạo hạnh thường thường tinh quái mà thôi, lưu lại bọn chúng không phải việc khó."

Nói xong, hắn duỗi ra ngón tay cách không vạch một cái.

Vòng quanh cả cái đạo quan vẽ một vòng tròn.

Một vệt kim quang tạo thành một vòng tròn đem cả cái đạo quan cho nhốt lại bên trong.

"Họa Địa Thành Lao pháp thuật cũng có thể thi triển a? Người này đến cùng là cao nhân phương nào a." Thượng đạo nhân sắc mặt kinh ngạc, trong lòng càng không biết làm sao.

Trước mắt người đạo nhân này vốn cho rằng chỉ là Đằng Vân Tử bên người theo Hành sư đệ, không có bản lãnh gì, hiện tại xem ra, cái này Lý công tử mới thật sự là cao nhân a.

Thần tiên diệu pháp liên tiếp thi triển đi ra, phảng phất không cần tiền.

Bốn trăm năm đạo hạnh con chồn tinh, nói tru liền tru.

Họa Địa Thành Lao một hình thành có thể vây khốn ngàn năm đại yêu chí ít nửa canh giờ, những này tinh quái đạo hạnh cao nhất cũng chính là năm sáu khoảng trăm năm, căn bản không có khả năng đi ra ngoài.

Quả nhiên.

Tinh quái nhóm bốn phía tán loạn, hoặc hóa thành yêu phong đằng không phi hành, hoặc hiện ra bản thể trên mặt đất chạy xuyên qua, thế nhưng là bọn chúng một bước càng kim tuyến thời điểm liền lập tức thân thể nhoáng một cái xuất hiện lần nữa tại đạo quan ở giữa.

Phảng phất tạo thành một vòng tròn, làm sao cuối cùng đều sẽ về đến điểm bắt đầu.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.