Chương 533: Thượng đạo nhân ứng kiếp

Chương 533: Thượng đạo nhân ứng kiếp

"Chuyện gì xảy ra, làm sao không bay ra được đạo quan này."

"Ta rõ ràng đã chạy đi ra ngoài, tại sao lại về đến nơi này."

"Xong, có đạo nhân làm pháp thuật đem chúng ta toàn bộ đều vây ở chỗ này."

Cổ Nguyệt quan bên trong, yêu phong nổi lên bốn phía, tinh quái tán loạn, các loại thanh âm huyên náo bên tai không dứt, trước đó được thả ra tinh quái nhóm vốn là vội vã chạy trốn, bọn chúng kiêng kị nơi này một đạo nhân.

Cái kia cầm trong tay cổ kiếm đạo nhân.

Dễ như trở bàn tay đem một cái bốn trăm năm đạo hạnh con chồn tinh cho tru sát, một điểm phản kháng dư lực đều không có.

Dạng này đạo hạnh đã vượt ra khỏi tất cả tinh quái tưởng tượng, có lẽ cái này là tiên nhân chân chính tài năng có bản sự a.

Mà dạng này một vị tiên nhân muốn hàng yêu trừ ma, bọn chúng làm sao có thể không kinh hoảng.

Giờ phút này, rất nhiều tinh quái trong lòng chỉ có sợ hãi cùng bối rối, chỉ có thể giống như là một cái con ruồi không đầu tán loạn, dù sao nhiều năm bảo thủ Thượng đạo nhân tra tấn, bọn chúng nội tâm đã sinh ra bóng ma.

"Đều, đều toàn bộ dừng lại, đừng chạy loạn khắp nơi, đây là Họa Địa Thành Lao pháp thuật, lấy đạo hạnh của các ngươi là đi ra không được." Chợt, một cái quát nhẹ vang lên.

Đã thấy Hồ bình bên cạnh một cỗ khói đặc ngưng tụ, một vị quần áo rách rưới, máu me khắp người sửu nữ xuất hiện ở trước mắt.

Sửu nương toàn thân suy yếu bất lực, thụ thương nghiêm trọng, chính là hô quát cũng có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

Nhưng nàng tựa hồ tại những này tinh quái bên trong rất có uy tín, bị nàng vừa quát, tại trong đạo quan bốn phía tán loạn tinh quái nhóm bắt đầu rối rít ngừng lại, từng cái chưa tỉnh hồn nhìn xem Sửu nương.

"Các ngươi vẫn không rõ a, vì cái gì mình có thể từ Hồ bình bên trong chạy trốn ra ngoài? Đều là có đạo hạnh tinh quái, vì cái gì còn muốn muốn chỉ bị hoảng sợ dã thú chạy loạn, làm như vậy không những không giải quyết được sự tình, còn sẽ đưa tới mầm tai vạ, trước mắt con này con chồn không phải liền là chứng minh tốt nhất a?" Sửu nương lại hô quát một tiếng.

Lúc này Cổ Nguyệt quan bên trong tinh quái mới hơi an định một chút.

"Sửu nương, chúng ta lại gặp mặt?"

Lý Tu Viễn bình tĩnh nhìn nàng: "Hiện tại xem ra ngươi chỗ mưu đồ nên liền là sự tình này đi, cho ta mượn chi phá Hồ bình, cầu được tự do."

Sửu nương trông thấy Lý Tu Viễn không chút do dự lúc này quỳ xuống: "Tiểu yêu dẫn đạo dài đến đây số thực hành động bất đắc dĩ, nếu không có như thế, tiểu yêu cùng Hồ bình bên trong cái khác tinh quái sớm tối là kiếp nạn khó thoát, bất đắc dĩ mới ra kế này mưu."

"Ngươi làm sao sẽ biết ta nhất định có thể giúp ngươi?" Lý Tu Viễn nói.

Sửu nương trên mặt lộ ra mấy phần bi thiết chi sắc: "Tiểu yêu cũng không xác định, chỉ là nói dài cũng không phải là tiểu yêu dẫn dụ đến Cổ Nguyệt quan vị thứ nhất đạo nhân."

Lý Tu Viễn cười nói: "Thì ra là thế, đây chính là cái gọi là lưới lớn bắt cá a? Trước đó ngươi cùng ta đấu pháp căn bản cũng không phải là vì xua đuổi ta, mà là muốn thử của ta đạo hạnh, dù sao nếu như ngay cả ngươi cũng không đấu lại lời nói làm sao có thể có bản lĩnh cứu ngươi đây?"

"Đạo trưởng tâm tư thông minh, tiểu yêu bái phục." Sửu nương quỳ xuống đất lễ bái cảm động đến rơi nước mắt nói: "Hôm nay đạo trưởng chi ân đức tiểu yêu cả đời khó quên."

"Không cần phải gấp gáp cám ơn ta, ta chỉ là đem các ngươi từ Hồ bình bên trong phóng ra, cũng không có nói buông tha các ngươi, ta có thể trảm một cái tinh quái, liền có thể trảm cái thứ hai." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích nói.

"Đạo trưởng là một cái phân rõ phải trái người, vô luận như thế nào tiểu yêu đều cảm kích nói lớn lên ân đức." Sửu nương y nguyên dập đầu bái tạ.

Lý Tu Viễn cũng không nói nhiều, mà là nhìn về phía Thượng đạo nhân: "Vị đạo trưởng này, chẳng lẽ đối với việc này ngươi không có ý định giải thích một chút a?"

Thượng đạo nhân giờ phút này sắc mặt biến hóa không chừng, đến lúc này hắn cho dù là tướng giấu diếm cũng đầy không được nữa, lúc này ngửa mặt lên trời thở dài: "Kiếp nạn, kiếp nạn a, bần đạo tu hành Ngoại Đan thuật, đi là bồi bổ pháp môn, bắt tinh quái, đại tạo giết chóc, tự cho là tránh thoát Lôi Công trừng phạt, lừa gạt được người trong đồng đạo tai mắt, lại đến cùng không thể gạt được đến trời xanh chi ý."

"Hôm nay Hồ bình vỡ vụn, tinh quái ra hết, đây hết thảy nhìn như người làm, trên thực tế là bần đạo ác báo, bần đạo không lời nào để nói."

Tại Hồ bình vỡ vụn giờ khắc này, hắn bồi bổ tu hành liền đoạn tuyệt.

Cho dù thành đạo đang ở trước mắt lại như thế nào?

Đường này đến cùng là đi không đi xuống.

"Phải không? Cái kia nhìn đạo trưởng có ý tứ là những này tinh quái đều là ngươi dùng Hồ bình bắt? Trước đó những lời kia cùng tư thái đều là đạo trưởng hoang ngôn?" Lý Tu Viễn nói.

Sửu nương bi thiết nói: "Đạo trưởng nói không sai, tiểu yêu vốn là trong núi thanh tu Hồ tinh, chỉ vì một ngày gặp vị này ác đạo, bị hắn Hồ bình chỗ câu, mới thụ nó khống chế, vì hắn trộm lấy phàm nhân tinh nguyên, mê hoặc phàm nhân cũng không phải là ta mong muốn, tiểu yêu đã vượt qua Thiên kiếp, đắc đạo thành tiên ngay tại không xa, làm sao lại cam nguyện sa đọa đâu?"

"Những năm gần đây thụ mệnh tại cái này ác đạo tinh quái ít cái này mười mấy, nhiều nữa mấy chục, có chút tinh quái không theo, liền bị cái này ác đạo tru sát, lột da lấy thịt, đào lấy nội đan, đun nấu nuốt, chỉ vì gia tăng hắn tinh nguyên, cung cấp nó bồi bổ, đạo trưởng nếu không tin, đạo quan này bên trong Bạch Hồ Phiên có thể vì chứng, còn có cái kia hậu viện phơi nắng cáo thịt cũng có thể làm chứng."

"Ta cũng có thể làm chứng, ta tận mắt nhìn thấy cái này ác đạo đánh chết tỷ muội của ta, đem tỷ muội ta da chồn lột bỏ, luyện thành Bạch Hồ Phiên."

"Tiểu yêu cũng không phải cố ý làm ác, đều là cái này ác đạo bức bách duyên cớ, tiểu yêu nếu là không vì hắn trộm lấy tinh nguyên lời nói liền muốn ăn tiểu yêu, tiểu yêu vì cầu mạng sống mới không có cách nào a."

"Còn xin vị đạo trưởng này phát phát từ bi buông tha Sửu nương, buông tha chúng ta a."

Cái khác tinh quái hơi tỉnh táo lại về sau, lại là từng cái hướng về Lý Tu Viễn lễ bái, giữ lại nước mắt nói lòng của mình chua cùng bi thống.

Đằng Vân Tử nghe vậy, cũng đã biết vấn đề này từ đầu đến cuối.

Nguyên lai cái này Thượng đạo nhân càng vốn cũng không phải là hàng yêu trừ ma cao nhân, hết thảy đều là hoang ngôn mà thôi, hắn hàng yêu trừ ma là không phân thiện ác, không phân tốt xấu bắt yêu tinh, không nghe lời bồi bổ tự thân, nghe lời sai phái ra đi trộm lấy phàm nhân tinh nguyên, cuối cùng bị hắn luyện chế thành Đan hoàn, cung cấp mình tu hành.

"Sư đệ, nếu là việc này là thật, đây chính là đại ác a." Đằng Vân Tử cảm khái nói.

Người trong tu hành giảng cứu không tạo giết chóc, thanh tâm quả dục, luyện khí trường sinh.

Cũng hoặc là hồng trần du lịch, tạo phúc thương sinh, góp nhặt công đức.

Giống như dạng này phương pháp tu hành, tại chính thống người tu đạo trong mắt liền là tà ma yêu đạo, là phải bị tru diệt.

Lý Tu Viễn cũng không vội lấy trả lời, mà lại hỏi: "Thượng đạo nhân, những này tinh quái nói lời nhưng là thật?"

Thượng đạo nhân gặp tình huống như vậy, cũng dứt khoát không che giấu, cười ha ha nói: "Bần đạo vì đắc đạo thành tiên, tru sát một chút tinh quái lại đáng là gì, vị đạo hữu này ngươi không phải cũng tru sát một cái con chồn tinh a? Trảm yêu trừ ma vốn chính là người tu hành bản phận, trên đời ít một chút yêu ma quỷ quái không phải tốt hơn a? Bần đạo mặc dù có một ít tự tư chi tâm, nhưng cũng hết thảy đều chỉ là vì tu hành mà thôi."

"Cái kia sai sử tinh quái nhóm trộm lấy phàm nhân tinh nguyên đây tính toán là cái gì? Cử động lần này đồng đẳng với tà ma yêu đạo." Lý Tu Viễn nói.

Thượng đạo nhân nhìn xem hắn nói: "Bần đạo sai sử tinh quái trộm lấy phàm nhân tinh nguyên nhưng tương ứng cũng làm cho tinh quái đưa đi tiền tài làm trao đổi, đây là một khoản buôn bán, phàm nhân hưởng thụ tinh quái sắc đẹp cùng tiền tài, chỗ nỗ lực vẻn vẹn chỉ là một chút không có ý nghĩa tinh nguyên mà thôi, bần đạo lại không có mưu hại tính mạng của bọn hắn, với lại bần đạo sai sử tinh quái dụ hoặc phàm nhân đều để tinh quái trước biểu lộ thân phận a."

"Như là phàm nhân sợ hãi cự tuyệt, bần đạo sai phái ra đi tinh quái liền sẽ rời đi, tuyệt sẽ không lưu lại, bần đạo chỉ trộm lấy những cái kia bị tài dại gái nghi ngờ, biết rõ là tinh quái còn muốn hưởng dụng tài sắc người tinh nguyên."

"Nếu là bần đạo có ác, ác từ đâu đến? Là những người phàm tục kia tham tài háo sắc chi tâm thành tựu bần đạo con đường tu hành a, nếu là bọn họ không tham, bất sắc, bần đạo làm sao có thể thuận lợi như vậy phái ra tinh quái cướp đi bọn hắn tinh nguyên đâu."

Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút nói: "Lời của ngươi đích thật là có mấy phần đạo lý, điểm này ta không liệu sẽ nhận, ngươi đối nhân quả báo ứng nhận biết rất sâu a, tu hành chỗ liền đã nghĩ kỹ như thế nào đem chính mình ác, làm đến làm tiểu, từ mà chạy trốn báo ứng."

Nếu như cái này Thượng đạo nhân làm ra một điểm ác, phàm nhân ít nhất phải chiếm năm thành, bởi vì là bọn hắn tham tài háo sắc chi tâm hại mình.

Tinh quái chí ít chiếm bốn thành, bởi vì là bọn chúng chủ động mê hoặc phàm nhân.

Thượng đạo nhân nhiều nhất chỉ chiếm một tầng mà thôi.

Như vậy ác cũng rất nhỏ, chỉ có thể nói hắn tu hành thủ đoạn rất tàn nhẫn thôi.

Về phần tinh quái bị tóm, tru sát, nấu ăn, Lý Tu Viễn không tốt lắm quản.

Đây là tu hành ở giữa sự tình, đã không liên quan đến phàm nhân rồi.

Cho dù là ngày đó Hồ Hắc cùng Hồ Hán tranh đoạt sơn cốc, tử thương rất nhiều Hồ tinh, Lý Tu Viễn cuối cùng vẫn là thả đi Hồ Hắc, không có đuổi tận giết tuyệt.

Cái này là vì sao?

Bởi vì đây là trong tu hành tranh đấu.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.