Chương 534: Tự hành vào luân hồi

Chương 534: Tự hành vào luân hồi

Tinh quái muốn đắc đạo thành tiên cần trải qua trùng điệp kiếp nạn, một trăm năm Nhân kiếp, hai trăm năm Địa kiếp, ba trăm năm Thiên kiếp cô không nói đến, những này ngoại trừ những này sinh tử đại kiếp về sau còn có rất nhiều tiểu kiếp, tôi luyện trùng điệp, nếu như không có những này kiếp nạn, nói như vậy không chừng thế bên trên khắp nơi đều là tinh quái, khắp nơi đều là Hồ tiên, cái kia phàm nhân còn có sinh tồn không gian a?

Dù sao tu hành tinh quái có thể trường sinh, sống mấy trăm năm cũng không có vấn đề gì, phàm là người không thể, sáu bảy chừng mười năm sẽ chết đi, có thể sống đến chín mươi, một trăm tuổi cũng đã là hiếm thấy, nhưng cuối cùng vẫn là đất vàng thổi phồng.

Cho nên trời cao đúng là công bình, muốn chạy trốn thoát luân hồi liền muốn trải qua kiếp nạn, lúc nào cũng có thể thân tử đạo tiêu, lại rơi luân hồi.

Nhưng thời gian lâu dài, trên đời đắc đạo thành tiên tinh quái, tiên nhân tóm lại là không ngừng biến nhiều, ảnh hưởng thiên địa cân bằng.

Vì vậy, đến thời cơ thích hợp, những cái kia cao cao tại thượng thần minh, trường sinh bất tử tiên nhân cũng sẽ có kiếp nạn.

Kết quả là, một ít người hoặc là sự tình, liền sẽ thuận theo thiên mệnh, ứng thế mà ra.

"Đạo trưởng không cần thiết tin vào cái này ác đạo một lần ngôn ngữ a, tâm hắn ruột ác độc, còn xin đạo trưởng đưa ngươi tru diệt, tiễn hắn đi luân hồi, vì nhân gian trừ bỏ cái này yêu đạo." Có một cái Hồ tinh nhìn thấy Lý Tu Viễn cúi đầu suy tư, không khỏi gấp.

Sợ hắn buông tha ác đạo.

Nói cách khác cơn ác mộng này có lẽ còn chưa kết thúc.

Dù cho là không có Hồ bình, nhưng Thượng đạo nhân đạo hạnh cũng không thấp.

Sở dĩ không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là bởi vì nơi này có Lý Tu Viễn vị này bản sự càng thêm đáng sợ cao nhân duyên cớ.

Sửu nương cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn Lý Tu Viễn, chờ đợi hắn có thể vì chính mình những này tinh quái làm chủ, còn nhóm người mình một cái công đạo.

Lý Tu Viễn nói: "Tuy nói Thượng đạo nhân lời của ngươi có đạo lý, đáng giận liền là ác, ngươi thúc đẩy tinh quái họa loạn nhân gian việc ác là thế nào cũng ma diệt không xong, vô luận ngươi giải thích như thế nào, như thế nào thận trọng giảm bớt mình ác báo, nhưng cuối cùng vẫn chạy không khỏi ngươi làm ác sự thật."

"Phải không? Cái kia đạo hữu xử trí như thế nào ta? Là đem bần đạo tru sát a? Bần đạo cũng không mưu tài sát hại tính mệnh, không biết đạo hữu cầm dạng gì lý do tru sát bần đạo." Thượng đạo nhân nói.

"Ta còn chưa nghĩ ra, bất quá ta còn có một chuyện không có giải khai nghi hoặc, ta muốn biết bộ y phục này đạo trưởng là từ đâu lấy được." Lý Tu Viễn chỉ chỉ kỷ án bên trên cái kia nhuốm máu vải rách.

Sửu nương bận bịu nói: "Đây là một cái Hồ tinh lưu lại, đoạn thời gian trước Thượng đạo nhân bắt được một cái Hồ tinh, y phục này liền xuyên tại Hồ tinh trên thân."

Hồ tinh?

Lý Tu Viễn lông mày ngưng tụ: "Cái kia Hồ tinh tên gọi là gì."

"Cái kia Hồ tinh bị bắt về sau cũng không có nói ra tính danh, chỉ là la lên, mình là Lý Tu Viễn cáo, bắt sẽ có báo ứng, sẽ phải hối hận, cái này ác đạo cố kỵ cái này Hồ tinh phúc đức thâm hậu không dám lưu lại, liền không biết đưa đi đâu rồi." Một cái tinh quái bận bịu trả lời nói.

Nói chuyện công phu, Sửu nương lại trương nhất nôn, càng đem một bộ y phục từ trong miệng phun ra.

Là một kiện nam tử quần áo, phía trên thiếu một ngụm, cùng cái kia tấm vải là giống nhau.

"Đây là ta đưa cho Tam tỷ lấy ra tị kiếp quần áo." Lý Tu Viễn nhìn xem bộ y phục này lập tức nghĩ tới.

Khó trách như thế nhìn quen mắt, nguyên lai vấn đề ra ở chỗ này.

Như thế nói đến, cái này Thượng đạo nhân đem Tam tỷ cũng thuận tay bắt lại?

Lý Tu Viễn có chút nheo mắt lại, theo dõi hắn nói: "Thượng đạo nhân, ngươi có biết cái kia Lý Tu Viễn là người phương nào a?"

"Bần đạo hơi có nghe thấy, nghe nói phương nam có một người, ứng thế mà sinh, là trời sinh Thánh nhân, làm rất nhiều ghê gớm sự tình, tru sát rất nhiều ngàn năm đại yêu, đại náo qua Thiên Cung, đặt xuống trong truyền thuyết Đông Nhạc Thần Quân, cái kia Hồ tinh tự xưng Lý Tu Viễn cáo, hẳn là mượn danh nghĩa tên, hù dọa bần đạo, bần nói sao có thể tin tưởng." Thượng đạo nhân nói.

Lý Tu Viễn nói: "Nếu như cái kia Hồ tinh không có nói sai đâu, nàng đích xác là Lý Tu Viễn cáo, cái kia làm như thế nào đâu?"

"Nơi đây khoảng cách phương nam vài trăm dặm, tại sao có thể có liên quan?" Thượng đạo nhân nói.

"Như thế nói đến thật đúng là khoa khoa đạo trưởng, đạo trưởng thật sự là thật bản lãnh, ngay cả ta Tam tỷ cũng bắt lấy, khó trách hôm nay ta sẽ xuất hiện ở đây, cái này xác thực không phải trùng hợp a, là thiên ý." Lý Tu Viễn mặt lạnh lấy mở miệng nói.

"Cái, cái gì?" Thượng đạo nhân đầu tiên là ngây ra một lúc, sau đó nghĩ tới điều gì, con ngươi co rụt lại: "Chẳng lẽ lại. . . Không, điều đó không có khả năng, cái kia Lý Tu Viễn nghe nói Bắc thượng vào kinh đi, làm sao có thể còn lưu lại tại phương nam, với lại hắn là phàm nhân, ngươi là người tu đạo. . ." Nói đến đây, trong lòng của hắn đã là nhịn không được run rẩy.

Áo bào bên trong ngón tay bóp tính toán ra, ý đồ xác nhận trước mắt thân phận của người này.

Hắn mặc dù quá tinh thông suy tính pháp thuật, nhưng xem tướng nhìn người nhưng vẫn là sẽ.

"Không có gì không thể nào, rất nhiều tinh quái đều cho là ta Bắc thượng vào kinh, cho nên phương nam tinh quái đều nhẹ nhàng thở ra, vì thế liền có không ít tinh quái đụng phải trong tay của ta, bị ta tru diệt." Lý Tu Viễn nói.

Oanh

Chợt, Thượng đạo nhân đạo bào bên trong bàn tay cứng đờ, bên trên bầu trời truyền đến một tiếng sét, trong khoảnh khắc bên ngoài liền tối sầm lại, một tầng mây đen bao phủ thương khung.

Hắn lúc này thần hồn bị thương nặng, oa một tiếng máu tươi phun ra, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Trong đạo quan tinh quái nghe được cái này kinh lôi càng là da lông đứng lên, nhịn không được bốn phía tránh né.

Bọn chúng đều cảm nhận được trời xanh uy nghiêm, cho nên phát ra từ nội tâm e ngại.

"A, đạo trưởng đang nhìn ta tướng mạo, coi như ta lai lịch? Vậy thì thật là xin lỗi, lần trước có cái đạo nhân dạng này tính cũng thụ trời phạt, chấn thương thần hồn, tổn hại căn cơ, bất quá lần này đạo trưởng tựa hồ so người kia còn nghiêm trọng." Lý Tu Viễn có chút ngẩng đầu nhìn đạo quan bên ngoài mờ tối bầu trời.

Cái này Thượng đạo nhân lại tính đi xuống, một đạo sấm sét liền muốn rơi xuống đánh chết hắn.

"Hắc, hắc hắc."

Thượng đạo nhân ngực nhuốm máu, lộ ra mấy phần tự giễu nụ cười: "Ngươi quả thật liền là Lý Tu Viễn, cái kia Hồ tinh không có lừa gạt bần đạo, biết sớm như vậy lời nói cái kia Hồ tinh bần đạo liền không bắt, rõ ràng đã có thể thành đạo, nhưng vẫn là không nhịn được tham niệm trong lòng a, thuận tay liền đem cái kia Hồ tinh bắt, hôm nay có này báo ứng, hẳn là, hẳn là."

Người tu đạo nhân quả hắn có thể kết, nhiều lắm là liền là phế đi đạo hạnh một lần nữa tu hành thôi, thế nhưng là quan hệ đến nhân gian Thánh nhân nhân quả hắn thế nào kết?

Quỷ thần truyền miệng, bao nhiêu đại yêu ứng Thánh nhân chi kiếp sau thân tử đạo tiêu, hắn chỉ là một cái chưa thành đường đạo nhân lại đáng là gì.

"Đạo trưởng không muốn nói cho ta, ngươi đem nhà ta Tam tỷ làm đi nơi nào a?" Lý Tu Viễn hỏi.

Thượng đạo nhân lảo đảo một cái, ngã ngồi đến bồ đoàn bên trên, nhìn xem đầy đạo quan cừu thị mình tinh quái, hắn cúi đầu nói: "Bần đạo thu cái kia Hồ tinh về sau gặp cái kia Hồ tinh khí tức tinh khiết, phúc đức không cạn, không dám mưu hại, sợ ảnh hưởng đắc đạo thành tiên, nhưng bởi vì xuống tay trước nguyên nhân kết nhân quả, lại không dám thả đi, cho nên nắm trong môn mấy vị sư huynh mang đến Thiên Mỗ sơn bán cho tiên nhân, đổi lấy một chút linh chi tiên thảo, làm luyện đan tu hành chi dụng."

"Thánh nhân muốn tìm cái kia Hồ tinh lời nói có thể đi Thiên Mỗ sơn tìm bần đạo mấy vị kia sư huynh, bọn hắn sư thừa Đan Đỉnh phái, rất tốt phân biệt, lấy bản lãnh của ngươi nên không khó tìm tới."

"Bần đạo hôm nay bại trận không phải thua ở Hồ tinh chi thủ, là thua ở ngươi vị này nhân gian Thánh nhân trong tay, kiếp này bần đạo thành đạo vô vọng, cam vào luân hồi, thác sinh làm người, đời sau làm việc thiện, không biết Thánh nhân có thể?"

Nhân quả quá lớn, hắn đời này vác không nổi, đắc đạo thành tiên vô vọng, chỉ có thể vào luân hồi.

Nhưng bị động đi luân hồi đời sau khẳng định không có cách nào làm người.

Cho nên hắn cần muốn cái này nhân gian Thánh nhân đáp ứng mình đời sau thác sinh làm người, chủ động đi luân hồi chỉ có dạng này đời sau hắn mới có thể tiếp tục làm người, không cần lo lắng trở thành gia súc, khó mà xoay người.

"Ta chém ngươi Hồ bình, liền ứng ngươi yêu cầu này làm đền bù, luân hồi đi thôi." Lý Tu Viễn nói.

"Đa tạ."

Thượng đạo nhân sau khi nói xong lúc này nhắm mắt lại, đầu triệt để rũ xuống. Khí tức hoàn toàn không có.

Một sợi hồn phách từ đỉnh đầu mà ra, tự hành bay đi, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

Trông thấy cái này Thượng đạo nhân dễ dàng như thế liền tự hành tọa hóa, chấm dứt tính mệnh, cam nguyện như luân hồi, cái khác tinh quái môn trong mắt chấn kinh, khó có thể tin.

Cái này ác đạo bản sự cao minh, thật bắt đầu đấu pháp lời nói chưa hẳn không thể trốn đi, vì cái gì dăm ba câu phía dưới liền tự hành kết thúc?

Bọn chúng đạo hạnh quá thấp, còn không có không biết huyền bí trong đó.

Sửu nương biết.

Thượng đạo nhân nhìn như lập tức chết rồi, trên thực tế lại là cực lớn tiện nghi hắn, bởi vì đời sau làm việc thiện, liền mang ý nghĩa hắn đối Thánh nhân hứa hẹn, chỉ cần làm việc thiện, là hắn có thể vĩnh đời làm người.

Đáng giận a.

Tinh quái, năm trăm năm tu thành hình người, ngàn năm mới rút đi yêu thân, hóa thân thành người.

Cái này ác đạo làm nhiều việc ác, lại không có chuyển thế làm súc sinh.

Sửu nương mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng cũng không dám chất vấn Lý Tu Viễn quyết định, dù sao người đã chết, cừu hận đã chấm dứt, sao có thể tiếp tục lan tràn đến đời sau đâu.

Sở dĩ không cam lòng, chỉ là trong lòng oán niệm không có phát tiết ra ngoài thôi.

Nghĩ tới đây, nàng thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.