Chương 535: Dặn dò

Chương 535: Dặn dò

Thượng đạo nhân tọa hóa, tự nguyện tiến vào luân hồi.

Việc này cho dù là còn có một số ân oán gút mắc không có kết, nhưng đều không trọng yếu.

"Sư huynh, đi Thiên Mỗ sơn đi, xem ra ta còn có một số việc tư cần phải đi xử lý." Lý Tu Viễn nhìn xem bên ngoài y nguyên mờ tối bầu trời, không khỏi mở miệng nói.

"Không biết sư đệ xử trí như thế nào cái này Cổ Nguyệt quan bên trong đông đảo tinh quái? Bỏ mặc không quan tâm lời nói là sẽ ủ ra họa hại." Đằng Vân Tử nhìn thoáng qua, nhắc nhở.

Lý Tu Viễn quét nhìn đạo quan một chút.

Hồ ly tinh quái đều lộ ra kinh sợ thần sắc, có chút tinh quái bởi vì sợ bị tru sát, càng là bị hù cuốn rúc vào một đoàn, phát ra thanh âm ô ô.

"Đích thật là không thể bỏ mặc không quan tâm, những này tinh quái trong lòng có oán niệm, ngày sau nói không chừng lại bởi vậy đi đến làm ác con đường. . . Nhưng chúng nó hiện tại cũng không có tội, cho nên, ta cần một người thay ta trông giữ những này tinh quái, chỉ đạo bọn chúng hướng thiện tu hành."

Trong lòng âm thầm nghĩ tới, bỗng dưng ánh mắt của hắn chuyển qua Sửu nương trên thân.

Sửu nương ngẩng đầu lên nhìn xem Lý Tu Viễn trong mắt mang theo kính sợ.

Cái này căn bản cũng không phải là một vị người tu đạo, thế nhưng là Quỷ Hồ tương truyền tôn này giáng sinh tại phương nam Thánh nhân.

Lý Tu Viễn đi tới, hắn nhìn cả người máu me đầm đìa Sửu nương, bàn tay khẽ động, trong tay Thái A kiếm thoát tay rơi xuống.

"Đừng, còn xin đừng giết Sửu nương." Một cái run lẩy bẩy Hồ tinh vội vàng cầu khẩn kêu một tiếng, một đôi mắt vô cùng đáng thương nhìn xem Lý Tu Viễn.

Muốn ngăn cản lại không dám vọng động.

"Thượng đạo nhân niệm chú đả thương thân thể ngươi, gãy ngươi bao nhiêu năm đạo hạnh?" Lý Tu Viễn hỏi.

Trong tay Thái A kiếm cũng không rơi vào Sửu nương trên thân, chỉ là tiện tay đứng ở một bên.

"Tiểu yêu căn cơ bị hao tổn, gãy hai trăm năm đạo hạnh." Sửu nương khẽ run lên, cúi đầu mắt cúi xuống nói.

"Liền bổ ngươi hai trăm năm đạo hạnh."

Lý Tu Viễn từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra hai cái tản mát ra kim quang, tựa như bầu dục đồ vật.

"Đây là Đế Lưu Tương, một viên có thể tăng ngươi trăm năm đạo hạnh, hai cái vừa vặn bù đắp ngươi tổn thất đạo hạnh, nhưng là tương ứng, ngươi muốn thay ta trông giữ những này tinh quái, nếu là bọn chúng an phận thủ thường tích đức làm việc thiện, ẩn cư tu hành hết thảy dễ nói, nếu là bọn chúng ỷ vào đạo hạnh tại thế gian làm loạn, liền thay ta tru sát làm ác tinh quái."

Nói xong, hắn đem hai cái Đế Lưu Tương bỏ vào sửu hồ trong tay.

"Hai trăm năm về sau, ngươi ngàn năm đại nạn đến, không phải đắc đạo thành tiên, liền là lại rơi luân hồi, ta cũng không thể lại nhờ ngươi, bất quá tin tưởng lúc kia giữa thiên địa đã thanh minh, tự sẽ có quỷ thần thay trời hành đạo, chư ác dương thiện." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

Sửu nương theo bản năng nhận lấy hai cái kia Đế Lưu Tương, thần sắc đờ đẫn nhìn xem Lý Tu Viễn.

"Ta đi, các ngươi tự giải quyết cho tốt a."

Lý Tu Viễn đứng lên, rút lên Thái A kiếm thả lại trong vỏ kiếm, nhưng sau đó xoay người rời đi.

"Về sau cái này Cổ Nguyệt quan liền gọi Hồ quan đi, chỉ cần tích đức làm việc thiện, đạo quan này liền có thể hưng suy bất bại, các ngươi cũng có chỗ dung thân."

Hắn đi ra đạo quan có chút ngẩng đầu nhìn bên ngoài mờ tối bầu trời.

Tiện tay vung lên.

Trong khoảnh khắc mây đen tan hết, ánh mặt trời vàng chói vãi xuống đến, bao phủ tại trên người hắn, chỉ là bước chân một bước, thân hình liền bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ, rất nhanh liền cùng Đằng Vân Tử hai người không biết đi hướng nơi nào.

Một cái Hồ tinh ngơ ngác nhìn bầu trời bên ngoài, nó nhịn không được hỏi: "Ta lúc nào tài năng có được dạng này đạo hạnh a."

Sửu nương nhìn trong tay Đế Lưu Tương, mở miệng nói; "Vĩnh viễn không thể, đạo hạnh của hắn là thượng thiên trao tặng, nhân gian chỉ lần này một người, nếu như có thể mà nói, hai trăm năm sau thật nghĩ gặp lại gặp người này, hoàn lại hôm nay ân tình."

Nói đến đây, nàng lại nhịn không được hướng về Lý Tu Viễn rời đi phương hướng nhìn lại.

Nàng biết, hôm nay từ biệt, về sau là lại cũng không nhìn thấy người đạo nhân này.

Hai trăm năm về sau, hắn nhất định đã chết.

"Dạng này người nếu như có thể trường tồn tại thế cái nào tốt biết bao nhiêu." Sửu nương trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Trên đường.

Đằng Vân Tử hỏi thăm: "Sư đệ không phải nói trấn áp cái kia Hồ tinh hai trăm năm a? Sư đệ chẳng lẽ lại thay đổi chủ ý?"

"Ta đã trấn áp sửu hồ hai trăm năm, sư huynh không phải nhìn thấy a? Trấn áp một cái Hồ tinh dựa vào pháp lực cùng đạo hạnh là hạ sách, ta đưa nàng hai cái Đế Lưu Tương, nàng liền thiếu ta hai trăm năm đạo hạnh, phần này nhân quả nàng phải trả liền nhất định phải hoàn thành ta nhắc nhở, trông coi những cái kia tinh quái hai trăm năm, nếu là làm không được nàng tương lai nhất định không cách nào thành tiên."

"Vì thành tiên, vì chấm dứt nhân quả, Sửu nương không có lựa chọn nào khác. . . Đây chính là trấn áp." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

"Sư đệ lời ấy đại thiện, sửu hồ gặp được sư đệ thật sự là thiên đại ân trạch a." Đằng Vân Tử vui vẻ gật đầu.

"Ta cũng hi vọng nàng có thể không cô phụ ta nhắc nhở."

Lý Tu Viễn nói: "Bất quá ta nhà Tam tỷ bị bắt, trong nội tâm của ta rất là lo lắng, hi vọng nàng không cần ngộ hại, nếu không. . . Ta sợ làm ra chuyện khác người gì đến, dù sao ta chỉ là một kẻ phàm nhân, cũng không phải quỷ thần, cũng không phải tiên nhân, không có cách nào khắc chế thất tình lục dục, có đôi khi thân nhân bị thương tổn trong lòng vẫn là sẽ nổi giận."

Nói đến đây, hắn có chút nhắm mắt lại, tận lực khắc chế nội tâm lửa giận.

Tam tỷ là một cái có phúc đức tinh quái, tại thành Kim Lăng thời điểm trợ hắn lắng lại chiến loạn, mặc dù có đôi khi ưa thích hồ nháo, nhưng Lý Tu Viễn trong lòng là hi vọng nhìn thấy Tam tỷ thành tiên.

"Sư đệ yên tâm, không có việc gì, Thiên Mỗ sơn là thần tiên tụ hội chỗ, làm sao lại đi mưu hại một cái lại phúc đức tinh quái đâu." Đằng Vân Tử nói.

"Hi vọng như thế đi, chỉ là người cũng tốt, yêu cũng muốn, thành tiên trước đó cùng sau khi thành tiên là không giống nhau." Lý Tu Viễn nói.

Đằng Vân Tử nói: "Sư đệ cớ gì nói ra lời ấy?"

Lý Tu Viễn nói: "Người tu hành, hoặc là tinh quái thành tiên trước đó kiêng kị nhân quả, sợ hãi ác báo, kiếp nạn, nhưng sau khi thành tiên lại là có thể chặt đứt nhân quả, không sợ kiếp nạn, báo ứng. . . Tựa như là phàm nhân một khi không có luật pháp ước thúc."

"Sư đệ nói là tiên cũng có ác tiên?" Đằng Vân Tử nói.

Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu nói: "Đối tiên mà nói không có thiện ác chi phân, người mới có thiện ác phân chia, mà thiện ác lý niệm là từ xưa đến nay thánh hiền chế định xuống."

"Nhưng Thiên Mỗ sơn đều là tiên nhân cùng tu hành cao nhân, nếu nói người chỉ sợ cũng chỉ có sư đệ một người." Đằng Vân Tử nói.

Lý Tu Viễn trong mắt tinh quang chớp động: "Cho nên, tiên nhân thiện ác ta đến định."

Đằng Vân Tử trầm mặc không nói, hắn có thể cảm nhận được Lý Tu Viễn lửa giận trong lòng.

Tu đạo nhiều ngày, vốn cho rằng tại phàm trần chỗ nhuộm lệ khí cùng bị ma diệt rất nhiều, không nghĩ tới cái này Hồ tam tỷ một chuyện lại lần nữa khơi dậy cái này luồng lệ khí.

Mặc dù cái này luồng lệ khí sẽ không để cho người mất lý trí, nhưng một ít chuyện sợ không thể tâm bình khí hòa giải quyết.

"Thiên Mỗ sơn tất có một kiếp. Này không phải người ý, chính là thiên ý." Đằng Vân Tử trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Nếu không, vì cái gì ngay cả Thánh nhân cáo cũng sẽ bị người bắt? Còn đưa đi Thiên Mỗ sơn.

Phảng phất từ nơi sâu xa đã có mọi người cùng sự tình, chỉ dẫn lấy tôn này nhân gian Thánh nhân đi Thiên Mỗ sơn, mà Lý Tu Viễn còn chưa đi, người trước hết nổi giận.

Đây không phải một dấu hiệu tốt a.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.