Chương 536: Kính hồ

Chương 536: Kính hồ

Thiên Mỗ sơn cũng không phải là tại thế gian.

Nó cùng Thiên Cung, là thuộc về một phương tiểu thế giới, chỉ là thông hướng tiểu thế giới này lối vào tọa lạc tại thế gian mà thôi.

Nghe đồn, Thiên Mỗ sơn thế núi cao không thể chạm, gián đoạn bầu trời, hùng vĩ vượt qua Ngũ Nhạc, tiên nhân ẩn trong đó, Thụy Thú ở sơn lâm, có thể cùng trong truyền thuyết Doanh Châu, phương ấm, Bồng Lai các loại Tiên gia phúc địa so sánh.

Trên đời có rất nhiều thần tiên chi địa, rất nhiều không thế nào nổi danh.

Bất quá nếu bàn về tên tuổi, nổi danh nhất liền muốn xem như Thiên Cung.

Mà sở dĩ Thiên Mỗ sơn sẽ bị thế người biết được, chỉ là bởi vì tiền triều thi nhân Lý Bạch viết một bài thơ ( mộng du thiên mỗ ngâm lưu biệt ).

Lý Bạch mộng du Thiên Mỗ sơn, đem chỗ này thần tiên chi địa hùng vĩ tráng lệ miêu tả ra rồi, cung cấp hậu nhân truyền xướng.

Nếu không phàm nhân làm sao lại biết được Thiên Mỗ sơn ba chữ.

Nơi này là một chỗ không biết tên thâm sơn đại xuyên.

Cảnh vật tĩnh mịch, nước chảy thác nước, đẹp không sao tả xiết.

Nhưng mà ở trong đó mỹ cảnh lại không cho người ngoài biết, chính là ở tại nơi này phụ cận bách tính cũng không biết trong núi này tình huống, có lẽ có một vị nào đó thợ săn già, ngẫu nhiên đặt chân qua nơi đây, nhưng lại bởi vì vô duyên thưởng thức nơi này cảnh đẹp, rất nhanh liền lại vội vàng rời đi.

Đúng lúc là ngày thứ ba sáng sớm.

Sương sớm còn không có tán đi, trong núi liền có hai vị đạo nhân xuyên qua rừng rậm đi ra.

Mặc dù đường núi gập ghềnh, bụi gai rất nhiều, nhưng hai vị đạo nhân lại là không nhiễm bụi bặm, không dính hạt sương, một đường thông suốt đi tới một khối nham thạch to lớn bên trên.

Thuận nham thạch một đường đi lên trên, có một đầu tựa như tự nhiên hình thành bậc thang, uyển chuyển thẳng lên, cuối cùng biến mất tại trong núi một cái thác nước về sau.

"Sư đệ, đến, đây chính là Thiên Mỗ sơn tại thế gian lối vào." Đằng Vân Tử bước chân dừng lại, khẽ ngẩng đầu chỉ vào thác nước kia nói: "Cái kia phía sau thác nước có một cửa đá, đi vào bên trong liền là Thiên Mỗ sơn."

"Bực này ẩn nấp địa phương, thật đúng là khó tìm a." Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua.

Thác nước kia về sau đích thật là có một cái nặng nề cửa đá, cái này cửa đá bị pháp thuật ẩn nặc, phàm nhân là không thấy được.

"Đã đến, vậy còn chờ gì, vào xem một chút đi." Lý Tu Viễn nói xong liền thuận bậc thang mà lên.

Bất quá ở thời điểm này, hắn chợt thần sắc khẽ động, trong lòng lược có cảm giác, quay đầu trương nhìn một cái.

"Hô! Hô! Hô "

Trong rừng thổi lên một cỗ phong thanh, đã thấy một vị râu tóc bạc trắng, quy y thụ giới hòa thượng ngồi tại cà sa bên trên, mang theo một cái tuổi trẻ sa di, hướng về nơi này bay tới.

Rất nhanh, lão hòa thượng mang theo sa di từ trên trời giáng xuống rơi vào trước đó Tu Viễn chỗ đứng lấy trên tảng đá.

"Bần tăng mang theo đồ đệ từ Tướng Quốc tự một đường đi đường, chưa từng dừng lại chốc lát, không nghĩ tại đi Thiên Mỗ sơn trên đường có thể gặp được hai vị người trong đồng đạo, bần tăng pháp danh Thích Không, vị này là bần tăng đệ tử, pháp danh Bạch Vân, gặp qua hai vị đạo trưởng." Cái này gọi Thích Không lão hòa thượng phát ra cởi mở tiếng cười

Đối Lý Tu Viễn cùng Đằng Vân Tử liền chắp tay trước ngực thi cái lễ.

Bên cạnh gọi Bạch Vân tiểu sa di cũng vội vàng học sư phó dạng chắp tay trước ngực, thi cái lễ.

"Bần đạo Đằng Vân Tử, vị này là sư đệ của ta, trên đường có thể gặp được cao tăng thật sự là duyên phận a." Đằng Vân Tử đáp lễ lại nói.

Thích Không cười nói: "Đích thật là duyên phận, nghĩ đến phật chủ chỉ dẫn bần tăng tới đây sự tình tất có nguyên nhân."

"Tướng Quốc tự cao tăng? Không biết có phải hay không là trong kinh thành cái kia Tướng Quốc tự a?" Lý Tu Viễn tò mò hỏi.

Hắn biết tại Kinh thành, có một cái rất nổi danh nhìn chùa miếu, tên là Tướng Quốc tự.

Thích Không chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, bần tăng chính là Tướng Quốc tự tăng nhân, đạo trưởng tựa hồ cũng không phải là người trong tu hành a, trên người có thế tục chi vị, còn có một cỗ Hồ tinh hương vị, đạo trưởng trên đường tới có phải hay không gặp Hồ tinh?"

"Đích thật là gặp mấy con Hồ tinh." Lý Tu Viễn nói.

Lão tăng này cũng không có thi triển pháp thuật gì, chỉ là mắt thường quan sát, cái mũi nghe vị.

"A Di Đà Phật, đạo trưởng có thể gặp được Hồ tinh còn có thể bình yên vô sự, thật sự là vạn hạnh a, cái này Hồ tinh đã đã có thành tựu, có chí ít sáu trăm năm đạo hạnh, không biết đạo hữu phải chăng đã đem nó hàng phục?" Thích Không hỏi.

"Hồ tinh sự tình ta đã xử lý tốt, làm phiền đại sư lo lắng." Lý Tu Viễn đáp lễ lại nói.

Thích Không lúc này mới mỉm cười gật đầu, không còn hỏi thăm Hồ tinh sự tình.

Mấy ngày trên đường gặp nhau, cũng đều muốn đi Thiên Mỗ sơn, liền kết bạn mà đi.

Lý Tu Viễn không có lưu ý thêm cái kia Thích Không đại sư, mà là cảm thấy cái kia gọi Bạch Vân tiểu sa di có chút quen mắt, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

"Đạo trưởng có việc gì thế?" Tiểu sa di Bạch Vân hỏi.

"Không có việc gì, chẳng qua là cảm thấy ngươi có chút quen mắt, không biết ở đâu gặp qua." Lý Tu Viễn nói: "Tiểu sư phó đến Thiên Mỗ sơn không biết cần làm chuyện gì, thuận tiện lộ ra a?"

Bạch Vân trả lời: "Sư phó nói ta có tuệ căn, về sau nhất định có thể trở thành đắc đạo cao tăng, nghĩ đến Thiên Mỗ sơn cầu mấy món bảo vật, lấy làm tương lai hàng yêu trừ ma chi dụng."

Cầu bảo?

Lý Tu Viễn thần sắc hơi động: "Bảo có thể cầu đến a?"

"Tự nhiên có thể cầu đến, Bạch Vân tương lai cầm tiên nhân đưa tiễn bảo vật hàng yêu trừ ma, tiên nhân cũng có công đức a." Thích Không đại sư một bên cười nói.

Thì ra là thế.

Lý Tu Viễn minh bạch, cái này nhìn như cầu bảo, trên thực tế là một trận giao dịch mà thôi.

Cầm hàng yêu trừ ma công đức đổi bảo.

Tiên nhân mặc dù không cần công đức, nhưng là có dù sao cũng so không có tốt, công đức gia thân thần tiên cũng có thể làm càng thêm an ổn cùng lâu dài, về phần pháp bảo, đối tiên nhân mà nói lại không dùng.

Đi vào dưới thác nước.

Đẩy ra trước mắt cửa đá, cảnh tượng trước mắt lập tức liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một tòa không có chút rung động nào, tựa như một chiếc gương Hồ hiện lên hiện tại trước mắt, mặt hồ cái bóng ra bầu trời nhan sắc, xanh thẳm, quang minh, còn có một tòa. . . . Trọn vẹn 18 ngàn trượng cao nguy nga đại sơn.

"Cái kia chính là Thiên Mỗ sơn a?" Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn lại.

Mây mù tầng tầng che đậy, không nhìn thấy trên núi cảnh tượng.

Nhưng cái này Thiên Mỗ sơn lại uyển như trong thần thoại trụ trời, hùng vĩ tráng lệ, không nhìn thấy cuối cùng, phảng phất so trời còn cao hơn.

Thế gian là không thể nào có cái này cảnh tượng, chỉ có động thiên phúc địa, Tiên gia chỗ mới có thể có dạng này chờ đợi.

"So Thiên Cung còn muốn tráng lệ địa phương." Lý Tu Viễn cảm khái nói.

Thiên Cung là cung điện lâu vũ, tựa như hoàng cung, để lộ ra chính là uy nghiêm chi khí, nhưng cái này Thiên Mỗ sơn lại là tự nhiên hùng vĩ cùng nguy nga.

Chợt

Lý Tu Viễn nghe được tiên hạc hót vang thanh âm, thế nhưng là giương mắt nhìn lại, lại tựa hồ như là một cái chim phượng kéo lấy nếm thử lông đuôi, xẹt qua chân trời, cái này không phải nhân gian chim chóc, là tường thụy Tiên thú.

Sau đó hắn lại thấy được bách điểu hót vang, lôi kéo một cỗ mây làm xe vua bay về phía mây mù lượn lờ Thiên Mỗ sơn.

Còn gặp được thướt tha mỹ mạo tiên nữ, ở trong núi chơi đùa, ngắt lấy tiên quả, đóa hoa.

Trùng điệp cảnh tượng đều là bất phàm.

"Sư đệ cần phải đi, đi trước bái kiến sư tổ a." Đằng Vân Tử nói.

"Lẽ ra nên như vậy." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Hai người đằng không phi hành, bay qua trước mắt hồ nước, hướng về Thiên Mỗ sơn mà đi.

Cái kia Thích Không đại sư cũng là ném ra cà sa, mang theo đồ đệ Bạch Vân bay về phía trước đi.

"Đây là cái gì hồ, giống như là giống như tấm gương, không nhìn thấy đáy hồ, lại có thể phản chiếu ra bóng người." Lý Tu Viễn cúi đầu nhìn xem hồ này mặt nói.

Thích Không đại sư nói: "Đây là Kính hồ, có thể phản chiếu ra phàm nhân tội nghiệt, nếu là nghiệp chướng nặng nề phàm nhân ngộ nhập nơi đây, liền sẽ rơi vào trong hồ nước chìm vào trong đó."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.