Chương 537: Cố Tiên

Chương 537: Cố Tiên

Kính hồ?

Lý Tu Viễn bay tại giữa không trung, cúi đầu nhìn lại.

Hồ này mặt không có chút rung động nào, hình dạng đích thật là một chiếc gương, cúi đầu xem xét thế nhưng là hắn lại không thấy mình cái bóng, bất quá lại có thể nhìn thấy sư huynh của mình Đằng Vân Tử cùng Thích Không, Bạch Vân bóng của bọn hắn.

"Sư phó, ngươi nhìn, vị đạo trưởng này cái bóng không ở trên mặt hồ." Bạch Vân phát hiện điểm này hiếu kỳ dò hỏi.

"A, có chuyện như vậy?" Thích Không đại sư nhìn thoáng qua quả thật như thế.

Thần sắc hắn lúc này biến ngưng trọng lên, nhịn không được lần nữa quan sát một chút Lý Tu Viễn, không khỏi chắp tay trước ngực cúi đầu mắt cúi xuống hát âm thanh Phật hiệu: "A Di Đà Phật, Kính hồ chỉ có thể cái bóng ra người cái bóng, vị đạo trưởng này cũng người phi thường, tự nhiên không có có bóng dáng."

"Nguyên lai là dạng này, cái kia vị đạo trưởng này nhất định là tu hành rất cao tiên nhân rồi." Bạch Vân nói.

"Người xuất gia, thanh tĩnh vô vi, không làm tìm hiểu người khác tư ẩn." Thích Không đại sư nói.

Bạch Vân một bộ khiêm tốn thụ giáo dáng vẻ, lúc này không hỏi thêm nữa.

Lý Tu Viễn một đường bay đến, gặp được Kính hồ bên cạnh có rất nhiều người trong tu hành ở bên hồ xây nhà mà ở, bọn hắn hoặc ngồi ở bên hồ thả câu, hoặc là đánh cờ thưởng thức trà, hoặc là viết chữ vẽ tranh. . . Sinh hoạt nhàn nhã, vô câu vô thúc, khiến người ta cảm thấy hài lòng cùng hướng về.

"Sư huynh, cái này Thiên Mỗ sơn bên trong có bao nhiêu người trong tu hành, bao nhiêu lấy được thần tiên a?"

Nhìn sau một lát, hắn có chút tò mò hỏi.

Đằng Vân Tử cười nói: "Cái này đếm không hết, tại Thiên Mỗ sơn người tu hành phải có mấy trăm ngàn đi, tiên nhân lời nói hẳn là cũng có mấy ngàn, có chút tiên nhân danh khí lớn, thế tục đều sẽ truyền xướng tên của bọn hắn, có chút tiên nhân yên lặng thành đạo tên không nổi danh, không vì ngoại nhân nói nói, sư đệ hỏi cái này làm cái gì?"

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy trong thế tục khó gặp tiên nhân ở chỗ này tựa hồ có chút không đáng giá." Lý Tu Viễn nói.

Đằng Vân Tử nói: "Đắc đạo thành tiên về sau tiên nhân không dám liên quan đến hồng trần, đến một lần hồng trần nhân quả quá nhiều, một khi dây dưa quá sâu lời nói chính là tiên nhân cũng sẽ rơi nhập trong luân hồi, thứ hai. . . . . Đắc đạo thành tiên người tại bọn hắn thời đại kia đắc đạo về sau, vượt qua cái trăm năm, thế gian đã không có thân tình, lưu tại thế gian cũng liền đã mất đi ý nghĩa, tự nhiên là cùng tiên nhân là bạn, an cư cùng này."

"Sư đệ đã đối Thiên Mỗ sơn như thế cảm thấy hứng thú, dưới mắt canh giờ còn sớm, sư đệ sao không đi du ngoạn một lần? Sư tổ nơi đó bần đạo đi là có thể."

Lý Tu Viễn nghe vậy, lúc này gật đầu nói: "Như thế thần tiên chi địa lần đầu tiên tới đích thật là nên hảo hảo đi nhìn xem, đã sư huynh đề nghị, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh, sư tổ nơi đó còn xin sư huynh mang ta vấn an. . . Chỉ là nếu là có thể lời nói còn xin sư huynh thay ta hỏi thăm một chút Tam tỷ sự tình, nơi đây thần tiên, người tu đạo nhiều như thế, muốn tìm hiểu có lẽ còn muốn nhờ sư tổ pháp lực mới được, suy tính pháp thuật ta cũng không tinh thông."

"Đây là việc nằm trong phận sự, sư đệ cứ yên tâm." Đằng Vân Tử nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, lại cùng Thích Không đại sư từ biệt, sau đó một người lái tường vân hướng về Thiên Mỗ sơn một phương hướng khác bay đi.

Hắn du ngoạn là giả, tìm hiểu tin tức là thật.

Sở dĩ Đằng Vân Tử cùng hắn phân biệt, là bởi vì Đằng Vân Tử nhìn ra nội tâm của hắn cấp bách, cho nên không nghĩ lấy chuyện này tình kéo dài thời gian của hắn.

Lý Tu Viễn rơi xuống Kính hồ bên cạnh.

Nơi này có rất nhiều người tu hành, còn có tiên nhân xây nhà mà ở.

Có lẽ có thể từ nơi này dò thăm một điểm gì đó tin tức.

Hắn cùng nhau đi tới, gặp được có khép lại mắt như hồ ngủ thiếp đi đạo nhân tại thả câu, thế nhưng là trong tay hắn cần câu bên trên dây câu rơi vào trong Kính hồ không nhúc nhích tí nào, đây có lẽ là tại tu hành loại hình a.

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là không có đi lên hỏi thăm, chỉ là trực tiếp đi ngang qua.

Chờ hắn đi ngang qua không bao lâu, đạo nhân này dây câu rung động, hắn chợt mở to mắt thanh tỉnh lại.

Thế nhưng là thu hồi cần câu về sau, cũng không có mồi câu mắc câu, hắn thở dài một tiếng lại chỉ phải tiếp tục rủ xuống đất, nhắm mắt ngồi xếp bằng, không nhúc nhích tí nào.

Tiếp tục đi lên phía trước, Lý Tu Viễn lại gặp được một trước nhà lá, có hai cái lão giả ngồi chung một chỗ đá bạch ngọc trên đài đánh cờ.

Quân cờ đen trắng giết có đến có về, lẫn nhau tựa hồ cũng hãm sâu trong đó, không thể tự kềm chế.

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút vẫn cảm thấy không tốt đi đánh quấy, hắn lại tiếp tục đi lên phía trước.

Lại lại gặp được một vị tựa như triều Tấn cuồng sĩ nam tử tại vẩy mực vẽ tranh, khi thì vẽ sơn thủy cảnh vật, khi thì vẽ hoa cỏ trùng thú.

Chợt, vị này cuồng sĩ thu tay lại ngừng bút, nhìn trước mắt bức tranh không khỏi khẽ lắc đầu.

Đã thấy hắn vẽ là một bộ đạp thanh ngắm cảnh cầu, cầu bên trong cảnh vật ưu mỹ, sinh động như thật, núi đá đá lởm chởm, khói sóng rải rác, nhưng mà duy chỉ có vẽ bên trong vị kia đạp thanh ngắm cảnh người nhưng thủy chung vẽ không tốt.

Cái này cuồng sĩ thở dài một tiếng, đem bức tranh xé bỏ, vứt bỏ trên mặt đất.

"Bất phàm như thế một bộ tác phẩm xuất sắc, đạo hữu vì sao xé bỏ, vứt bỏ trên mặt đất? Đây chính là tâm huyết chi tác a, như thế xé bỏ chẳng phải là đáng tiếc." Lý Tu Viễn nhìn cái kia trên mặt đất bị ô bức tranh, nhịn không được thở dài nói: "Bức họa này nếu là đặt ở thế gian, tất nhiên là truyền thế trân bảo a."

"Thế nhưng là tại tiên nhân trong mắt lời này lại không đáng giá nhắc tới, có phải hay không?" Cái này cuồng sĩ tiện tay ném bút, mở miệng nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ta là phàm nhân, không biết tiên nhân là như thế nào thưởng thức thư hoạ, nhưng làm phàm nhân mà nói tranh này đã là đăng phong tạo cực."

Cuồng sĩ hồ nghi quan sát một chút Lý Tu Viễn: "Ngươi là phàm nhân? Tại sao lại xuất hiện tại Thiên Mỗ sơn."

"Thiên Mỗ sơn chẳng lẽ trước kia liền không có phàm nhân từng tiến vào a?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Ha ha, nói không sai, ta gọi Cố Tiên, không biết người trẻ tuổi ngươi tên gì?" Cái này tự xưng là Cố Tiên cuồng sĩ cười hỏi.

"Tại hạ Lý Tu Viễn."

Cố Tiên nói ra: "Người trẻ tuổi, ngươi cũng đã biết hội họa một đạo, thứ gì khó khăn nhất vẽ a? Thứ gì tốt nhất vẽ a?"

"Ta cảm thấy người là khó khăn nhất vẽ, tốt nhất vẽ nhưng lại không biết." Lý Tu Viễn nói.

"Không sai, khó khăn nhất vẽ là người, bởi vì người có muôn màu, nó hình thể tốt vẽ, nó thần thái khó vẽ, nó tâm càng là khó vẽ, mà trên đời tốt nhất vẽ là quỷ, là tiên, là phật. . . Bởi vì thế nhân chưa từng gặp qua quỷ, cũng chưa từng gặp qua tiên, càng thêm chưa từng gặp qua phật, ngươi không biết quỷ hình thái, không hiểu rõ tiên phong thái, không rõ ràng phật trí tuệ, vì vậy tốt nhất vẽ, bởi vì vẽ cho ngươi ra quỷ, đây chính là quỷ, vẽ một vị tiên, cái kia chính là tiên, vẽ một tôn phật, cái kia chính là phật."

Cố Tiên lắc đầu cười nói: "Nhưng dạng này vẽ ở phàm nhân ở giữa truyền xướng lại như thế nào đâu? Giả tóm lại là giả, lừa gạt thế nhân mà thôi, vì vậy nhìn thấy chân chính Tiên Phật về sau ta họa kỹ liền vừa lui ngàn dặm, sinh ma chướng, cho nên siêng năng khổ luyện, ý đồ tìm về trước kia họa kỹ."

"Vậy ngươi tìm trở lại rồi sao?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Không có, nếu là tìm trở lại ta mỗi ngày vừa lại không cần như thế." Cố Tiên nói ra, nhưng cuối cùng nhưng lại chợt đánh giá Lý Tu Viễn.

"Ta vẽ bên trong tất cả sơn thủy cảnh đẹp đều đã đăng phong tạo cực, còn kém một người đẹp như tranh, ta nhìn ngươi có tiên nhân phong thái, quỷ thần thần thái, Bồ tát từ bi, phàm nhân tình cảm, ngươi nếu là đứng ở chỗ này một canh giờ để cho ta đẹp như tranh, có lẽ ta họa kỹ liền có thể có đột phá, không biết ngươi có thể đáp ứng hay không ta điều thỉnh cầu này."

Nói xong, hắn thu hồi cuồng sĩ tư thái, biến thành khẩn.

"Mặc dù ta không ngại giúp ngươi chuyện này, nhưng ta còn có một chuyện cần phải đi giải quyết, chờ ta giải quyết chuyện này về sau lại đến cho tiên nhân nhập họa a." Lý Tu Viễn nói.

Cố Tiên lập tức nói: "Ta là thần tiên, trên đời đã không có chuyện gì có thể khó ở của ta, có lẽ ta có thể giúp ngươi."

"Ta đang tìm một cái cáo, là một cái Hồng Hồ, tu hành 500 năm, bị bắt được người Thiên Mỗ sơn, ngươi có thể giúp ta tìm tới a?" Lý Tu Viễn nói.

Cố Tiên trả lời: "Ta mặc dù trong lúc nhất thời giúp ngươi tìm không thấy, nhưng ta biết ai có khả năng nhất biết cái kia Hồ tinh tung tích, nếu như ngươi chịu lưu tại nơi này một canh giờ, ta liền đem tin tức nói cho ngươi, không những như thế, còn đem ta chi này bút vẽ tặng cho ngươi, như thế nào?"

Nói xong, hắn mở bàn tay, một cây tản ra ngũ sắc quang mang bút lông lẳng lặng trôi nổi.

"Đây là tài hoa?" Lý Tu Viễn thần sắc hơi động nói.

"Không sai, đây là ta tại thế gian thời điểm cả đời ngưng tụ tài hoa, sau khi thành tiên ta đã không cần dùng, nhưng ngươi là phàm nhân, có lẽ thứ này ngươi cần dùng đến." Cố Tiên nói ra.

Lý Tu Viễn không khỏi không cảm khái cái này tiên nhân tùy tiện xuất ra một chút đồ vật đến đều là chí bảo a.

Phàm nhân được thứ này về sau còn không phải lập tức biến thành một vị đủ để truyền thế hoạ sĩ, danh vọng, tiền tài, mỹ nhân trong khoảnh khắc chỉ sợ đều có thể có.

Nhưng dạng này một kiện đồ vật tại cái này tiên nhân trong mắt liền thành có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, có thể tiện tay liền đưa ra.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.