Chương 538: Thế giới trong tranh

Chương 538: Thế giới trong tranh

Lý Tu Viễn vẫn là đáp ứng cái này Cố Tiên thỉnh cầu.

Không phải là vì ham hắn một cây bút vẽ, mà là bởi vì hắn cần tìm hiểu Hồ tam tỷ tung tích, cùng khắp nơi tìm lung tung, chẳng tin tưởng cái này thần tiên một lần, dù sao cũng tốt hơn lo lắng suông, với lại Đằng Vân Tử cũng đi hỏi thăm sư tổ, hoặc Hứa sư tổ nơi đó cũng đang giúp bận bịu.

"Một canh giờ liền một canh giờ đi, còn hi vọng tiên nhân trợ giúp của ngươi đừng để ta thất vọng." Hắn nói nghiêm túc.

Cố Tiên cười nói: "Tiên nhân làm ra thừa nhược như thế nào lại nuốt lời đâu, chỉ cần một canh giờ là đủ rồi."

"Vậy cần ta làm cái gì a?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Cái gì đều không cần, ngươi chỉ cần đứng ở nơi đó là có thể, hôm nay ta liền làm một bộ Thiên Mỗ sơn Kính hồ cầu." Cố Tiên mừng rỡ, lập tức trải rộng ra trang giấy, nhuộm mực chấp bút, bắt đầu vẽ tranh.

Hắn bút tẩu long xà, Thiên Mỗ sơn xa xa cảnh đẹp đều là bị hắn thu nhập bức hoạ bên trong, ý cảnh sâu xa, tầng tầng lớp lớp, chỉ một lát sau công phu phía sau cảnh vật liền vẽ bảy tám phần.

Có thể thấy được vị này tiên nhân vẽ tranh công phu rất cao, như là phàm nhân lời nói không có một cái nào hạ buổi trưa sợ đều là xài không hết.

Nhưng đến muốn vẽ Lý Tu Viễn thời điểm, Cố Tiên trong tay ngọn bút lại rõ ràng chậm lại.

Hắn đầu tiên là vẽ lên Lý Tu Viễn quần áo, vẽ tiếp hắn hình thể.

Càng vẽ xuống đi, Cố Tiên thần sắc liền càng hưng phấn, hắn cảm giác giống như là cái gì thông thấu, có lẽ cái này là mình làm truy tìm tiên nhân phong thái.

Không, đây không phải có lẽ, mà là nhất định.

Cố Tiên khi thì sợ hãi thán phục, tựa hồ reo hò, khi thì uống rượu, khi thì làm ca. . . . . Hình hài phóng đãng, thần thái điên cuồng, tựa như đã nổi điên.

Nhưng trong tay hắn ngọn bút lại từ đầu đến cuối không có dừng lại.

Cho dù là nhắm mắt lại, hắn đều có thể vẩy mực tự nhiên, một cánh tay trầm ổn hữu lực, dạng này họa kỹ không là phàm nhân có thể có.

Các loại vẽ xong hình thể về sau Cố Tiên lại lại bắt đầu vẽ Lý Tu Viễn tướng mạo.

Nhưng giờ phút này, Cố Tiên lại nhíu mày, thu hồi đủ loại điên cuồng thần thái, rơi vào trong trầm tư, hắn nhìn một chút Lý Tu Viễn tướng mạo, muốn hạ bút, nhưng ngòi bút còn chưa xuống đến trên giấy nhưng lại chợt đã ngừng lại, tiếp lấy hắn lại hồ nghi ngẩng đầu lại nhìn thoáng qua.

Lại muốn hạ bút, nhưng lại chần chờ.

"Kỳ quái, kỳ quái, vì cái gì tướng mạo của hắn ta từ đầu đến cuối không có biện pháp miêu tả xuất hiện." Cố Tiên tự lẩm bẩm, thần sắc dần dần cấp bách.

Hắn vẽ đã đạt trình độ đăng phong tạo cực, hắn có thể cảm giác chỉ cần bức họa này làm xong, mình họa kỹ nhất định có thể có chỗ siêu thoát, đây là hắn sau khi thành tiên duy nhất theo đuổi đồ vật.

"Tiên nhân vì sao không dưới bút?" Đứng ở nơi đó Lý Tu Viễn nói.

Cố Tiên nói: "Vì cái gì tướng mạo của ngươi ta từ đầu đến cuối không có biện pháp hạ bút miêu tả đi ra? Điều này chẳng lẽ liền là thượng thiên cho khảo nghiệm của ta? Để cho ta thủy chung không có cách nào đạt tới một cái mình muốn đạt tới cảnh giới?"

Lý Tu Viễn nói: "Phàm nhân tướng mạo trọng yếu sao? Ta muốn cũng không trọng yếu a."

"Nói rất đúng, tướng mạo như thế nào cũng không trọng yếu." Cố Tiên đột nhiên có cảm giác, lúc này hạ bút.

Đã thấy vẽ bên trong đạo nhân kia tướng mạo mơ hồ, tựa như cách một tầng khoảng cách, giống như là thấy rõ, lại phảng phất thấy không rõ lắm, để cho người ta kinh nghi bất định.

"Là, đây chính là thần tiên nên có tướng mạo a, không có cố định tướng mạo cùng tư thái, để cho người ta tựa như cách một tầng mây mù, mãi mãi cũng thấy không rõ lắm, nhưng cũng mơ màng hết bài này đến bài khác, " Cố Tiên trong lòng đối với cái này rất là hài lòng.

Tuy nói thần tiên tư thái liền nhất định phải rõ ràng miêu tả đi ra?

Đợi Lý Tu Viễn tướng mạo vẽ xong sau, Cố Tiên chuẩn bị làm cuối cùng thu bút thời điểm lại lần nữa bị làm khó.

Hắn vẽ không vội, Lý Tu Viễn lại là có chút gấp: "Tiên nhân vì sao lại ngừng bút?"

Cố Tiên cảm khái nói: "Ta lấy vì lần này có thể không giống nhau, kết quả cuối cùng vẫn là làm khó, dáng người của ngươi tướng mạo ta đều cùng vẽ xong, với lại phi thường hài lòng, nhưng duy chỉ có con mắt của ngươi ta không biết như thế nào lời nói? Vậy đại khái chính là ta một mực không có đạt tới cảnh giới kia nguyên nhân a."

Lý Tu Viễn hiếu kỳ đi đi tới nhìn một chút, đã thấy một bộ Thiên Mỗ sơn Kính hồ cầu bên trên đủ loại hết thảy mỹ cảnh, tầng tầng lớp lớp hiện ra trên đó, từ mỗi cái góc độ nhìn tựa hồ cũng có thể thành tiên khác biệt cảnh sắc.

Màu mực sâu cạn biến hóa, hắn đã vận dụng đến một cái đỉnh phong.

Thế nhưng là tại trên bức họa, một vị thân mặc đạo bào tiên nhân sừng sững ở bên hồ, hắn tướng mạo mơ hồ, lại có loại không nói được thần vận, chỉ là hai mắt trống rỗng, thiếu khuyết cuối cùng hai bút, đốt con mắt.

"Trương Tăng Diêu từng vẽ rồng điểm mắt, thanh danh truyền lưu thế gian, ta vốn cho rằng Trương Tăng Diêu họa kỹ không gì hơn cái này, hắn có thể vẽ ta đều có thể vẽ, nhưng là bây giờ mới hiểu được, khó khăn nhất vẽ không phải cảnh vật, nhân vật, Tiên Phật, mà là đôi mắt kia a."

Cố Tiên thở dài một tiếng: "Ta vẽ tài năng chỉ có thế, ngươi có thể đi, đi Kính hồ bên bờ tìm cái kia hai cái múc nước nữ tử đi, các nàng mỗi ngày gánh nước, người nào ra vào Thiên Mỗ sơn nhất định rõ ràng, ngươi đi tìm các nàng nhất định có thu hoạch."

Nói xong, liền muốn vứt bỏ bút, xé bỏ bức tranh.

"Chậm đã." Lý Tu Viễn lại ngăn trở hắn.

"Tiên nhân đã không chịu hạ bút vẽ rồng điểm mắt, không bằng để cho ta làm thay như thế nào? Như thế một bức họa nếu là xé bỏ chẳng phải là phung phí của trời? Nếu là ta con mắt rơi không giống, tiên nhân lại hủy vẽ cũng không muộn, liền quyền đương lấy ngựa chết làm ngựa sống đi, "

Lý Tu Viễn nói ra, hắn lúc này từ Cố Tiên trong tay lấy ra chi kia bút vẽ.

Cố Tiên nhìn xem bút vẽ bị đoạt, lúc này ngây ngẩn cả người một cái.

Còn không tới kịp nói chuyện, đã thấy Lý Tu Viễn cũng đã hạ bút, hắn hạ bút rất nhanh, không cần nghĩ ngợi, tựa như là tiện tay điểm hai bút.

Vẽ bên trong cái kia đạo nhân lập tức liền có một đôi mắt.

Tuy chỉ là đơn giản hai bút, lại làm cho cả bức họa có linh hồn, đạo nhân kia thần thái phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, một đôi thâm thúy bình tĩnh, tựa như khám phá hết thảy ánh mắt nhìn về phía nơi xa, sau lưng tất cả cảnh đẹp, thậm chí cả bức tranh đó một góc bên trong ẩn nấp tại trong mây mù Thiên Mỗ sơn cũng đều trở thành vật làm nền.

Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng chỉ có một người này.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua nói: "Tiên nhân nếu là cảm thấy không hài lòng, ta cái này xé bỏ."

Hắn cảm thấy mình vừa rồi cử động có chút liều lĩnh, lỗ mãng, nhưng chủ yếu là nhìn thấy cái này thần tiên chậm chạp không dưới bút trong lòng có chút gấp không thể chờ mà thôi, vì vậy cưỡng ép chiếm bút vẽ, đốt lên con mắt.

"Chậm đã." Cố Tiên vội vàng cho đến Lý Tu Viễn.

Hắn đột nhiên cầm lên bức tranh, sau đó duỗi tay run một cái.

Ông

Một tia ô quang từ vẽ bên trong bay ra, tiện tay bao phủ tứ phương, chung quanh lập tức tràn ngập ra một cỗ mùi mực vị.

Sau một khắc.

Cảnh tượng trước mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hết thảy chung quanh đều biến thành thủy mặc sắc, hết thảy tất cả đều đã mất đi sắc thái.

Người ở ngoài xa cùng vật cũng đều biến mất vô tung vô ảnh, toàn bộ thế giới cũng chỉ còn lại có ba người.

Cố Tiên, Lý Tu Viễn, còn có vẽ bên trong cái kia dựa theo Lý Tu Viễn bộ dáng biến thành đạo nhân.

"Đây là. . ." Lý Tu Viễn ngạc nhiên.

Mình bên trong pháp thuật?

Điều đó không có khả năng a, trên đời hẳn không có pháp thuật có thể đối với mình hữu dụng mới đúng.

"Cái này là thế giới trong tranh." Chợt, một cái thanh âm quen thuộc vang lên, đã thấy Lý Tu Viễn sau lưng đi tới một vị đạo nhân.

Đạo nhân này tướng mạo mơ hồ, thần thái bình tĩnh, phong thái bất phàm, là chân chính người trong chốn thần tiên.

"Mở miệng nói chuyện?" Cố Tiên giờ phút này cũng mở to hai mắt, sau đó cười ha ha: "Tranh này đã thông linh, ta họa kỹ đột phá."

"Ngươi vẽ cũng không có thông linh, là ta thông linh mà thôi." Họa bên trong đạo nhân mở miệng nói.

Cố Tiên gật đầu nói: "Không sai. Là ngươi thông linh. Ngươi hẳn là cảm tạ vì ngươi điểm bên trên con mắt người kia."

"Vẻn vẹn điểm bên trên con mắt hẳn không có biến hóa lớn như vậy a?" Lý Tu Viễn nói.

Hắn có chút minh bạch, Cố Tiên theo đuổi cảnh giới, liền là thư hoạ thông linh, như Trương Tăng Diêu vẽ rồng điểm mắt, giả cũng có thể trở thành sự thật.

Đây không phải pháp thuật, là gần như là "đạo" tồn tại.

Cho nên liền là Lý Tu Viễn càng sẽ chịu ảnh hưởng.

"Các ngươi ra ngoài đi, đây là thế giới của ta, các ngươi không nên tới đã quấy rầy ta." Họa bên trong đạo nhân mở miệng nói, hắn đứng chắp tay, nhìn ra xa xa, tiếp tục nhìn qua thương khung.

Trong đó thần thái, người phi thường có thể có.

Lời nói rơi xuống, hết thảy chung quanh thủy mặc nhan sắc tàn lụi, Lý Tu Viễn cùng Cố Tiên lại lần nữa về tới Thiên Mỗ sơn.

Lại nhìn bức tranh đó, cũng đã tự tin thu cuốn lại cùng nhau, không còn mở ra.

"Tốt vẽ, tốt vẽ, lời này mới thật sự là truyền thế chi tác a." Cố Tiên cầm lấy bức tranh, vuốt ve, giống như là bưng lấy một kiện hiếm thấy trân bảo.

Lý Tu Viễn cười nói: "Vậy liền chúc mừng."

"Ta tâm nguyện cuối cùng đã đạt thành, mặc dù không phải dựa vào chính mình lực lượng một người hoàn thành, nhưng cái này đã đủ rồi, đời ta sẽ không lại vẽ tranh, trong tay ngươi chiếc bút kia liền lưu lại đi, không cần trả lại cho ta. . . Bức họa này lấy tên là gì tốt đâu? Không bằng liền gọi tiên trong họa a."

Cố Tiên bưng lấy tranh này xoay người rời đi, hắn phất phất tay, tựa hồ đã không có cái gì đáng giá lưu niệm đồ vật, vừa đi còn một bên tự lẩm bẩm.

Lý Tu Viễn nhìn một chút trong tay cái kia ngọn bút, đã thấy cái kia ngọn bút đã biến mất

Trong tay của mình mơ hồ có ngũ sắc quang mang ẩn nấp trong đó.

Tài hoa, là cái này Cố Tiên tài hoa.

Nguyên lai trong tay hắn ngọn bút liền là hắn tài hoa hiển hóa thành.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.