Chương 539: Thiện Nữ Tước Nhi

Chương 539: Thiện Nữ Tước Nhi

Lại nói Lý Tu Viễn được cái này tiên nhân tài hoa cũng vô dụng, hắn chính là hội họa kỹ nghệ cao siêu đến đâu tựa hồ cũng không có tác dụng gì, chỉ có thể nói đây là cái này Cố Tiên một phần lễ vật mà thôi, có lẽ đối Lý Tu Viễn mà nói không có ích lợi gì, nhưng cái này là của người khác tấm lòng thành.

Trông thấy Cố Tiên rời đi.

Hắn không biết cái này tiên nhân sẽ đi chỗ nào, cũng cũng không quan tâm cái này.

Lý Tu Viễn dò thăm tin tức về sau hắn quay người rời đi, đi tìm Cố Tiên trong miệng cái kia hai cái tiên nữ.

Hắn thi triển Thần Mục thuật, điều tra Kính hồ bốn phía.

Tận lực không đi thăm dò một chút người tu hành tư ẩn, chỉ là lưu ý bên hồ đủ loại nhân vật lui tới.

Bỗng dưng.

Hắn ở bên hồ nhìn thấy hai vị thiếu nữ.

Một vị người mặc váy màu vàng, thân thể thướt tha, mang trên mặt một cỗ yếu đuối chi sắc, nó tư sắc hơn xa thế gian nữ tử nhiều đã.

Một vị khác người mặc quần màu lục, thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, giống như là một cái vừa cập kê thiếu nữ, có loại không nói được linh xảo chi sắc.

Hai nữ tử này các cầm trong tay một cái bình ngọc, ngồi xổm ở bên hồ lấy nước.

Cái kia bình ngọc không lớn, lại vô luận như thế nào chứa đều tựa hồ không chứa đầy, giống như là một cái động không đáy.

Hai thiếu nữ lẫn nhau bắt chuyện nói chuyện phiếm, đuổi ăn mặc nước thời điểm nhàm chán thời gian.

"Chính là các nàng a?" Lý Tu Viễn thần sắc hơi động, dưới chân một bước, dùng tới Súc Địa Thành Thốn pháp thuật.

Không có thời gian qua một lát, hắn liền đã nhìn thấy trước mắt nơi đó hai vị thiếu nữ.

"Tại hạ Lý Tu Viễn, gặp qua hai vị tiên nữ."

Hắn căn cứ nhiều lễ thì không bị trách thái độ, cách mấy bước khoảng cách liền thở dài thi cái lễ.

Vàng sam nữ tử hơi kinh ngạc nhìn xem hắn, vội vàng đứng dậy đáp lễ lại: "Thiện Nữ gặp qua vị đạo trưởng này, không biết đạo trưởng tìm tiểu nữ có chuyện gì a?"

"Hắn không phải người tu đạo, mặc đạo bào cũng không muốn, Thiện Nữ ngươi đừng bị lừa, hắn là phàm nhân, trên người có tục khí, cũng không có người tu đạo cái kia cỗ thanh linh khí." Bên cạnh vị kia quần màu lục thiếu nữ con mắt linh động đánh giá Lý Tu Viễn liếc mắt liền nhìn ra hắn là phàm nhân.

Người tu hành cùng không phải người tu hành chỉ cần hơi lưu ý một điểm, rất dễ dàng phân biệt ra được.

Cái này cùng tu hành cao thấp không có quan hệ, thuần túy là đối khí tức phân biệt.

Lý Tu Viễn cười nói: "Tại hạ đích thật là một kẻ phàm nhân, nhưng cũng là người trong Đạo môn, chỉ là tu không phải con đường trường sinh mà thôi, còn xin hai vị tiên nữ không được trách móc, tại hạ lần này mạo muội đã quấy rầy chỉ là muốn hướng hai vị tiên nữ tìm hiểu một chút sự tình, hi vọng hai vị tiên nữ có thể trợ giúp tại hạ một hai, tại hạ ở chỗ này trước cám ơn qua."

Cái kia gọi Thiện Nữ nữ tử đáp lễ lại cười nói: "Ta cũng không phải tiên nữ, chúng ta còn không có thành tiên đâu, ta cùng Tước Nhi đều là tinh quái đạt được, chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp bị tiên nhân độ đến Thiên Mỗ sơn, liền một mực tại nơi đây ở lại mà thôi, không biết đạo trưởng muốn hỏi điều gì? Nếu như ta biết nhất định nói cho đạo trưởng."

Lý Tu Viễn nói: "Tại hạ muốn phải hỏi một chút hai vị tiên nữ, gần đây hôm nay nhưng có Đan Đỉnh phái đạo nhân đến Thiên Mỗ sơn a?"

Đan Đỉnh phái?

Thiện Nữ do dự suy tư một chút: "Cái này chỉ sợ không giúp được đạo trưởng, mấy ngày nay ra vào Thiên Mỗ sơn đường rất nhiều người, ta mặc dù thường xuyên trông thấy, nhưng là cũng là không phân biệt được đạo trưởng người muốn tìm họ gì tên gì, nếu là đạo trưởng biết được tướng mạo, ta đến là có thể đến giúp đạo trưởng."

"Thật đúng là xin lỗi, ta cũng không biết bọn hắn hình dạng thế nào." Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu nói.

Bên cạnh cái kia gọi Tước Nhi thiếu nữ nhưng lại chợt cười nói: "Ta biết đạo trưởng muốn tìm là ai, Đan Đỉnh phái ta rõ ràng, cung phụng chính là trên trời Đạo Quân, trong môn đạo nhân có không ít tại Thiên Mỗ sơn tu hành, bọn hắn ở tại đâu, ta cũng rõ ràng. . . Chỉ là ta dựa vào cái gì phải nói cho ngươi? Ta không muốn trêu chọc không phải là."

Lý Tu Viễn trước là có chút mừng rỡ, sau đó nghe được cái này Tước Nhi nói như vậy, nhưng lại nghiêm túc nói: "Vị này tiên nữ, thực không dám giấu giếm, ta một vị thê thiếp là một cái Hồ tinh, trong nhà nàng Tam tỷ đi ra ngoài bên ngoài gặp Đan Đỉnh phái đạo nhân, bị bắt tới dẫn tới Thiên Mỗ sơn, ta muốn tìm nàng trở về, này làm sao có thể xem như trêu chọc thị phi đâu?"

"Ta chỉ là một con tiểu yêu, tại Thiên Mỗ sơn bên trong địa vị hèn mọn, nếu là đắc tội một vị nào đó tiên nhân, cao nhân, kết quả của chúng ta là rất nghiêm trọng." Tước Nhi lại là đầu liên tục lay động, cũng không muốn đem tin tức nói cho Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn nói: "Ta truy tìm trong nhà Tam tỷ, hợp tình hợp lý, hai vị tiên nữ giúp ta đã là giúp tình, giúp lý, chữ lý vào đầu, không thẹn với lương tâm, làm sao lại đưa tới kiếp nạn đâu, nếu là thật sự bởi vì lúc này liên luỵ đến hai vị, tất cả hậu quả ta thay hai vị tiên nữ gánh chịu? Còn xin tiên nữ thành toàn."

Nói xong, hắn trịnh trọng thi cái lễ.

Thiện Nữ gặp đây, liền nói ngay: "Tước Nhi, vị đạo trưởng này thái độ thành khẩn, lại là vì cứu thân nhân, ngươi liền đem ngươi biết nói cho hắn biết đi, đừng lại làm khó dễ đạo trưởng."

Tước Nhi bị dạng này một khuyên, cải biến chú ý, gật đầu nói: "Vậy được rồi, xem ở Thiện Nữ phân thượng ta liền đem Đan Đỉnh phái đạo nhân chỗ ở nói cho ngươi, bất quá ngươi phải giúp ta làm một việc mới được, nếu là làm được, ta liền mang ngươi tiến đến, nếu là làm không được, ta liền không thể giúp ngươi."

"Sự tình gì? Còn xin nói thẳng, tại hạ nhất định làm đến." Lý Tu Viễn nói.

Tước Nhi nghe vậy nâng lên gương mặt nói: "Ngươi chỉ là một phàm nhân, khẩu khí đến là không nhỏ, phải biết nơi này nhưng khắp nơi đều là thần tiên, khắp nơi đều là người tu đạo, tùy tiện thi triển một chút tiểu pháp thuật ngươi liền không chịu nổi, ngươi vẫn là đi tìm đồng môn của ngươi sư phó, sư tổ loại hình ra mặt đi, không phải bị thương, thậm chí chết tại nơi này, ta cũng không chịu trách nhiệm."

Lý Tu Viễn nói ra: "Tại hạ tự nhận là mình còn có một chút ít ỏi pháp thuật cùng đạo hạnh, tin tưởng trợ giúp tiên nữ không có vấn đề."

Hắn cũng không cảm thấy cái này Tước Nhi là làm khó dễ đầu hắn, Tước Nhi sở dĩ nói như vậy, là không nghĩ thiếu ân huệ, kết xuống nhân quả.

Cho nên lựa chọn hỗ trợ cùng có lợi xử lý phương pháp.

Ngươi trợ giúp ta, ta trợ giúp ngươi, tất cả mọi người không nợ ai, cái này rất công bằng.

Tước Nhi con mắt khẽ động, mở miệng nói: "Đây chính là ngươi nói, nếu như ngươi làm không xong ta cũng sẽ không dẫn ngươi đi tìm đám kia đạo nhân."

"Đây là tự nhiên." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

Tước Nhi nói ra: "Chuyện là như thế này, ta cùng Thiện Nữ mỗi ngày đều muốn tại Kính hồ múc nước, lúc đầu một ngày chỉ cần đánh ba lần là đủ rồi, nhưng là gần nhất tới mấy cái tinh quái, ỷ vào pháp thuật hung ác, ép buộc chúng ta thay bọn hắn múc nước, làm cho chúng ta một ngày muốn đánh chín lần, tiếp tục như vậy nữa lời nói nếu là bị cái khác múc nước tinh quái nhìn thấy, sợ cũng muốn học bọn hắn như thế áp bách chúng ta, cho nên ta muốn cho ngươi giúp ta giáo huấn bọn họ một trận, để bọn hắn không còn áp bách chúng ta."

"Ta lời nói trước tiên nói ở phía trước, cái kia mấy con tinh quái trong đó một cái là Quạ Yêu, trong đó một cái là Xà yêu, còn có một cái Bạch Ngư yêu, mỗi cái tinh quái đạo hạnh đều có năm trăm năm, hơn nữa còn kéo bè kéo cánh tụ tập một đám mấy trăm năm đạo hạnh tinh quái, ngươi nếu như không có lòng tin lời nói liền đi tìm người hỗ trợ."

Tước Nhi cảm thấy Lý Tu Viễn không có bản lãnh này, hảo tâm nhắc nhở.

"Chỉ là một đám không có thành tựu tinh quái mà thôi, ta giáo huấn bọn họ một trận là không có bất cứ vấn đề gì, bọn hắn ở đâu? Còn xin mang ta tiến đến." Lý Tu Viễn nói.

"Ngươi thật không đi mời đồng môn sư huynh, sư phó, sư tổ trước đến giúp đỡ a?" Tước Nhi hồ nghi nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ta muốn hẳn là không cần, nếu là thật sự không đối phó được lời nói lại đi mời sư phụ ta xuất mã cũng không muộn."

"Dạng này tốt nhất rồi, đúng, đạo trưởng sư phó ngươi đạo hạnh cao bao nhiêu?" Tước Nhi nói.

"Hắn đã tu thành kim đan đại đạo." Lý Tu Viễn nói.

Một bên Thiện Nữ kinh nói: "Đây chẳng phải là sắp đắc đạo thành tiên."

Tước Nhi cũng là có kinh lại hâm mộ nhìn xem Lý Tu Viễn, khó trách cái này phàm nhân sẽ xuất hiện tại Thiên Mỗ sơn, nguyên lai sư phó của hắn là Kim Đan cao nhân, sắp đắc đạo thành tiên nhân vật.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, sư phụ của người này như thế có bản lĩnh, vậy đối phó cái kia mấy con bí đỏ còn không phải dễ như trở bàn tay a?

Nghĩ tới đây, nàng hé miệng trộm cười lên.

"Nước đã đánh tốt, chúng ta trở về đi, đạo trưởng ngươi cũng cùng chúng ta cùng đi, trên đường nhất định sẽ đụng phải đám kia tên ghê tởm." Tước Nhi nói xong, nàng từ trong hồ nước lấy ra bình ngọc.

Đã thấy trong bình ngọc nước hồ đã tràn đầy, đều nhanh muốn tràn ra.

Hai người hai tay các bưng lấy một cái bình ngọc, bộ pháp nhẹ nhàng, thần sắc khẩn trương, mang theo vài phần cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước.

"Hai vị tiên nữ vì sao đi chậm như vậy, có thể hay không mau một chút?"

Lý Tu Viễn theo ở phía sau, nhìn thấy các nàng bộ pháp như thế chi chậm không khỏi có chút lo lắng nói.

Thiện Nữ có chút xấu hổ nói: "Tiểu nữ tử đạo hạnh nông cạn, cái này trong bình ngọc tràn đầy nước hồ, nặng nề không thôi, bằng vào chúng ta đạo hạnh chỉ có thể đi nhanh như vậy, còn xin đạo trưởng chớ có thúc giục, nếu là nhất thời cầm không vững đổ cái bình, ngã nát, chúng ta lại phải bị phạt."

"Chính là, ngươi đạo nhân này gấp cái gì, nơi này cùng thế gian không giống nhau, nơi này là không có ban đêm, cả ngày đều là như thế này, chính là kéo dài một chút thời gian lại không trở ngại cái gì, nếu là chúng ta múc nước xảy ra sai sót, vậy coi như xong đời." Tước Nhi chuyển qua đầu nhìn hắn một cái.

"Tốt a, là ta không đúng, ta không nên thúc giục hai vị tiên nữ." Lý Tu Viễn đành phải bồi cái không phải: "Bất quá hai vị tiên nữ cũng không có thể phụ trọng, sao không cho ta hỗ trợ? Ta tự nhận là còn có chút khí lực, tin tưởng cầm hai chiếc lọ không phải việc khó gì."

Tước Nhi hồ nghi nhìn xem hắn; "Trong tay của ta cũng không phải phổ thông cái bình, ngươi có biết cái này bên trong chứa bao nhiêu nước, nặng bao nhiêu a? Nói ra không sợ hù chết ngươi, cái này một cái bình nhỏ chứa đầy nước về sau nặng năm trăm cân, không có có nhất định đạo hạnh là cầm không được, đừng tưởng rằng nhìn xem nhẹ nhõm, trên thực tế nhưng chìm, Thiên Mỗ sơn bên trong các Thần Tiên Động phủ nước đều là chúng ta tại đưa."

"Đạo trưởng không được trách móc, Tước Nhi cũng không có cười nhạo nói lớn lên ý tứ, đạo trưởng hảo tâm chúng ta biết, chỉ là cái này đưa nước là chức trách của chúng ta, còn xin đạo trưởng an tâm một chút một lát." Thiện Nữ mang theo vài phần xin lỗi nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu cũng không có để ý vấn đề này, chỉ là cảm khái nói; "Không nghĩ tới thần tiên chi địa cũng có nghiêm trọng như vậy áp bách a, từ nơi này đi đến Thiên Mỗ sơn, lấy tốc độ của các ngươi ba chuyến lời nói liền muốn bỏ đi đại khái nửa ngày, nếu là một ngày chín về, há không phải là không có một lát nghỉ ngơi?"

"Không phải sao, không phải cái kia mấy con đáng giận tinh quái, chúng ta mỗi ngày còn có nửa ngày tu hành đâu, hiện tại suốt ngày liền là đưa nước, thật sự là không chịu nổi." Tước Nhi vểnh lên miệng nhỏ phàn nàn nói.

"Như thế nói đến, ta còn thực sự đến giúp các ngươi giải quyết vấn đề này, nào có dạng này ác đợi đạo lý của người khác, chính là đi địa chủ nhà làm đứa ở, nếu là sự tình nặng nề, ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, địa chủ nhà vẫn phải chuẩn mấy ngày nghỉ ngơi, thêm một chút tiền công đâu." Lý Tu Viễn nghe cảm thấy có chút nhìn không được.

Cái này Thiện Nữ cùng Tước Nhi mặc dù tính cách khác biệt, nhưng tâm địa lương thiện.

Lúc đầu cái này lương thiện là chuyện tốt, nào biết được cái này ngược lại đã thành bị người khác chèn ép lý do.

Kết quả là, lương thiện tinh quái không có phúc báo, những cái kia áp bách người khác tinh quái ngược lại là rơi xuống cái nhẹ nhõm.

Như vậy sao được.

Lý Tu Viễn cũng không có giúp Thiện Nữ cùng Tước Nhi cầm nước, hắn biết mình giúp lần này cũng không có tác dụng gì, trọng yếu nhất chính là thay các nàng giải quyết nó phiền phức của hắn.

Cùng nhau đi tới, không chậm không nhanh.

Thiện Nữ cùng Tước Nhi rất cẩn thận, trên đường đi không có một giọt nước vẩy ra đến, hai tay ổn trọng, nặng 500 cân bình ngọc không mang theo một tia lay động, sợ một khi mất cân bằng rơi trên mặt đất, ngã nát bấy.

Nhưng mà đi đến Thiên Mỗ sơn dưới bậc thang thời điểm.

Ngẩng đầu nhìn lên, trước mắt là ba ngàn bước bậc thang, nối thẳng Thiên Mỗ sơn bên trong.

Lý Tu Viễn mơ hồ có thể trông thấy bên trong có tường vân, sao trời, nhật nguyệt, còn có tiên nhạc, hương hoa bay ra. . . . . Phảng phất có thể tưởng tượng đến bên trong là đẹp như thế nào không thắng thu, như thế nào tinh mỹ tuyệt luân.

Nhưng là Thiện Nữ cùng Tiểu Tước lại là không có nhìn nhiều, các nàng bưng bình ngọc hướng chân núi mấy cái giếng nước đi đến.

Mà tại mấy cái nước suối miệng phụ cận, sớm đã có rất nhiều tinh quái hóa thành người ở nơi đó chờ đợi.

"Thiện Nữ, Tước Nhi, các ngươi múc nước nhưng thật là có chút chậm, trước tiên đem nước rót vào hai cái này giếng nước bên trong đi, về sau là cái kia hai cái, cuối cùng mới là các ngươi phụ trách giếng nước." Một người mặc đạo bào màu đen, trên đầu cắm một cây Ô Vũ nam tử, trầm mặt tựa hồ có chút bất mãn nói.

"Hắn gọi Ô Đầu, là Quạ Yêu đắc đạo, ngươi có thể đuổi hắn đi a?" Tước Nhi chợt quay đầu đối Lý Tu Viễn nhỏ giọng nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ta thử một chút xem sao, hẳn không có vấn đề."

"Nói cái gì đó, ta đều nghe thấy được, thật coi tai ta điếc a?"

Ô Đầu đạo nhân ánh mắt lạnh lẽo: "Tước Nhi, làm sao, không nghĩ thay ta múc nước, cho nên tìm tới một người trợ giúp?"

"Nghe thấy chỉ nghe thấy, ngươi ỷ vào đạo hạnh của mình cao chúng ta một chút xíu, để cho chúng ta thay ngươi múc nước, hiện tại ta tìm tới người giúp đỡ đối phó ngươi lại có cái gì không thể? Cùng lắm thì thua về sau ta tiếp tục thay ngươi múc nước." Tước Nhi hùng hồn nói ra.

". . ." Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nhìn xem nàng.

Ngươi đây là đối ta lớn bao nhiêu không tin tưởng a, sự tình còn chưa có bắt đầu liền đã nghĩ kỹ thất bại.

Ô Đầu đạo nhân quan sát một chút Lý Tu Viễn, cười nhạo nói: "Trên người hắn có thế tục chi khí, mặc dù nhìn không ra theo hầu, nhưng liền hướng về phía cỗ này tục khí cũng lợi hại không đi nơi nào, Tước Nhi, ngươi là từ đâu đưa tới như thế một cái sơn dã thô Hán?"

Tước Nhi nhìn hằm hằm nói: "Không phải ta tìm đến, là chính hắn đụng đi lên, bất quá ngươi nhưng bị xem thường hắn, hắn mặc dù không có bản lãnh gì, lại có chút thư sinh cổ hủ, còn hi vọng thúc giục người, kiên nhẫn cũng không phải rất đủ, nhưng là hắn có một cái sư phụ, sư phó của hắn đã tu thành kim đan đại đạo, sắp thành tiên, ngươi nhưng muốn coi chừng một điểm. ."

"Kim Đan cao nhân đệ tử?" Ô Đầu đạo nhân lại có chút cảnh giác đánh giá Lý Tu Viễn.

Thấy thế nào đều không giống như là Kim Đan cao nhân đệ tử a.

Pháp bảo đều không có một kiện.

"Hắn cũng là Kim Đan cao nhân đệ tử? Ngươi vậy mới không tin." Ô Đầu đạo nhân lạnh lùng nói.

Tước Nhi nói ra: "Ta cũng không tin tưởng, nhưng chính là muốn dọa ngươi một chút, vạn nhất là thật đây này, ngươi thương hắn không phải liền là đưa tới Kim Đan cao nhân đến sao?"

". . ."

Lý Tu Viễn giờ phút này nhịn không được mở miệng nói: "Tước Nhi tiên nữ, ngươi có thể hay không đừng nói nữa, ta dù sao cũng là sĩ diện, ngươi vừa nói như vậy ta cái này nhiều thật mất mặt a."

Tước Nhi gật đầu nói: "Tốt, ta không nói, cái này Quạ Yêu giao cho ngươi, yên tâm, hắn không dám giết ngươi, lời của ta mới vừa rồi đã hù dọa hắn."

"Nói chuyện trước đó nhớ kỹ dùng truyền âm, ta đều nghe được." Ô Đầu đường người sắc mặt tái xanh nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.