Chương 540: Chờ đó cho ta

Chương 540: Chờ đó cho ta

Tình cảm cái này Tước Nhi căn bản cũng không quản Lý Tu Viễn có hay không đạo hạnh cùng bản sự, nàng chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút, lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Có thể đuổi đi cái này Ô Đầu đạo nhân tốt nhất, như thế đuổi không đi cũng không mất mát gì, nhiều lắm là liền là trải qua giống như trước đây sinh hoạt bãi, tiếp tục bị cái này Ô Đầu đạo nhân áp bách mà thôi.

Về phần đấu pháp chém giết, đó là không có khả năng.

Nơi này là Thiên Mỗ sơn, chỉ cần một đấu pháp liền sẽ bị rất nhiều thần tiên, cao người biết được, nếu chỉ là luận bàn một cái lời nói cũng là không ảnh hưởng, nhưng nếu là sinh tử đánh nhau, ai biết sẽ dẫn tới lộ nào thần tiên.

Phải biết có chút thần tiên liền là thích xen vào chuyện của người khác.

Với lại nếu là không có Tước Nhi cùng Thiện Nữ mỗi ngày múc nước, cái này múc nước nhiệm vụ còn không phải rơi xuống Ô Đầu đạo nhân cùng với khác tinh quái trên thân?

Cho nên Tước Nhi mới mang theo vài phần không có sợ hãi.

Ô Đầu đạo nhân mặt lạnh lấy nhìn xem Lý Tu Viễn nói: "Người trẻ tuổi, ngươi một thân tục khí chưa cởi, đạo hạnh nông cạn, thay cái này Tước yêu ra mặt là một kiện chuyện rất ngu xuẩn, nếu là ta không cẩn thận đả thương ngươi căn cơ, tương lai ngươi con đường tu hành coi như đi không nổi nữa, khuyên ngươi vẫn là từ bỏ đi, ta chỉ là để các nàng mỗi ngày đánh mấy lần nước mà thôi, cũng không phải muốn tính mạng của các nàng, cái này cũng không phải gì đó chuyện không thể tha thứ."

Hắn ngôn ngữ hơi có thu liễm, không dám quá mức tùy tiện.

Vạn nhất cái này Tước Nhi nói là sự thật đâu.

Cái này cái trẻ tuổi đạo nhân thật sự có một vị tu được kim đan đại đạo sư phó, vậy mình hôm nay tới kết thù, tương lai chẳng phải là muốn xui xẻo?

Vì chỉ là một chút chuyện nhỏ là không đáng.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ta cũng không phải là vì Tước Nhi tiên tử ra mặt, ta chỉ là đang giúp nàng làm việc mà thôi, đánh một lát nàng cũng là sẽ giúp ta một chuyện, ta ý tứ đạo trưởng đã hiểu a? Với lại đạo trưởng đã nói, cái này múc nước là một chuyện nhỏ, vậy tại sao đạo trưởng không tự mình đi múc nước, dù sao đây là đạo trưởng chức trách của mình a, ngược lại muốn mệt nhọc hai vị tiên nữ, làm như vậy không là có chút không ổn?"

"Nếu là đạo trưởng về sau chịu bỏ ý niệm này đi, ta nghĩ tới ta cùng đạo trưởng ở giữa hẳn là sẽ không phát sinh cái gì ân oán gút mắc đi, có câu nói là lui một bước trời cao biển rộng, người tu đạo hẳn là khoan dung độ lượng một chút, không nên tính toán chi li, đạo trưởng ngươi cứ nói đi?"

Ô Đầu đạo nhân ánh mắt khẽ nhúc nhích, mở miệng nói: "Nếu là bị sự tình ta đến là không ngại bán cái bề mặt cho ngươi, nhưng là cái này mỗi ngày múc nước đến hao phí ta số cái canh giờ, để cho ta không có cách nào cực kỳ tu hành, cái này đã ảnh hưởng đến ta con đường tu hành, cho nên là liên quan tới này không thể không tính toán chi li một lần."

"Vì thành đạo cho nên làm như vậy a? Cũng là có thể hiểu được, chỉ là nói dài muốn tu hành, nhưng hai vị tiên nữ cũng muốn tu hành a, ngươi có thời gian tu hành, thế nhưng là các nàng lại muốn chỉnh ngày múc nước, ngay cả nghỉ ngơi công phu đều không có, chớ nói chi là tu hành, đạo trưởng chẳng lẽ không cảm thấy được dạng này có chút ích kỷ? Cho nên hôm nay còn xin đạo trưởng không được lại đi chuyện này." Lý Tu Viễn thở dài thi cái lễ.

Ô Đầu đạo nhân nắm vuốt sợi râu, đánh giá Lý Tu Viễn, vừa trầm ngâm một chút.

Hắn đoán không ra đạo nhân này đạo hạnh cùng bản sự, mặc dù biết trên người hắn có tục khí, nhưng nếu là sư phó của hắn thật là Kim Đan cao nhân đi, thật đúng là không tốt đắc tội a.

Nhưng là mình thật vất vả tìm hai người giúp mình múc nước, nếu là thả đi, ngày sau sợ là không có dễ dàng như vậy tìm tới thay thế người.

Cân nhắc một cái lợi và hại về sau, hắn trong lòng có số, liền nói ngay: "Đạo trưởng, như vậy đi, một tháng ta chỉ làm cho các nàng thay ta đánh 15 ngày nước, còn lại 15 ngày nước ta sẽ đích thân đi đánh, ngươi xem coi thế nào?"

Lý Tu Viễn cười lắc đầu nói: "Như vậy sao được? Cái này không thành thay đổi thất thường a, lừa gạt hầu tử đâu, không bằng như vậy đi, hai vị tiên nữ thay đạo trưởng đánh bao nhiêu ngày nước, đạo trưởng bổ sung, sau đó tiếp lấy tiên nữ lại thay đạo trưởng múc nước, như thế giao thế, như thế nào?"

"Người trẻ tuổi, ta đối với ngươi xem như đủ lời khách khí, không cần cho thể diện mà không cần a, nơi này chính là Thiên Mỗ sơn, cũng không phải tại thế gian, ngươi cái nào điểm đạo hạnh tầm thường ở chỗ này chẳng là cái thá gì, nếu không có ta không nghĩ tại cái này Tiên gia phúc thi triển pháp thuật, ngươi bây giờ đã bị ta hung hăng giáo huấn một lần, làm sao có thể còn ở nơi này cùng ta hung hăng càn quấy." Ô Đầu đạo nhân có chút nổi giận.

"Thời gian của ta cũng rất sốt ruột bách a, ta sở dĩ chịu nhẫn nại tính tình khuyên nhủ dài, là bởi vì không nghĩ ỷ vào pháp thuật chi lợi khi dễ người mà thôi, dù sao làm người vẫn là khiêm tốn một điểm tốt, không thể bởi vì ngươi mắng ta một câu, ta liền giết cả nhà ngươi, càng thêm không thể bởi vì ngươi chế giễu ta vài câu, ta liền nhất định phải đem ngươi giẫm tại dưới chân chà đạp, mặc dù đối ta mà nói, giết cả nhà ngươi, đem ngươi giẫm trên mặt đất đều có thể dễ như trở bàn tay làm đến, thế nhưng là ta cũng không có làm như vậy. . . Có lẽ vậy đại khái liền là cái gọi là thiện lương cùng khí độ đi, đạo trưởng coi là không?"

Lý Tu Viễn nhìn xem hắn vẻ mặt thành thật nói ra.

"Khanh khách."

Bên cạnh Thiện Nữ cùng Tước Nhi nhịn không được bật cười.

Người đạo nhân này nói lời mặc dù một bộ chăm chú dáng vẻ, nhưng nghe làm sao như thế muốn đánh.

Bất quá người này thật đúng là rất có thú a.

"Là cái đầu của ngươi, này, đừng muốn làm càn, hôm nay ta muốn nhìn ngươi có bản lãnh gì, ngươi đã cảm thấy mình pháp thuật lợi hại, vậy ta ngược lại muốn thử một chút ngươi pháp thuật đến cùng có bao nhiêu lợi hại." Ô Đầu đạo nhân bị Lý Tu Viễn làm nổi giận.

Hắn tự nhận là kiên nhẫn đã rất tốt, kết quả vẫn là không có nhịn xuống.

Ô Đầu đạo nhân khóe miệng bĩu một cái, gương mặt nâng lên, há mồm liền phun một cái, một cỗ sương mù xám xịt thổi hướng Lý Tu Viễn mà đến.

Sương mù màu đen mang theo nồng đậm mùi hôi thối, là một cỗ ô trọc chi khí.

"Thối quá, đi mau, chi này quạ đen lại muốn hỏng người đạo hạnh." Tước Nhi lôi kéo bên cạnh Thiện Nữ liền nhanh chóng rời đi, tựa hồ trước kia ăn qua hắn thua thiệt.

"Ô trọc chi khí a? Thật đúng là người tu hành khắc tinh a, cái này một cỗ ô trọc chi khí nếu như bị hút vào, hoặc là dính vào, sẽ dơ bẩn nhục thể, ô uế hồn phách, đạo hạnh đại giảm, mặc dù không đủ để trí mạng, nhưng lại so thương tới tính mệnh còn đáng sợ hơn."

Lý Tu Viễn ngửi được cỗ này tanh hôi không khỏi nghĩ muốn bịt lại miệng mũi.

Nhưng hắn biết cái này là vô dụng.

Bởi vì cái này sương mù là không có hương vị, tanh hôi chỉ là người tu đạo ngũ giác một loại phản ứng mà thôi, liền giống như người ngửi thấy cay, liền sẽ nhịn không được chảy nước miếng.

"Bất quá luyện cái này một ngụm ô trọc chi khí đả thương người cũng là dễ dàng thương mình, đã đạo trưởng muốn đấu pháp, vậy ta liền không khách khí." Lý Tu Viễn vung tay lên một cái, đạo bào một quyển.

Trong khoảnh khắc, tất cả ô trọc chi khí liền lập tức bị quét sạch không còn, trong nháy mắt liền biến mất vô ảnh vô tung.

Cái gì tanh hôi chi vị đều đã ngửi không thấy.

"Ân?" Ô Đầu đạo nhân mở to hai mắt, thu pháp thuật, không tiếp tục nôn.

Hắn luyện thành một ngụm ô trọc chi khí đã nôn ánh sáng, lại không nghĩ lại bị đạo nhân này một cái pháp thuật cho hết lấy đi.

"Ngươi, ngươi đây là cái gì pháp thuật?"

Lý Tu Viễn run lên ống tay áo: "Chỉ là Tụ Lý Càn Khôn pháp thuật mà thôi, đạo môn đường đường chính chính pháp thuật, đạo trưởng không nhận ra?"

Tụ Lý Càn Khôn?

Cái này pháp thuật hắn dĩ nhiên đã thấy rồi, hắn còn gặp qua tiên nhân thi triển Tụ Lý Càn Khôn pháp thuật có thể đem một tòa núi lớn cho lấy đi, thế nhưng là tiên nhân là cái gì, cái này tục khí chưa cởi tiểu đạo làm sao có thể cùng tiên nhân so đâu.

"Lấy đạo hạnh của ngươi làm sao lại Tụ Lý Càn Khôn, tất nhiên là ngươi ẩn giấu pháp bảo gì tại trong tay áo."

Ô Đầu đạo nhân có chút xấu hổ nói: "Nhanh chóng đưa ta cái kia cỗ ô trọc chi khí, không phải ta nhưng ngươi không xong."

"Đã đạo trưởng lựa chọn đấu pháp, vậy ta như thế nào lại khách khí đâu, cỗ này ô trọc chi khí ta sẽ hủy đi, miễn cho ngươi lại đi hại người, với lại lần này đấu pháp là ta thắng, đạo trưởng có thể nhận thua, như vậy coi như thôi như thế nào?" Lý Tu Viễn nói.

Giờ phút này bên cạnh Tước Nhi có chút mấy phần tò mò hỏi: "Thiện Nữ, ngươi nhìn vị đạo trưởng này thi triển thật là Tụ Lý Càn Khôn pháp thuật a? Vẫn là nói hắn dùng pháp bảo gì."

"Cái này. . . Ta cũng nhìn không ra đến, bất quá mặc dù có chút hơi khác biệt, nhưng nhìn thật là Tụ Lý Càn Khôn pháp thuật." Thiện Nữ trả lời.

"Nói như thế hắn có khả năng đấu qua được cái này Ô Đầu đạo nhân?" Tước Nhi nhãn tình sáng lên mở miệng nói.

"Có lẽ vậy. . ." Thiện Nữ có chút không xác định nói.

Ô Đầu đạo nhân cảm giác sự tình có chút không ổn, tựa hồ tiếp tục như vậy mình không những mất đi bề mặt không nói, về sau còn không có cách nào sai sử cái này Thiện Nữ cùng Tước Nhi, vậy làm sao có thể đi?

Vừa nghĩ đến đây, hắn giọng căm hận nói ra: "Ngươi thật sự là rất cổ quái, đạo hạnh cao thâm hay không ta không nhìn ra được, nhưng ngươi nếu là không trả ta chiếc kia ô trọc chi tức giận cũng được, Thiên Mỗ sơn ngươi khẳng định không có thể dài lâu tiếp tục chờ đợi, ngươi sau khi đi nhìn ta như thế nào giáo huấn con này nhỏ chim sẻ."

Nói xong lại hung hăng trợn mắt nhìn Tước Nhi một chút.

Tước Nhi mang theo vẻ sợ hãi, sau đó có chút xấu hổ nói: "Ngươi con này Quạ Yêu lại để ý như vậy mắt, ngươi đấu không lại vị đạo trưởng này làm sao ngược lại giận chó đánh mèo ta, nhìn ta dễ khi dễ đúng không."

"Liền nhìn ngươi dễ khi dễ, như thế nào? Nhỏ chim sẻ." Ô Đầu đạo nhân trùng điệp hừ một cái tựa hồ có chút hùng hồn.

Lý Tu Viễn mở miệng nói: "Uy uy, vị đạo trưởng này ta đều nghe thấy được, ngươi nói như vậy để ta thật đúng là có chút khó xử a."

"Vốn là một kiện việc nhỏ là ngươi đạo nhân này nhất định phải ra mặt, đây chính là ngươi trêu ra tai họa." Ô Đầu đạo nhân lạnh mặt nói.

"Đã ngươi đều đã nói như vậy, vậy ta nhưng càng thêm không thể không quản, ngươi đã ỷ vào đạo hạnh áp bách người khác, không bằng ta trảm ngươi cái mấy trăm năm đạo hạnh, dạng này ngươi liền đấu không lại vị này tiên nữ?" Lý Tu Viễn nói xong, đưa tay liền là một trảo.

Ô Đầu đạo nhân con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn trông thấy một cái tựa như kình thiên bàn tay khổng lồ bao trùm tới, phảng phất thiên địa đều cho bao phủ, dạng này bàn tay tựa hồ có thể hái ngôi sao, di chuyển sơn nhạc.

Dát

Hắn hú lên quái dị, muốn bay đi.

Thế nhưng là đã chậm, một trận trời đất quay cuồng.

Đợi đến lần nữa khôi phục thanh minh thời điểm hắn đã hóa thành một con quạ rơi vào Lý Tu Viễn trong tay.

Quạ đen ra sức giãy dụa, dùng lợi trảo cùng mỏ nhọn muốn mổ ra tay của hắn.

"Chớ lộn xộn, ta ra tay không có nặng nhẹ, vạn nhất trảm ngươi một trăm năm đạo hạnh thời điểm không cẩn thận giết chết ngươi, vậy nhưng cũng đừng trách ta."

Lý Tu Viễn nắm lấy chi này quạ đen, cảm giác bàn tay có chút đau đau nhức không khỏi nhíu nhíu mày.

Quạ đen nghe vậy quả thật không dám lộn xộn, hắn toàn thân run nhè nhẹ, cảm thấy sợ hãi thật sâu, giờ phút này hắn ngay cả pháp thuật đều thi triển không được nửa phần.

Xùy

Một sợi hồ quang điện từ Lý Tu Viễn lòng bàn tay truyền đến, đánh vào cái này quạ đen trên thân.

Quạ đen toàn thân run lên, rên rỉ một tiếng, sinh long hoạt hổ hắn lập tức uể oải.

Đây là Chưởng Tâm Lôi.

Bị đánh trúng về sau hắn chí ít hao tổn một trăm năm mươi năm đạo hiệu.

"Thật có lỗi, tựa hồ thương có chút nặng một chút, bất quá ngươi sẽ tha thứ cho ta đúng không."

Lý Tu Viễn một bộ áy náy nói, sau đó hắn buông lỏng bàn tay.

Ô Đầu đạo nhân biến thành quạ đen vội vàng vỗ cánh bay đi, một bên bay còn một lần gọi: "Ngươi đạo nhân này chờ đó cho ta, chờ đó cho ta, đợi ta tìm đến một chút hảo hữu lại đến hung hăng giáo huấn ngươi."

"Vậy ngươi nhanh lên, ta thời gian đang gấp." Lý Tu Viễn hô một câu.

Quạ đen một cái lảo đảo suýt nữa từ không trung rơi xuống, hắn vừa tức vừa giận, vấn đề này tuyệt đối sẽ không tính như vậy, quạ đen đều là mang thù.

Lý Tu Viễn cũng không có ngăn cản cái này Ô Đầu đạo nhân rời đi, hắn biết áp bách Thiện Nữ cùng Tước Nhi tinh quái cũng không chỉ cái này một cái, chỉ là lần này trùng hợp gặp phải liền là hắn mà thôi.

"Hai vị tiên nữ, xem ra ta phải lại chờ một lát, các loại cái này Ô Đầu đạo nhân mời tới người giúp đỡ, ta cùng nhau dạy dỗ, tin tưởng vấn đề này nên có thể kết thúc a."

Sau đó hắn lại quay đầu nói ra.

Tước Nhi lúc này một mặt kinh nghi bất định nhìn xem hắn nói: " ngươi đem Ô Đầu đạo nhân đuổi đi, còn chém hắn trên trăm năm đạo hạnh? Hắn nhưng là hơn sáu trăm năm đạo hạnh, chỉ là bởi vì trốn ở Thiên Mỗ sơn, không có bị Lôi Công tìm được, vì vậy chậm chạp không có hạ xuống lôi kiếp mà thôi, ngươi ngay cả sáu trăm năm đạo hạnh tinh quái đều có thể thu phục? Vừa rồi ngươi không phải nói ngươi chỉ có ít ỏi đạo hạnh a?"

"Đúng vậy a, ta thật chỉ là biết một chút tiểu pháp thuật mà thôi, sáu trăm năm đạo hạnh lại không có nghĩa là sống sáu trăm năm, có lẽ là bởi vì cái này Ô Đầu đạo nhân đi cái gì tu hành đường tắt cho nên bản sự không cao cường a." Lý Tu Viễn nói.

"Giống như có đạo lý ấy." Tước Nhi nhẹ gật đầu, cảm thấy rất có thể.

Cái này Ô Đầu đạo nhân nhưng có thể vì gia tăng đạo hạnh, ăn cái gì đan, trộm cái gì tinh nguyên, bằng không thật dựa vào chính mình tu hành có được đạo hạnh làm sao lại như thế dễ như trở bàn tay liền bị thua?

Lại nói Ô Đầu đạo nhân bay mất về sau đích thật là đi tìm trợ thủ.

Áp bách Tước Nhi cùng Thiện Nữ múc nước tinh quái lại không là tự mình một người, dựa vào cái gì mình nên gặp kiếp nạn này, những người khác vì cái gì không ra mặt giải quyết người đạo nhân này?

Phải biết chỗ tốt bọn hắn cũng có cầm.

Nếu là người đạo nhân này thật không được, cái kia thụ thương cũng không nên là tự mình một người thụ thương, những người khác cũng hẳn là cũng giống như mình, bị chém tới cái hơn một trăm năm đạo hạnh.

Dạng này mới công bằng mà.

Dưới mắt chỉ có mình thụ thương, vậy làm sao có thể làm.

Mang theo ý nghĩ này, Ô Đầu đạo nhân tại Thiên Mỗ sơn phụ cận bay non nửa vòng đi tới một chỗ dưới núi đá.

Nơi này có vài toà nhà gỗ, động phủ.

Là trong núi một chút tinh quái chỗ ở.

Quạ đen bay xuống, rơi trên mặt đất lúc này hóa thành một đạo nhân, sắc mặt hắn có chút tái nhợt, toàn thân có chút run rẩy, tựa hồ còn không có quên trước đó sợ hãi.

"Khụ khụ, gia hoả kia ra tay thật đúng là điên rồi, lại tổn hại ta hơn một trăm năm đạo hạnh."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.