Chương 541: Gặp lại Thanh Xà Quân

Chương 541: Gặp lại Thanh Xà Quân

Ô Đầu đạo nhân khai ra những này đạo hữu đạo hạnh cũng không thấp.

Dù sao những này tinh quái đều là tiên nhân độ đến Thiên Mỗ sơn, hoặc là tại thế gian du lịch nhìn thấy bọn hắn tinh quái làm loạn, thuận tay chộp tới.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói đều là mang nghệ tu hành.

Mà chính là bởi vì như thế, lẫn nhau ở giữa cũng liền có khác biệt.

Có chút đến một lần Thiên Mỗ sơn lên đường đi cao thâm, có chút thì là tại thế gian học không ít thủ đoạn, để một chút không thông thời sự tinh quái e ngại.

"Là Ô Đầu đạo nhân a, hôm nay hẳn là ngươi phụ trách múc nước đi, vì cái gì sớm như vậy liền trở lại. . . A, ngươi thụ thương, đạo hạnh giảm lớn, chuyện gì xảy ra đến sao, lấy đạo hạnh của ngươi tại cái kia thứ gì tường thụy Tiên thú, tiên nữ, đồng tử trước mặt nên là có thể xông pha, dù sao chúng ta đắc đạo phía trước, không phải những cái kia bị tiên nhân điểm hóa đồng tử tiên nữ có thể so sánh."

Một vị áo bào xanh thanh niên khẽ nhíu mày mở miệng nói.

"Thanh Xà Quân, còn có chư vị, việc này nói đến thật sự là không may a, ta liền nói ngắn gọn đi, hôm nay bần đạo phụ trách múc nước không giả, thế nhưng là nào biết được cái kia Tước Nhi cùng Thiện Nữ không biết từ nơi nào tìm tới một vị dã đường bênh vực kẻ yếu."

Nói đến đây, Ô Đầu đạo nhân không khỏi trên mặt khó khăn chi sắc: "Vốn cho rằng đạo nhân này bản sự thường thường, tùy tiện liền có thể đuổi, không nghĩ hắn có chút đạo hạnh, ta nhất thời không tra lại bị hắn làm cho bị thương, gãy hơn một trăm năm đạo hạnh, trong lòng căm phẫn bất quá, tại là muốn mời mấy vị đạo hữu hỗ trợ, đuổi vị kia đạo nhân, không phải từ nay về sau nhưng không có cách nào lại để cho Thiện Nữ cùng Tước Nhi cho chúng ta múc nước."

"Lại có việc này, quả nhiên là lẽ nào lại như vậy, Ô Đầu đạo nhân ngươi lại chờ một lát, ta đợi cái này đi đuổi đi cái kia dã nói, những tiên nhân kia chúng ta không dám ngỗ nghịch, chỉ là một đạo nhân chẳng lẽ còn sợ hắn sao?" Một cái tinh quái lúc này cả giận nói.

Ô Đầu đạo nhân nghe vậy vui mừng: "Có đạo hữu câu nói này ta an tâm, đạo nhân kia vẫn chưa đi, mấy vị đạo hữu không bằng cùng một chỗ tiến đến, cũng muốn lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau?"

"Ứng nên như vậy, ta đợi cùng đi."

Mấy vị khác tinh quái cũng gật đầu đáp.

Thanh Xà Quân lại là thần sắc hơi động, mở miệng dò hỏi: "Ô Đầu đạo nhân, ngươi nói đạo nhân kia đem ngươi làm cho bị thương? Phải biết ngươi thế nhưng là có sáu trăm năm đạo hạnh, chi tiết bản lãnh của hắn thật bình thường, sao có thể đưa ngươi đả thương đâu, chẳng lẽ đạo hữu có chuyện gì giấu diếm chúng ta? Đạo nhân kia cũng không phải là bình thường đạo nhân đơn giản như vậy? Phải biết cái này Thiên Mỗ sơn thế nhưng là tàng long ngọa hổ, không phải là một vị nào đó tiên nhân cố ý biến hóa ra đến trêu đùa ngươi a."

Ô Đầu đạo nhân nghe vậy trong lòng không khỏi run lên, thật sự là hắn là nghĩ đến khả năng này.

Cái kia pháp thuật không phải bình thường người tu hành có thể thi triển, có thể tuỳ tiện lấy đi thần thông của mình, đích thật là tiên nhân mới có bản sự.

Thế nhưng là. . . Trẻ tuổi đạo nhân tục khí chưa cởi, thấy thế nào cũng không giống là tiên nhân biến hóa ra tới.

"Tuyệt đối không là tiên nhân, bần đạo mặc dù nhìn không ra lai lịch của hắn, nhưng trên người hắn có tục khí, với lại làm người đã cổ hủ lại phách lối, tuyệt đối không là tiên nhân có tư thái." Ô Đầu đạo nhân nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Đã không phải tiên nhân vậy thì dễ làm rồi, chúng ta mấy vị cùng đi xem nhìn việc này đến cùng là chuyện gì xảy ra, bất quá còn hi vọng đạo hữu không có chuyện gì cố ý giấu diếm chúng ta."

Thanh Xà Quân nói nghiêm túc: "Dù sao ta đến Thiên Mỗ sơn không lâu, cũng không muốn trêu chọc phiền phức, đương nhiên cũng không sợ phiền phức tìm tới cửa."

Hắn cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Ô Đầu đường người.

Cái này Ô Đầu đạo nhân thế nhưng là Quạ Yêu đắc đạo.

Quạ đen cái đồ chơi này trời sinh chính là cho người mang đến họa hại đồ vật, lần này hẳn là sẽ không bị hắn cho tính kế a?

Thanh Xà Quân có chút hồ nghi, nhưng không chịu nổi những người khác đi ý rào rạt, đành phải tùy bọn hắn đi xem một chút.

Dù sao lấy nước sự tình hắn cũng có phần.

Ô Đầu đạo nhân nhìn thấy những người này đồng ý, trong lòng vui mừng, không ngừng giật dây bọn hắn trước đi trả thù cái kia đạo nhân.

Bất quá làm người khởi xướng Lý Tu Viễn lại là ngồi tại bên giếng nước vừa chờ lấy Ô Đầu đạo nhân dẫn người đến đây.

"Sư huynh bên kia còn không có tin tức a? Ta chỗ này sợ là một lát không có nhanh như vậy tìm tới Tam tỷ, hi vọng sư tổ bên kia có thể có một ít biện pháp."

Hắn nhìn một chút Thiên Mỗ sơn phương hướng, cũng không có nhìn thấy Đằng Vân Tử phi kiếm truyền thư.

Thở dài, đành phải nhẫn nại tính tình chờ đợi.

Dù sao thật vất vả tìm được manh mối, không thể làm sao lại gãy mất, cái khác tiên nhân từng cái tính cách cổ quái, đều không phải là như vậy dễ tiếp xúc.

"Lý đạo trưởng, cái kia Ô Đầu đạo nhân còn không có đến a, hắn là không phải sẽ không tới? Ta đều cùng đánh hai nước đọng." Lúc này Tước Nhi cùng Thiện Nữ lại múc nước trở về.

Các nàng đem bình ngọc trong tay rót vào bên cạnh giếng nước bên trong, bên trong khô cạn nước suối lại cốt cốt bốc lên.

Thiên Mỗ sơn cao 18 ngàn trượng, tiên nhân tụ tập, nước là không đến được cao như vậy ngọn núi, chỉ có thể từ tinh quái người vì lấy nước, ngược lại vào trong núi trong con suối, mới có thể duy trì Thiên Mỗ sơn vận chuyển.

"Không trở về, hắn sẽ đến, cái này lấy nước sự tình cũng không phải một mình hắn làm, còn có không ít đồng liêu đâu."

Lý Tu Viễn nói: "Hai vị tiên nữ nếu như đã lấy xong hôm nay nước vậy cũng không cần lại lấy, mỗi người bọn họ giếng nước tự do bọn hắn phụ trách, ta đáp ứng giúp các ngươi giải quyết vấn đề này liền sẽ phụ trách tới cùng, còn xin hai vị tiên nữ yên tâm."

"Hì hì, ngươi người này thật sự có ý tứ, không quen không biết tại sao phải như thế hết sức trợ giúp chúng ta?"

Tước Nhi hì hì cười cười đi tới.

Lý Tu Viễn nói: "Ta không phải đang giúp ngươi nhóm, ta là đang giúp ta mình, ta hoàn thành Tước Nhi tiên tử nhắc nhở, cái kia chờ một lúc còn xin Tước Nhi tiên tử có thể tận tâm tận lực trợ giúp ta. Cổ nhân nói, quân tử lúc này lấy người vì nghi ngờ, lấy tin làm gốc, lấy chân thành đối người. Trước lấy chân thành đối người, hắn người mới sẽ lấy thành thật đối đãi mình."

"Đây là cái nào cổ nhân nói, ta làm sao chưa nghe nói qua." Tước Nhi hỏi.

"Ai biết được, lời nói có lý là được rồi." Lý Tu Viễn nói.

Bên cạnh Thiện Nữ ôn nhu nói: "Nếu là Lý đạo trưởng lấy chân thành đối người, ngày khác không lấy thành đối đãi đạo trưởng nên như thế nào đâu?"

"Ta lấy chân thành đối người, đức hạnh đoan chính, phẩm hạnh không lỗ, người khác nếu là không lấy thành đối đãi, ta đành phải lấy thẳng báo oán."

Lý Tu Viễn khẽ cười nói: "Lấy ác đợi ác, lấy đối xử tử tế thiện, đây là cách làm người của ta xử thế chi đạo, chỉ có dạng này ta mới sẽ không thẹn với bản tâm a."

"Khó trách đạo trưởng tuy có tục khí, nhưng lại pháp thuật bất phàm, thế nhưng là khắc kỷ tu thân đạo lý a." Thiện Nữ một mặt tin phục nói ra.

Tước Nhi bĩu môi nói: "Ta nhìn giống như là một cái cổ hủ thư sinh, phải biết thư sinh không có một cái là đồ tốt."

"A, Tước Nhi tiên tử vì cái gì nói như vậy?" Lý Tu Viễn hỏi.

Tước Nhi nói: "Trước kia có một cái hái hoa tỷ tỷ trong núi ngẫu nhiên gặp một người thư sinh, thuận tiện tâm đem thư sinh kia mang theo Thiên Mỗ sơn, vốn định chờ hừng đông liền đưa cái nào thư sinh rời đi, ai biết thư sinh kia cực kỳ vô sỉ, lại là sờ vậy tỷ tỷ chân, lại là nói xong miệng đầy lời tâm tình, còn nói cái gì không phải nàng không cưới, kết quả vậy tỷ tỷ tâm động, liền cùng người thư sinh kia vụng trộm chạy ra Thiên Mỗ sơn. Kết quả nửa năm không đến liền lớn bụng chạy về tới, chỉ là khóc nói gặp đàn ông phụ lòng."

"Về sau hỏi mới biết được, thư sinh kia thường xuyên buộc vị tỷ tỷ kia thi triển pháp thuật giành tiền tài cung cấp hắn tốn hao, chỉ là sử dụng pháp thuật giành tiền tài sẽ nhiễm nhân quả, cho nên vậy tỷ tỷ cuối cùng thụ kiếp nạn, đưa tới trên trời Lôi Công chú ý, cho nên mới chạy về Thiên Mỗ sơn tị nạn."

"Lại có dạng này cố sự, cái kia cuối cùng vị kia tiên nữ tránh đi kiếp nạn a?" Lý Tu Viễn nói.

Tước Nhi lắc đầu nói: "Không có, vậy tỷ tỷ tránh đi một đoạn thời gian, thế nhưng là một ngày không yên lòng thư sinh kia mới ra Thiên Mỗ sơn thời điểm liền bị một đạo lôi đánh chết, chỉ để lại trong bụng thai nhi, bị một vị tiên trưởng thi pháp cứu sống, bây giờ tại tiên nhân kia bên người khi Đạo Đồng đâu, về sau điều tra mới biết được, vậy tỷ tỷ thi pháp lấy được tiền tài là từ một cái nhà giàu sang lấy, nhưng người giàu có kia lại bởi vì tiền tài mất đi nguyên nhân, đánh chết mất hai cái nhà kho, một cái Quan gia, ba cái hạ nhân, lại bởi vì sáu người kia chết, để sáu nhân khẩu nhà cửa nát nhà tan, làm cho mấy người nhà sống không nổi. . . . . Trước trước sau sau có chừng hai mươi cái nhân mạng tội nghiệt."

"Ngươi nói thư sinh kia đáng giận không đáng ghét, cũng là bởi vì hắn, vậy tỷ tỷ tu hành hủy hoại chỉ trong chốc lát, thân tử đạo tiêu, rơi vào luân hồi, buồn cười thư sinh kia còn không biết, còn tưởng rằng tỷ tỷ có phụ với hắn."

Thiện Nữ nói ra: "Vậy tỷ tỷ trở về kỳ thật không phải tị kiếp, là muốn chờ mình hài tử xuất sinh lại đưa trở về, chỉ là không nghĩ Lôi Công chằm chằm đến gấp, cho nên còn không tới kịp đưa trở về hài tử liền chết."

"Cho nên nói, thư sinh kia nên mệnh bên trong không có dòng dõi, nên đoạn tử tuyệt tôn."

Tước Nhi có chút giận nói.

"Cho nên nói, về sau nhưng phàm là tại Thiên Mỗ sơn thấy được ngộ nhập nơi đây thư sinh, hết thảy biến thành mãnh hổ, đuổi theo cắn xé, đem hắn dọa đi, để bọn hắn vĩnh viễn không còn dám đến. . . Nếu là còn không đi, chúng ta liền cho hắn ăn nhóm thuốc, để bọn hắn ba năm không thể hành phòng sự, miễn cho tai họa nơi này nữ tử "

"Đạo trưởng ngươi há miệng liền là cổ nhân nói, chẳng lẽ trước kia cũng là một người thư sinh a?" Sau đó nàng có chút hồ nghi hỏi

Lý Tu Viễn lập tức nghiêm mặt nói; "Đừng nhìn ta cái dạng này, ta đến Thiên Mỗ sơn trước đó thế nhưng là một cái tướng quân, lĩnh vạn quân, giết địch khấu tướng quân, chớ có bắt ta cùng những cái kia phụ lòng thư sinh đánh đồng, ta bình sinh hận nhất những cái kia phụ lòng thư sinh, nếu là bị ta gặp, cũng là gặp một cái chặt một cái a tuyệt đối sẽ không nương tay."

"Quá tốt rồi, vậy ngươi rời đi Thiên Mỗ sơn về sau có thể không có thể giúp chúng ta chặt người thư sinh kia xuất khí, hiện tại người thư sinh kia hẳn là còn sống đâu." Tước Nhi nhẹ gật đầu.

". . ."

Đây rốt cuộc là có bao nhiêu hận người thư sinh kia a, hiện tại còn muốn giết hắn.

"Nhanh đừng nói nữa, Ô Đầu đạo nhân còn có Thanh Xà Quân bọn hắn tới, sợ là tới tìm chúng ta phiền phức." Lúc này Thiện Nữ chợt ngữ khí dồn dập nhắc nhở.

Quả nhiên.

Lý Tu Viễn nhìn thấy mấy cỗ yêu gió thổi tới, mấy cái mấy trăm năm đạo hạnh tinh quái sóng vai mà đến.

"Tới tốt lắm, hại ta đợi lâu như vậy, lần này thuận tay toàn bộ dạy dỗ." Hắn lúc này đứng lên, chuẩn bị hoạt động một chút gân cốt.

Giải quyết phiền phức chỉ có tin tưởng liền có thể đi tìm đến Đan Đỉnh phái những cái kia đạo nhân đi.

Bất quá giờ này khắc này, bay tới Thanh Xà Quân nhìn thấy Tước Nhi cùng Thiện Nữ bên người vị kia đạo nhân lúc không khỏi một trái tim chìm đến đáy biển, một mảnh lạnh buốt.

"Ô, Ô Đầu đạo nhân, ngươi nói cái kia đạo nhân không phải là người này a." Thanh Xà Quân ngữ khí đều xuất hiện mấy phần run rẩy.

"Không sai, chính là cái này không biết trời cao đất rộng mao đầu tiểu tử." Ô Đầu đạo nhân nhẹ nhàng hừ một cái nói: "Lần này có nhiều như vậy đạo hữu cùng một chỗ hỗ trợ, tuyệt đối có thể đấu qua được hắn."

Đấu thắng hắn?

Thanh Xà Quân một bộ nhìn người chết dáng vẻ nhìn xem hắn, trong lòng đã không nhịn được cuồng loạn.

Không có sai, người này liền là. . . . . Lý Tu Viễn.

Ngày đó hắn còn tại thế tục thời điểm, đi Hoa huyện tham gia Hoa cô tiệc rượu thời điểm gặp qua người này.

Ngày đó Hoa huyện phát sinh một màn, tựa như ác mộng thường xuyên bồi hồi ở trong đầu hắn.

Thanh Xà Quân đến bây giờ đều có chút không rõ, mình rốt cuộc là thế nào từ Hoa huyện bên trong còn sống trốn tới, không có bị trên trời Lôi Công đánh giết, không có chết tại cái này Lý Tu Viễn Trảm Tiên đại đao phía dưới.

Chính là bởi vì đêm hôm ấy, hắn sợ hãi

Cho nên rời đi thế tục, chỉ muốn cái này nhân gian Thánh nhân Lý Tu Viễn một ngày không chết, hắn tuyệt sẽ không lại đặt chân phàm trần nửa bước.

"Thanh Xà Quân sắc mặt của ngươi không tốt lắm a, có phải hay không quá mức tức giận, không cần tức giận, chờ một lúc hảo hảo giáo huấn người đạo nhân này, để người đạo nhân này ghi nhớ thật lâu, biết rõ chúng ta là không nên đắc tội, đem cơn giận này phát tiết ra ngoài, tự nhiên là toàn thân thư sướng, suy nghĩ thông suốt." Bên cạnh một cái tinh quái mở miệng nói ra.

Thanh Xà Quân nhìn xem hắn muốn khóc: Đạo hữu đừng như vậy, ta còn muốn thật tốt sống sót a, còn suy nghĩ thông suốt đâu, trước kia dám dạng này cùng Lý Tu Viễn nói chuyện quỷ thần tinh quái chết hết.

Trốn a.

Tại cái này Lý Tu Viễn trước mặt đào tẩu không mất mặt.

Thanh Xà Quân thầm nghĩ đến.

"A, chư vị đạo trưởng đều tới, thật là làm cho tại hạ đợi thật lâu a."

Lý Tu Viễn cái kia người vật vô hại âm thanh âm vang lên, xa xa liền thi cái lễ, lễ tiết chu đáo.

"Hắc, mới vừa thấy mặt, liền là khách khí như thế chắp tay thở dài, chào hỏi a? Xem ra đạo nhân này đã sợ." Cái kia tinh quái cười hắc hắc, càng phát giác đắc ý.

Thế nhưng là Thanh Xà Quân xem ra Lý Tu Viễn cái này thi lễ động tác làm sao lại giống như là tại cho mình viếng mồ mả?

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.