Chương 542: Giống như đã từng quen biết

Chương 542: Giống như đã từng quen biết

Thanh Xà Quân nhận ra Lý Tu Viễn, biết lai lịch của hắn.

Mặc dù không rõ vì cái gì Lý Tu Viễn sẽ xuất hiện ở đây, vì cái gì hắn còn thân mặc đạo bào một bộ đạo nhân trang phục.

Nhưng là cái này đều không trọng yếu.

Làm một lần kia Hoa huyện may mắn còn sống sót yêu quái, hắn đã đối cái này Lý Tu Viễn sinh ra sợ hãi thật sâu.

Người này tuyệt đối không là những cái kia tinh quái nói tới chỉ là một cái tay trói gà không chặt người bình thường, hắn đến Thiên Mỗ sơn về sau đã nghe qua rất nhiều có quan hệ Lý Tu Viễn sự tình, cái gì hắn thống ngự Dương Châu một vùng quỷ thần, hàng phục cái gì ngàn năm đại yêu, cùng Thiên Cung Đông Nhạc Thần Quân trở mặt, đại đánh một trận, còn đem Đông Nhạc Thần Quân đánh xuống phàm. . . .

Các loại mọi việc như thế sự tình.

Thanh Xà Quân đã trải qua về sau mới nhìn thấu chuyện này, hắn hiểu được nhân gian Thánh nhân đại thế đang tại hình thành, nhân gian hỗn loạn sớm muộn là muốn lấy được lắng lại, làm ác tinh quái, hại người quỷ mị sẽ lại không chỗ dung thân.

Cho nên hắn thật sớm liền cải tà quy chính.

Vì đền bù trước kia tội nghiệt, hắn thậm chí còn len lén đã làm nhiều lần công đức, cứu không ít bách tính, trừ không ít ác yêu Ác quỷ.

Hi vọng nhờ vào đó đem tự thân tội nghiệt rửa sạch, miễn cho một ngày bị xem như ác yêu cho tiêu diệt.

"Có lẽ cái này Lý Tu Viễn không nhất định có thể nhận ra mình, hiện đang quay đầu trốn chạy ngược lại lộ ra khả nghi. . . . Với lại hắn tru sát quỷ thần tinh quái cũng không phải lung tung tru sát, ta hiện tại ứng coi như không có không cần lo lắng, với lại khiến cái này người đi cùng Lý Tu Viễn đấu khó tránh khỏi sẽ dẫn lửa thiêu thân, nếu là ta có thể ngăn cản chuyện này có lẽ có thể tránh khỏi phiền phức mở rộng."

Thanh Xà Quân muốn đi, thế nhưng là cuối cùng nhưng vẫn là tắt hạ ý nghĩ này.

Nếu là Lý Tu Viễn thật muốn tru sát mình, mình lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu.

Đồng thời hắn lưu lại còn có thể ngăn cản những này heo đạo hữu cho mình thêm phiền phức, vạn nhất tự mình đi, bọn này heo đạo hữu đem mình dắt kéo ra, mình chẳng phải là họa trời giáng, chết không rõ ràng?

Hơi khẽ hít một hơi, Thanh Xà Quân bình phục một cái bất an nội tâm, hắn vội vàng dùng truyền âm pháp thuật cùng mấy vị khác đạo hữu nói: "Chư vị còn xin an tâm chớ vội, vị này đạo nhân cũng không phải là bình thường người, hắn có bản lãnh thông thiên triệt địa, cắt không thể lung tung đắc tội a, chúng ta hẳn là hướng người này chịu nhận lỗi, chớ có để một chuyện nhỏ diễn biến thành không thể quay lại sát kiếp."

"A. Thanh Xà Quân cớ gì nói ra lời ấy? Ngươi nhìn vị này tiểu đạo nhìn thấy chúng ta cung kính như thế hữu lễ dáng vẻ, thần thái cũng không kiêu căng, có thể thấy được bản lãnh của hắn cũng không cao cường, đạo hạnh cũng không lợi hại, huống hồ việc này là hắn tìm tới cửa, chúng ta làm sao có thể lùi bước đâu? Thanh Xà Quân ngươi có phải hay không cẩn thận quá mức, cho dù là hắn thật là có bản lĩnh, chẳng lẽ lại còn có thể đem chúng ta đều giết đi?"

"Đúng vậy a, Thanh Xà Quân đừng quên đây chính là Thiên Mỗ sơn, tiên nhân sẽ không mặc kệ."

Bên cạnh hai vị đạo hữu mở miệng nói, lại là cũng không có đem Thanh Xà Quân lời nói nghe vào.

Thanh Xà Quân trong lòng lại là trầm xuống.

Nếu là cái này Lý Tu Viễn muốn tru yêu, đừng nói tiên nhân rồi, liền là Thiên Mỗ sơn chỗ có thần tiên cộng lại sợ là cũng ngăn không được hắn.

"Ô Đầu đạo nhân cùng người này đấu pháp qua, hắn nhất định là ăn phải cái lỗ vốn mới đến cầu cứu chúng ta, đạo hạnh của hắn cũng không thấp, so với chúng ta còn cao hơn mấy phần, hắn đều không đấu lại, các ngươi cảm thấy người đạo nhân này sẽ đơn giản như vậy a?" Thanh Xà Quân lại nói.

"Lời này cũng là có mấy phần đạo lý." Bên cạnh hai vị đạo nhân lúc này sắc mặt ngưng tụ.

Trước đó chỉ là bởi vì tức giận lại có thể có người chạy đến hỏng chính mình sự tình, hiện tại chăm chú suy nghĩ một cái mới phát hiện, Ô Đầu đạo nhân tựa hồ là cũng là không có lòng tốt, hắn đều bị đạo nhân này tuỳ tiện chém tới hơn một trăm năm đạo hạnh, cái kia nhóm người mình sẽ là đạo nhân này đối thủ a?

Đấu pháp, nhiều người mặc dù có ưu thế, thế nhưng là đương đạo đi cao thâm tới trình độ nhất định thời điểm nhiều người là không có ích lợi gì.

"Hiện tại nửa đường bỏ cuộc lời nói không khỏi quá mức mất mặt, chúng ta mặc dù so ra kém những tiên nhân kia, nhưng ở những tiên nhân kia phía dưới, bằng vào chúng ta đạo hạnh cũng là không sợ ai, không bằng từ ta đi thử xem người đạo nhân này, nhìn xem người đạo nhân này có phải thật vậy hay không có bản lĩnh, nếu là thật là có bản lĩnh lời nói chúng ta lại nói lời xin lỗi, nhận cái sai, chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, như thế nào?" Bên cạnh một vị tinh quái nói.

"Nếu là hắn không có bản lãnh, vậy liền đuổi hắn đi, thuận tiện giáo huấn một cái cái kia Thiện Nữ cùng Tước Nhi, miễn cho lần sau các nàng lại sinh ra tâm tư như vậy."

Lý Tu Viễn nhìn xem mấy cái này đạo nhân bay tới, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, lại là khám phá những này đạo nhân chân thân.

Ngoại trừ Ô Đầu đạo nhân bên ngoài, có một đầu thanh xà, có một đầu cá trắng, còn có một cái hẳn là chuột tinh.

Đều là động vật đắc đạo tinh quái.

Bất quá chỉ cần không có rút đi yêu thân, là không thể gạt được ánh mắt hắn.

"Nghe Ô Đầu đạo nhân nói chính là ngươi lần này đường chém đạo hạnh của hắn, đả thương hắn căn cơ, còn vì Thiện Nữ cùng Tước Nhi cưỡng ép ra mặt?" Một vị đạo nhân đi ra bất thình lình nhìn xem Lý Tu Viễn.

"Không biết đạo trưởng danh hào là?" Lý Tu Viễn nhìn cái này Bạch Ngư yêu nói.

"Bần đạo Dư đạo nhân."

Lý Tu Viễn cười nói: "Vấn đề này cũng không phải là như thế, Dư đạo trưởng sợ là không biết trong đó từ đầu đến cuối đi, cũng không phải là ta bá đạo đả thương người, mà là vị này Ô Đầu đạo trưởng còn cưỡng cầu hơn hai vị này tiên nữ múc nước, ta muốn hóa giải việc này, Ô Đầu đạo nhân không những không chịu còn muốn cùng ta đấu pháp, ta nhất thời giận liền chém hắn hơn một trăm năm đạo hạnh lấy đó trừng trị, nếu là Ô Đầu đạo nhân còn không hết hi vọng, còn muốn tiếp tục đấu, tiếp xuống ta cũng không thể cam đoan ta còn có tốt như vậy kiên nhẫn."

"Có lẽ sẽ trực tiếp đem hắn đánh về nguyên hình cũng khó nói, nói thật ta còn thực sự không nghĩ làm như vậy, mấy trăm năm đạo hạnh bị ta đánh về nguyên hình, cái này không khỏi cũng quá bất cận nhân tình."

Dư đạo nhân ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn một chút Ô Đầu đạo nhân, lại nhìn một chút Lý Tu Viễn: "Xem ra ngươi có phần bản sự a, thế nhưng là chúng ta sự tình nên không liên quan gì đến ngươi đi, vì sao muốn xen vào việc của người khác."

"Này làm sao có thể để nhàn sự, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, đây không phải một cái người chính trực việc a?" Lý Tu Viễn nói: "Chỉ là ta không biết mấy vị là tới khuyên đỡ vẫn là đến đánh nhau."

"Hừ, ngươi đạo nhân này nếu không có ta chủ quan, sao có thể bắt ta, Dư đạo trưởng đừng muốn cùng hắn nói nhảm, trước tiên đem hắn cầm xuống lại nói." Ô Đầu đạo nhân hừ lạnh nói, hắn ở một bên châm ngòi thổi gió, e sợ cho thiên hạ bất loạn.

Dư đạo nhân nhéo nhéo bờ môi bên cạnh râu dài, trầm ngâm nói: "Việc này đúng là không tốt lắm giải quyết, bất quá chúng ta cứ như vậy coi như thôi không khỏi để cho người ta có chút khó mà tin phục, đạo trưởng đã có lợi hại bản sự, không bằng để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút, cũng tốt để cho chúng ta tâm phục khẩu phục, cứ thế mà đi, không biết đạo hạnh ý như thế nào?"

"A, ngươi cũng muốn cùng ta đấu pháp a?" Lý Tu Viễn nói.

"Đạo trưởng pháp thuật ta vẫn là muốn muốn lãnh giáo một chút, còn xin đạo trưởng thủ hạ lưu tình." Dư đạo nhân đáp lễ lại nói, hi vọng Lý Tu Viễn chạm đến là thôi.

Có Ô Đầu đạo nhân tiền lệ, lại thêm Thanh Xà Quân nhắc nhở, hắn cảm thấy sự tình vẫn là lưu chút chỗ trống tương đối tốt, cho dù là đắc tội, cũng chỉ là việc nhỏ, không cần đến đấu quá quá mức.

Thanh Xà Quân nghe vậy cũng không có ngăn cản.

Để cái này Dư đạo nhân thăm dò sâu cạn cũng tốt, biết được cái này Lý Tu Viễn lợi hại về sau tự nhiên sẽ biết khó mà lui.

Lý Tu Viễn cười thi lễ nói: "Dễ nói, dễ nói, vậy tại hạ liền bêu xấu, vừa vặn ta có một môn pháp thuật trước kia không có thi triển, liền xuất ra đến thử xem."

Nói xong nụ cười của hắn thu vào, hơi khẽ hít một hơi, sau đó há mồm phun một cái.

"Ô ô ~!"

Trong nháy mắt, cuồng phong gào thét, một cỗ lạnh thấu xương cương phong cuốn lên, chung quanh lập tức liền cát bay đá chạy, cái này cương phong hội tụ một chỗ, tạo thành một đường thẳng lao thẳng tới Dư đạo nhân mà đến.

Dư đạo nhân con ngươi co rụt lại, hắn vẻn vẹn chỉ là đón nhận cái này cuồng phong cũng cảm giác được khắp cả người đau nhức.

Đây không phải bình thường phong, là người tu đạo phun ra cương phong, luyện đến lợi hại tình trạng đừng nói là người, liền là tảng đá cũng có thể thổi cái vỡ nát.

"Không tốt." Dư đạo nhân trong lòng hoảng hốt, vội vàng nói bào cuốn một cái, lập tức bao khỏa tự thân, hi vọng mượn nhờ trên người đạo bào chống cự cỗ này cương phong.

Đạo bào của hắn cũng không phải vật phàm, là trên người vảy cá vẽ, cứng như kim cương, đao bổ búa chặt đều không thương tổn mảy may.

Nhưng mà sau một khắc. . . . Cuồng phong đánh tới.

Dư đạo nhân chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, cả người lại hai chân cách mặt đất, đằng không mà lên, còn chưa chờ minh bạch đến là chuyện gì xảy ra, liền chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, chỉ cảm giác mình đang không ngừng bị cái này cương phong mang đi, ngừng đều không dừng được.

Hô

Dư đạo nhân lập tức liền không thấy tung tích, không biết bị Lý Tu Viễn một ngụm cương phong thổi tới địa phương nào đi.

"Bay thật đúng là xa a, hi vọng đừng rơi xuống té chết." Lý Tu Viễn lẩm bẩm nói.

"Đạo nhân này. . . . Sáu trăm năm đạo hạnh Dư đạo nhân vậy mà ngăn không được hắn một ngụm cương phong." Bên cạnh Chuột đạo nhân gặp này run lên trong lòng.

Thanh Xà Quân quả nhiên nói không sai, đạo nhân này bản sự không thể tầm thường so sánh, mình là bị cái kia Ô Đầu đạo nhân lừa.

Ô Đầu đạo nhân mặc dù cảm giác kinh ngạc, thế nhưng là nhưng trong lòng thì mừng thầm, cái này Dư đạo nhân cũng có dạng này hạ tràng, thật sự là sảng khoái, lần này cuối cùng không là tự mình một người bị thua thiệt.

Sau đó hắn chớp mắt, vừa nhìn về phía bên cạnh Thanh Xà Quân, lại châm ngòi thổi gió nói: "Dư đạo nhân pháp thuật bị khắc chế, Thanh Xà Quân, ngươi một ngụm răng độc lợi hại nhất, người đạo nhân này tuyệt đối không phải là đối thủ của ngươi, còn xin ngươi ra thu cho chúng ta tìm về mặt mũi a."

Cái gì?

Ngươi miệng quạ đen muốn đem tai họa dẫn đạo trên người của ta đến?

Thanh Xà Quân kinh hãi, sau đó một bộ muốn giết người ánh mắt nhìn xem hắn, sớm biết cái này quạ đen không có ý tốt, không nghĩ tới càng như thế ác độc.

Dư đạo nhân đều cùng đã chứng minh cái này Lý Tu Viễn trả, ngươi thế mà còn muốn xui khiến ta đi chịu chết?

"A, Thanh Xà Quân?" Lý Tu Viễn nhìn xem hắn khẽ cau mày nói.

Mang độc tinh quái hắn vẫn phải để ý một hai.

Dù sao hắn chỉ là nhục thể phàm thai.

Quay đầu lại tìm ngươi cái này quạ đen tính sổ sách.

Thanh Xà Quân trong lòng âm thầm ghi hận, hắn sau đó sắc mặt thay đổi, mang theo vài phần chê cười nói: "Đạo trưởng pháp thuật cao cường, ta đã để ở trong mắt, làm sao còn dám đối đạo trưởng xuất thủ đâu, chuyện hôm nay là chúng ta không đúng, quay đầu liền hướng Thiện Nữ cùng Tước Nhi hai vị tiên nữ xin lỗi, về sau múc nước sự tình tuyệt đối sẽ không lại làm phiền hai vị tiên nữ, đạo trưởng ngươi xem coi thế nào?"

Không chút do dự hắn liền nhận sợ, bất quá nhìn bộ dạng này tựa hồ Lý Tu Viễn cũng không có nhận ra mình.

Cũng đúng, dù sao chỉ là gặp mặt một lần, cũng không nhất định sẽ bị hắn nhớ kỹ.

Nghĩ đến cái này, hắn có nhẹ nhàng thở ra.

"Dạng này tốt nhất rồi, bất quá nghe cái kia Ô Đầu đạo nhân nói, ngươi răng độc rất lợi hại?" Lý Tu Viễn lại nói.

Thanh Xà Quân bận bịu nói: "Vu hãm, cái kia tồn túy là vu hãm, đây là căn bản liền không có sự tình, ta răng độc đã sớm đổi đi, hiện tại chẳng những không cắn người, ngay cả thịt đều ăn không được, lúc nói chuyện còn biết chảy nước miếng đâu. . . Ngươi nhìn, lại chảy, gần nhất còn thường xuyên hàm dưới trật khớp, ngay cả nói chuyện cũng rất ít đi."

Nói xong, hắn hé miệng, chảy nước bọt, một bộ ta là dáng vẻ thanh bạch.

Ô Đầu đường mắt người trợn lão đại, trước đó còn êm đẹp, làm sao lập tức liền biến cái này đức hạnh.

Đơn giản liền là một bộ xuẩn tướng.

"Nguyên lai là dạng này, không nghĩ tới ngươi đúng là một đầu không có răng độc rắn độc." Lý Tu Viễn cảm khái nói.

"Không phải sao, ta ngại cái kia răng độc vướng bận, lại ảnh hưởng tu hành, cũng không muốn rồi. . . Không tốt, cái này nói chuyện công phu giống như lại trật khớp." Thanh Xà Quân nghiêng miệng, chảy nước bọt: "Đây đều là nhổ răng độc mang tới tai hoạ ngầm a, khiến đạo trường chê cười."

"Ta đều làm đến nước này, không có đạo lý cái này Lý Tu Viễn còn sẽ đến tìm phiền toái với mình a."

Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ tới.

Mặt mũi gì, hình tượng, hết thảy cũng không cần, không trêu chọc cái này Lý Tu Viễn mới là trọng yếu nhất.

Vừa rồi Dư đạo nhân trêu chọc phải hắn, bị thổi bay đây là nhẹ nhất, không có bắt đầu kia cá trắng trở về nấu canh liền đã coi như là nể mặt ngươi.

"Vậy chuyện này mấy vị đạo trưởng có thể hay không đến đây chấm dứt? Ta đã không có kiên nhẫn lại khiến đạo trường nhóm đi tìm người nào tới cùng ta đấu pháp, Converter: MisDax!!! Về sau lấy nước sự tình ta nghĩ là không cần thiết ta nhiều lời a." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

Thanh Xà Quân nói hàm hồ không rõ: "Đạo trưởng yên tâm, về sau có ta ở đây tuyệt đối sẽ không để xảy ra chuyện như vậy, Tước Nhi cùng Thiện Nữ hai vị tiên trưởng về sau cũng sẽ không còn có tinh quái áp bách các nàng."

"Dạng này tốt nhất, bất quá các nàng cũng cho các ngươi lấy nước nhiều như vậy ngày, các ngươi không có ý định đền bù một điểm gì đó a?" Lý Tu Viễn nói: "Nếu không đây có phải hay không là có chút không công bằng?"

"Đích thật là rất không công bằng, ta đã nghĩ kỹ, hai vị tiên trưởng vì ta lấy nước mười lần, ta phải trả hai vị tiên nữ hai mươi lần, với lại làm đối mình làm ra chuyện ác tỉnh lại, ta còn sẽ giúp hai vị tiên trưởng lấy nước ba mươi lần làm đền bù." Thanh Xà Quân lời thề son sắt nói.

Thiện Nữ có chút bối rối nói: "Không cần, không cần làm phiền Thanh Xà Quân, ta cùng Tước Nhi hôm nay bắt đầu mình sẽ đánh nước của mình."

Thanh Xà Quân nghĩa chính ngôn từ nói: "Không có việc gì, ta gần nhất đặc biệt ưa thích múc nước, dạng này có trợ giúp tu hành, còn xin hai vị tiên tử chớ có cùng ta tranh, không phải ta lại sẽ không cao hứng."

Lý Tu Viễn nhìn xem Thanh Xà Quân như thế thức thời, không khỏi hồ nghi đánh giá hắn: "Thanh Xà Quân, chúng ta là không lúc trước ở nơi nào gặp qua a."

Thanh Xà Quân sắc mặt cứng đờ. . . .

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.