Chương 543: Miệng quạ đen

Chương 543: Miệng quạ đen

Lý Tu Viễn cũng không nhận ra Thanh Xà Quân, hắn mặc dù trước kia từng gặp mặt hắn, thế nhưng là hắn thấy qua quỷ thần nhiều lắm, nơi nào sẽ nhớ rõ mỗi một vị quỷ thần, tinh quái tướng mạo cùng danh tự, chớ nói chi là cái này Thanh Xà Quân vẫn là lão cũng sớm đã rời đi thế tục, không có cùng hắn lại có gặp nhau qua.

Chỉ là hắn có chút hiếu kỳ mà thôi.

Thanh Xà Quân thái độ quá kính sợ.

Đây không phải một cái tinh quái nên có thái độ.

Trước đó Ô Đầu đạo nhân cũng tốt, Dư đạo nhân cũng được, nó thần thái đều là có chút tự ngạo.

Đây là đối với mình mấy trăm năm đạo hạnh tự tin.

Đại đa số người tu đạo đạo hạnh là so ra kém bọn hắn.

Thanh Xà Quân giờ phút này gạt ra vẻ tươi cười nói: "Vị đạo trưởng này nhận lầm người đi, nhìn đạo trưởng bộ dạng này hẳn là là lần đầu tiên đến Thiên Mỗ sơn mới đúng, rất lạ mặt, mà ta lại là một mực đợi tại Thiên Mỗ sơn, chẳng lẽ đạo trưởng trước kia tới qua Thiên Mỗ sơn gặp qua ta a?"

Hắn có thể khẳng định, Lý Tu Viễn nhất định là lần đầu tiên tới đây, nếu không mình không có khả năng có chút phong thanh đều không nghe thấy qua.

"Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi, ta đích thật là lần đầu tiên tới Thiên Mỗ sơn." Lý Tu Viễn nói.

Bên cạnh Ô Đầu đạo nhân thì là mở miệng nói: "Thanh Xà Quân, lời này của ngươi coi như không đúng, ngươi rõ ràng đến Thiên Mỗ sơn chưa tới nửa năm, tại đến Thiên Mỗ sơn trước đó ngươi cũng đã có nói, mình là đến từ thế tục, cũng không phải là trong núi rừng đắc đạo tinh quái, ngươi tại sao phải lừa gạt vị đạo trưởng này đâu, cái này gạt người nhưng là không đúng, làm trái đạo tâm a."

Ân

Thanh Xà Quân lập tức quay đầu sang chỗ khác, giết người giống như con mắt nhìn chằm chằm cái này Ô Đầu đạo nhân.

Con này Quạ Yêu, quả thật ưa thích bàn lộng thị phi, nếu như không phải tại Thiên Mỗ sơn, mình thật sẽ nhịn không được một ngụm đem cái này Quạ Yêu cho nuốt sống.

"A, phải không?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Ô Đầu đạo nhân chẳng lẽ lại còn muốn xui khiến người khác cùng ta đấu pháp? Đây thật là rắp tâm hại người a, chẳng lẽ lại là ta vừa rồi trảm đi đạo hạnh của ngươi còn chưa đủ nhiều, không bằng cho ngươi thêm trảm cái một trăm năm mươi năm, đụng cái số nguyên?"

Ô Đầu đạo nhân lúc này toàn thân run lên, vội vàng chịu nhận lỗi: "Không dám, không dám, đạo trưởng Chưởng Tâm Lôi lợi hại phi phàm, ta tâm phục khẩu phục, còn xin đạo trưởng khoan dung độ lượng, tha thứ ta cái này một hồi về? Lần nữa cũng không dám lại tái phạm."

"Dạng này liền tốt, hi vọng chuyện như vậy không cần có lần nữa, không phải. . . Tru ngươi."

Lý Tu Viễn ánh mắt lạnh lẽo, lộ ra mấy phần sát ý: "Ta mặc dù có mấy phần dễ dàng tha thứ chi tâm, nhưng kiên nhẫn lại không phải rất đủ, nếu như Ô Đầu đạo nhân ngươi cảm thấy ta lời này có chút khoác lác, có thể không ngại thử một lần, nhìn xem đến lúc đó kết quả như thế nào."

"Là, là, là, bần đạo nhớ kỹ."

Ô Đầu đạo nhân liên liền vội vàng gật đầu bồi tội, không dám đắc tội Lý Tu Viễn.

Hắn lần này chẳng qua là muốn họa thủy đông dẫn thôi, nơi nào còn dám cùng đạo nhân này đấu pháp.

Lại chém tới mấy trăm năm đạo hạnh sau này mình sợ là tại Thiên Mỗ sơn đặt chân cũng thành vấn đề, đạo hạnh còn không bằng những cái kia đồng tử, Tiên thú cao.

Ô Đầu đạo nhân mặc dù chịu nhận lỗi, nhưng là Thanh Xà Quân lại là ghi hận hắn.

Luân phiên bàn lộng thị phi, muốn tính toán chết mình, đây cũng không phải là đơn giản miệng lưỡi ân oán đơn giản như vậy.

"Ngày sau có ngươi hảo hảo mà chịu đựng, định không thể để cho ngươi như vậy tiêu diêu tự tại." Thanh Xà Quân trong lòng lạnh lùng hừ một cái.

Quạ đen ưa thích đẩy sự tình không phải mang đến tai họa, hắn thanh xà cũng là mười phần mang thù động vật.

Cái này Ô Đầu đạo nhân khẳng định là nhìn ra Lý Tu Viễn bản sự phi phàm, tựa như đem mình cho dính líu vào, còn tốt chính mình trước đó liền biết Lý Tu Viễn bản sự, nếu là đổi lại là Dư đạo nhân dạng này không biết rõ tình hình, này lại để sợ là đã thua thiệt lớn.

"Đã việc này đã chấm dứt, vậy liền không đã quấy rầy hai vị, cáo từ."

Lý Tu Viễn nói xong vừa nhìn về phía bên cạnh Tước Nhi: "Tước Nhi tiên tử, hiện tại hẳn là có thể mang ta đi tìm cái kia Đan Đỉnh phái đạo nhân a."

Tước Nhi có chút kinh nghi bất định đánh giá hắn: "Thật không nghĩ tới ngươi đạo nhân này thật sự có chút đạo hạnh, Ô Đầu đạo nhân không phải là đối thủ của ngươi đến cũng được, Dư đạo nhân cùng cái kia Chuột đạo nhân, còn có Thanh Xà Quân lại cũng không dám ở trước mặt ngươi lỗ mãng, nếu như không phải nhìn trên người ngươi có tục khí, ta cũng hoài nghi ngươi là tiên nhân, cố ý biến thành cái dạng này đến chọc ghẹo người."

Lý Tu Viễn cười nói: " ta thế nào lại là tiên nhân đâu, ngươi quá để mắt ta, ta ngoại trừ một điểm nông cạn hàng yêu pháp thuật bên ngoài có thể nói là hoàn toàn không có sở trưởng."

Bên cạnh Thiện Nữ cảm kích thi cái lễ nói: "Lần này đa tạ đạo trưởng ra tay giúp đỡ, giải quyết chúng ta một chuyện phiền toái. Tước Nhi, chúng ta hẳn là mang đạo trưởng đi Đan Đỉnh phái, không thể chậm trễ nữa đường thời gian dài."

"Hì hì, đương nhiên, đây chính là trước đó nói tốt lắm, đạo trưởng đi theo ta, ta biết đường."

Tước Nhi hì hì cười cười, tâm tình thật tốt, lúc này mang theo Lý Tu Viễn hướng Thiên Mỗ sơn đi đến.

"Đạo trưởng tạm biệt, Tước Nhi tiên tử, Thiện Nữ tiên tử đi thong thả, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn, đạo trưởng cẩn thận một chút trước mặt bậc thang, có rảnh thường đến, lần sau ta nhất định phải cho đạo trưởng bày rượu làm yến, chịu nhận lỗi."

Thanh Xà Quân nhiệt tình đưa mấy vị khách nhân này, một bộ lưu luyến đáng vẻ không bỏ.

Bất quá ở trong lòng thì là thở dài một hơi, ước gì cái này Lý Tu Viễn đi nhanh lên, đi nhanh một chút.

Mình đời này thật lại cũng không muốn nhìn thấy hắn.

Mỗi lần trông thấy, thậm chí là nghe được tên của hắn cũng cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía.

Ai có thể nghĩ tới cái này cái trẻ tuổi, có chút hiền lành đạo nhân, lại sẽ là nhân gian một tôn Thánh nhân, chém quỷ thần, tru yêu ma, náo Thiên Cung, thống ngự tứ phương không từ bất cứ việc xấu nào.

Thanh Xà Quân âm thầm cầu nguyện, hi vọng những cái kia cao cao tại thượng tiên nhân, không coi ai ra gì cao nhân đều đụng phải hắn một lần, để những tiên nhân kia, cao người biết biết cái này Lý Tu Viễn lợi hại.

Nở nụ cười đưa mắt nhìn Lý Tu Viễn cùng Thiện Nữ, Tước Nhi rời đi về sau, Thanh Xà Quân mới sắc mặt đột nhiên lạnh ngược lại nhìn chằm chằm bên cạnh Ô Đầu đạo nhân.

"Thanh Xà Quân, ngươi vì sao như vậy nhìn ta? Ta nhưng không có đắc tội Thanh Xà Quân ngươi a." Ô Đầu đạo nhân bị Thanh Xà Quân ánh mắt kia nhìn chằm chằm có chút run rẩy.

Giống như là nhìn đồ ăn.

Hắn nhớ kỹ trước kia khai linh trí thời điểm cũng gặp phải một con rắn, chuyên ăn trứng chim, con rắn kia cũng muốn ăn mình, may mắn mình biết bay, chạy đi.

Không phải hiện tại liền không có Ô Đầu đạo nhân.

Thanh Xà Quân cắn răng nghiến lợi nói nói: " tốt, Ô Đầu đạo nhân, ngươi thật là năng lực, như thế ưa thích bàn lộng thị phi, họa thủy đông dẫn có phải hay không? Hại một cái Dư đạo nhân còn chưa đủ, còn muốn hại ta, có phải hay không hại xong ta về sau, còn muốn đi hại Chuột đạo nhân, ngươi thật sự là một cái cũng không có ý định buông tha?"

Bên cạnh Chuột đạo nhân nghe vậy cũng là tròng mắt hơi híp, hơi có bất thiện nhìn xem Ô Đầu đạo nhân.

Lần này nếu như không phải Thanh Xà Quân nhắc nhở trước sớm, lúc này mình đám ba người sợ là muốn toàn đưa tại người đạo nhân này trong tay.

Đạo hạnh của hắn có bao nhiêu đáng sợ trước đó đã nhìn thấy.

Một hơi liền có thể thổi đi Dư đạo nhân.

"Hiểu lầm, đây đều là hiểu lầm, ta cũng không biết đạo nhân này đạo hạnh có cao như vậy a, lại nói ta cũng là vì mọi người tốt, mọi người không đều là còn cưỡng cầu hơn cái kia Thiện Nữ cùng Tước Nhi múc nước a, đều có phần sự tình, làm sao đến cuối cùng xảy ra sự tình ngược lại ỷ lại ta một cái đầu người bên trên đâu." Ô Đầu đạo nhân vừa nói xin lỗi một bên giải thích.

"Hiểu lầm? Nếu không có Lý Tu Viễn mới vừa rồi không có động sát niệm, ngươi cho rằng ta còn có thể đứng ở chỗ này nói chuyện cùng ngươi, sợ là sớm liền thành một cỗ thi thể, chuyện hôm nay không xong, ta nhìn ngươi bị trảm một trăm năm mươi năm đạo hạnh còn chưa đủ, vẫn phải lại thêm một trăm năm mươi năm, Chuột đạo nhân, còn không cùng lúc giáo huấn hắn một trận, tỉnh hắn về sau hại người nữa. "

Thanh Xà Quân nói xong con ngươi bên trong liền lóe ra xanh biếc quang mang, hắn há mồm khẽ hấp, chung quanh lập tức quái phong nổi lên bốn phía.

Muốn đem Ô Đầu đạo nhân một ngụm nuốt vào.

Ô Đầu đường người thất kinh, vội vàng lắc mình biến hoá hóa thành một con quạ vỗ cánh trốn bay mà đi, bên cạnh trốn bên cạnh gọi: "Ngươi quả nhiên nhận biết người đạo nhân này, hắn gọi Lý Tu Viễn? Lý Tu Viễn là ai, lại đem ngươi dọa trở thành dạng này, cư nhiên như thế vô liêm sỉ đối đạo hữu xuất thủ."

"Trên đời này chỉ có một người gọi Lý Tu Viễn, ngươi không phải thần cơ diệu toán a, mình tính đi. Ngươi vẫn xứng làm ta đạo hữu, hôm nay chính là tử đạo hữu không chết bần đạo, không đem ngươi đạo hạnh đánh sau này trở về không chừng muốn sinh loạn, tuyệt đối không có thể để ngươi thuận lợi đắc đạo thành tiên, không phải tương lai chết nhất định chính là ta." Thanh Xà Quân giận dữ, lập tức biến ra nguyên hình.

Một đầu rắn lớn màu xanh mang theo yêu phong đuổi theo cái kia quạ đen mà đi.

"Đạo hữu chờ ta, ta đến giúp ngươi chặn đứng con này quạ đen, định không thể để cho hắn trốn." Chuột đạo nhân cũng là đuổi theo mà đi.

Hắn quyết định cùng một chỗ giáo huấn cái này không có lòng tốt Ô Đầu đạo nhân

Ô Đầu đạo nhân biến thành quạ đen liên tục đập động cánh, bị hù cạc cạc quái khiếu.

Hắn không nghĩ tới mình chỉ là lắm miệng nói mấy câu mà thôi, không nghĩ tới lại chiêu đến như vậy lớn tai họa, nhìn bộ dạng này hôm nay sợ là tuỳ tiện không thoát thân được. . . .

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.