Chương 544: Đan Đỉnh quan

Chương 544: Đan Đỉnh quan

Đi qua ba ngàn bậc thang, thông qua một cái cao lớn nguy nga cửa đá.

Lý Tu Viễn cuối cùng là tiến vào Thiên Mỗ sơn bên trong.

Nơi này quả thật tốt không tầm thường.

Bốn phía tường vân trôi nổi, hoặc là nóc nhà, hoặc là bồ đoàn, có Tiên thú chạy trên đó, cũng là có tiên nữ nhảy múa bay lượn.

Bốn phía vách đá điêu khắc tinh mỹ bích hoạ, hoặc là từng cái tiên nhân tướng mạo tâm tính, hoặc là long phượng Kỳ Lân các loại tường thụy chi thú, cũng là có tiên cung hành lang uốn khúc, cầu nhỏ nước chảy, tinh mỹ phi phàm, còn có chút bích hoạ nối liền cùng nhau diễn dịch người rất nhiều ly kỳ cố sự, có tiên nữ hạ phàm, đạo nhân hàng yêu, quỷ thần hiển linh. . .

Trừ cái đó ra, còn có hào quang thành cầu vồng hóa thành tiên kiều, vượt ngang tả hữu, cũng có Loan Điểu bay lượn, phát ra dễ nghe êm tai hót vang.

Lý Tu Viễn nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nơi này tinh mỹ, xa hoa thắng qua Thiên Cung rất nhiều.

Hoàn toàn chính xác không hổ là một chỗ Tiên gia phúc địa.

"Đạo trưởng nơi này đi, Đan Đỉnh phái đạo nhân cũng không ở tại cái này lần thứ nhất, bọn hắn tại bốn lần tầng ở đâu."

Tước Nhi đối với nơi này mỹ cảnh đã không cảm thấy kinh ngạc, nàng mở miệng nói.

"A, Thiên Mỗ sơn cũng có số tầng phân chia?" Lý Tu Viễn hỏi.

Tước Nhi nói: "Đương nhiên, nơi này hết thảy có tầng chín đâu, lần thứ nhất ở là Tiên thú nhóm, thứ hai từng ở chính là tinh quái nhóm, tầng thứ ba ở là tu hành đạo nhân nhóm, thứ tư từng ở chính là các tiên nhân môn phái dưới các đệ tử, Đan Đỉnh phái đạo nhân ngay tại cái kia." Tước Nhi nói.

"Cái kia tầng thứ năm, cùng đi lên ở là ai?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Tầng thứ năm là một phiến viên tử, có hồ nước, vườn hoa, sơn thủy, đó là tiên nhân giảng đạo thụ pháp địa phương, tầng thứ sáu, tầng thứ bảy liền là các tiên nhân động phủ, về phần tầng thứ tám đó là Thiên Mỗ sơn thần nơi ở, Sơn thần quản lý Thiên Mỗ sơn hết thảy, rất nhiều tiên nhân đều đối Sơn thần cung kính có thừa, cho nên tầng thứ tám chỉ có Sơn thần cho phép mới có thể đi lên." Tước Nhi nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Thật không nghĩ tới nơi này còn có quy củ như vậy, cái kia tầng thứ chín đâu."

"Tầng thứ chín không có người, nơi đó cách mặt đất quá xa, cương phong tàn phá bừa bãi, khi thì nóng bức lúc giá rét, hoàn cảnh ác liệt, tiên nhân cũng không nguyện ý đợi ở nơi đó, nghe nói bên trong nhốt không ít tiên nhân bắt giữ yêu ma quỷ quái, đem bọn hắn giam giữ tại tầng thứ chín, để bọn hắn vĩnh viễn ở nơi đó chịu tội." Tước Nhi nói nói: " bất quá ta cũng không biết là thật hay giả, ta chỉ là nghe người khác nói."

Thiện Nữ nói: "Tước Nhi nói là sự thật, tầng thứ chín đích thật là nhốt rất nhiều tiên nhân chộp tới yêu ma quỷ quái, ta gặp được một vị tiên nhân bắt được một cái ác yêu mang đến tầng thứ chín."

"Cái này Thiên Mỗ sơn xem ra cũng không toàn bộ đều là Tiên gia phúc địa a, còn có như thế một chỗ địa phương âm u." Lý Tu Viễn líu lưỡi nói.

Hắn đến là lý giải những tiên nhân này cử động.

Bắt được ác yêu đã không nguyện ý tru sát, lại không nguyện ý thả đi, chỉ có thể là tìm một chỗ nhốt lại.

Mà nói chuyện thời gian, ba người thuận thang mây, dùng phát pháp thuật đi đường, dù là như thế cũng đi có hơn nửa canh giờ.

Nơi này cùng tầng thứ nhất không có nhiều khác nhau.

Chỉ là cảnh vật biến hóa một chút, nhiều chút đạo quan, ốc xá, ít một chút Tiên gia khí tượng, phảng phất giống như là một tòa thành trì, ốc xá nghiễm nhiên, đường đi chỉnh tề, lui tới ở giữa đều là thân mặc đạo bào đạo sĩ.

Cũng có quy y xuất gia hòa thượng, còn có một số tập Bách gia sở trưởng pháp sư.

Người tu đạo cũng không phải là chỉ có đạo sĩ, tu hành pháp môn thiên kỳ trăm dạng, cũng có có rất nhiều muôn hình muôn vẻ người tu hành.

"Lại tới đây còn tưởng rằng về tới thế tục, thật sự là không có bao nhiêu khác nhau a." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Cái này có lẽ chính là không có người thành "Đạo" cùng tiên nhân chênh lệch a.

Chỉ cần không có thành tiên liền có thất tình lục dục, liền có vật chất nhu cầu, nó bản sự vẫn là cùng phàm nhân không có bao nhiêu khác biệt, chỉ là người tu hành cùng phàm nhân truy cầu không giống nhau mà thôi.

"Đan Đỉnh phái đạo nhân đạo quan ngay ở phía trước, đạo trưởng nhưng muốn coi chừng một điểm." Tước Nhi chợt nhắc nhở.

"A. Lời này là có ý gì?" Lý Tu Viễn hơi kinh ngạc nói.

Thiện Nữ nói ra: "Đạo trưởng, là như thế này a, mỗi một cái đạo quan đều có mỗi cái đạo quan quy củ, đạo trưởng muốn đi cứu tự mình Tam tỷ, sợ là nhất định sẽ cùng Đan Đỉnh phái đạo nhân lên xung đột, bọn hắn tại nơi này người đông thế mạnh, đạo trưởng lẻ loi một mình, vì vậy cần muốn coi chừng."

"Thì ra là thế, đa tạ Tước Nhi tiên tử nhắc nhở."

Lý Tu Viễn nói: " bất quá ta muốn ta còn có thể ứng phó."

Đi không bao xa, quả thật, hắn nhìn thấy một chỗ khí phái đạo quan tọa lạc ở trước mắt.

Đan Đỉnh quan

Đạo quan phía trên tường vân ngập đầu, mây mù lượn lờ, mơ hồ truyền đến đạo sĩ kia niệm tụng Hoàng Đình thanh âm, quả nhiên là một mảnh tường hòa, an bình.

"Đạo trưởng chúng ta cũng chỉ có thể dẫn đường tới đây, ngươi cũng đừng cùng những người khác nói là chúng ta dẫn đường, vạn nhất bị Đan Đỉnh phái cao người biết được, chúng ta khẳng định là sẽ có phiền phức." Tước Nhi nói ra.

"Cái này yên tâm, ta sẽ không cùng những người khác nói, đa tạ hai vị tiên tử dẫn đường." Lý Tu Viễn nói.

Cái này nếu là không ai dẫn đường, lớn như thế một vùng hắn thật đúng là tìm không thấy đạo quan này.

"Không cần khách khí, ngươi cũng giúp ta một đại ân, ta hẳn là cám ơn ngươi mới đúng."

Tước Nhi khuôn mặt ửng đỏ, có chút câu nệ, vội vàng dừng tay.

Thiện Nữ cung kính thi cái lễ: "Đạo trưởng trượng nghĩa xuất thủ tiểu nữ tử suốt đời khó quên, hôm đó tiểu nữ tử nếu có thể đắc đạo thành tiên lại đáp tạ đạo trưởng hôm nay ân đức."

"Ha ha. Chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, hai vị tiên tử đi thong thả, ta liền không tiễn." Lý Tu Viễn cười cười liền cùng hai vị này tiên nữ từ biệt, nhưng sau đó xoay người hướng về đạo quan này đi đến.

Mà rời đi Tước Nhi đi trên đường lại là có mấy phần lưu luyến không rời nói: "Vị đạo trưởng này thật sự là khó được thú vị người, chúng ta mỗi ngày lấy nước, tu luyện, lại lấy nước tu luyện, đã buồn tẻ lại bận rộn, nếu như có thể cả ngày đi theo vị đạo trưởng này cùng hắn cùng đi giáo huấn những cái kia đáng giận yêu tinh đạo nhân, cái kia thì tốt biết bao a, dạng này liền sẽ không buồn tẻ."

Thiện Nữ cười nói: " ngươi làm vị đạo trưởng kia đạo lữ liền có thể đi theo vị đạo trưởng kia bên người."

"Hì hì, đây là ý kiến hay, bất quá ta là tinh quái đắc đạo, người tu đạo chắc chắn sẽ không tìm dị loại đắc đạo người làm đạo lữ, bọn hắn đều sẽ đi tìm nữ đạo sĩ, chỉ có dạng này bọn hắn mới có thể luận đạo tu hành, Converter: MisDax!!! Âm dương bổ sung, tinh tiến tu vi."

Tước Nhi đầu tiên là nhãn tình sáng lên, sau đó lại có chút đáng tiếc.

Đạo lữ cũng không phải là vợ chồng, chỉ là quan hệ mật thiết tu hành bạn lữ mà thôi.

"Ngươi vẫn là bỏ đi ý nghĩ này đi, vị này đạo hạnh mặc dù một thân tục khí chưa cởi, nhưng pháp thuật lợi hại đâu, ngươi cũng thấy đấy, hắn có thể một cái liền bắt được Ô Đầu đạo nhân, một hơi thổi đi Dư đạo nhân, dạng này đạo hạnh không phải tiên nhân cũng hơn hẳn tiên nhân rồi, ngươi còn muốn làm đạo trưởng đạo lữ, cũng đừng nhao nhao nhiễu đạo trưởng không cách nào tu hành, ta nhìn ngươi chỉ có thể làm cái bên người đồng nữ, đánh một chút tạp vật, ngày khác đạo trưởng thành tiên dìu dắt ngươi một lần, cũng tới một cái gà chó lên trời." Thiện Nữ nói ra.

"Nếu là làm đồng nữ cũng tốt a, dù sao cũng tốt hơn mỗi ngày lấy nước đi, vừa mệt lại không thời gian tu hành." Tước Nhi nói ra.

Thiện Nữ thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu: "Nói cũng đúng, bất quá cái này cũng đáng giá phàn nàn, chúng ta có thể tại Thiên Mỗ sơn tu hành không biết so phía ngoài tinh quái tốt qua bao nhiêu lần, chính là vất vả một điểm thì thế nào, chỉ cần chịu trước mấy trăm năm vẫn là có hi vọng đắc đạo thành tiên."

Các nàng từ sinh ra bắt đầu ngay tại Thiên Mỗ sơn tu hành, không nhiễm phàm trần nhân quả, không tranh quyền thế, vì vậy không tồn tại kiếp nạn.

Chính là sáu trăm năm Thiên kiếp cũng sẽ không giáng lâm nơi này.

Chịu đến ở trực tiếp ở chỗ này thành tiên cũng không phải là không được. . . .

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.