Chương 545: Quách Hoài

Chương 545: Quách Hoài

"Tốt nồng mùi thuốc."

Khi Lý Tu Viễn bước vào Đan Đỉnh đạo quan thời điểm, lập tức liền ngửi thấy một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị, có các loại đan dược, tiên thảo phát ra hương vị.

"Xem ra cái này Đan Đỉnh môn là chuyên môn luyện đan, tu hành Ngoại Đan thuật môn phái, đến là cùng cái kia Thượng đạo nhân nói tới không khác nhau chút nào, hi vọng ở chỗ này có thể có thu hoạch đi, dù sao người sắp chết lời nói cũng thiện, Thượng đạo nhân nói Tam tỷ bị sư huynh của hắn mang đến Thiên Mỗ sơn, muốn tới cùng cái này Đan Đỉnh phái cũng thoát không khỏi liên quan, dù sao Thượng đạo nhân liền là truyền thừa đến Đan Đỉnh phái, học chính là Ngoại Đan thuật." Hắn tự lẩm bẩm.

Đạo môn phương pháp tu hành thuộc bổn phận đan thuật cùng Ngoại Đan thuật.

Nội đan giảng cứu chính là hô hấp thổ nạp, Ngoại Đan thuật giảng cứu chính là nuốt đan dược, bồi bổ tự thân.

Đồng dạng đều là cầu trường sinh đại đạo, chỉ là phương pháp không giống nhau thôi.

Đạo quan cũng không có Đạo Đồng trông coi, đón khách.

Lý Tu Viễn cứ như vậy nghênh ngang đi vào, thế nhưng là vừa mới đi vào lại phát hiện nơi này phi thường náo nhiệt.

Rất nhiều đạo nhân tụ tập nơi đây, bọn hắn hoặc là thảo luận pháp thuật, tu hành, hoặc là trao đổi lẫn nhau một chút tâm đắc, nhưng càng nhiều thì là phê bình riêng phần mình mang tới một chút trân quý dị vật.

Có một vị áo vải đạo nhân trên mặt ý cười, tay nâng một đóa huyết hồng sắc linh chi cười nói: "Các vị đạo hữu nhưng nhận ra vật này?"

Bên cạnh mấy vị đạo nhân có chút nhíu mày lắc đầu, có chút thì là suy đoán nói: "Nhìn qua là linh chi một loại, bất quá lại cực sự hiếm thấy, trước kia ngược lại là nghe người ta nói đến qua, bất quá không có quá mức chăm chú ghi lại, cũng là quên đi."

Áo vải đạo nhân chỉ vào cái này linh chi nói: "Đây là Huyết Linh Chi, không sinh trưởng tại sông núi gỗ mục phía trên, cũng không sinh trưởng tại cựu trạch hoang thạch ở giữa, chỉ sinh trưởng tại quan tài bên trong, với lại này linh chi cũng chỉ sẽ xuất hiện tại quan to hiển quý, phú quý lão gia sau khi chết quan tài bên trong, đồng thời ngàn bộ quan tài khó ra một đóa, có thể nói cực kỳ hiếm có."

"A, lại có việc này, vậy cái này Huyết Linh trí như thế nào mọc ra đây này?" Có đạo nhân hiếu kỳ dò hỏi.

Áo vải đạo nhân nói ra: "Đây là quan to hiển quý, phú quý lão gia sau khi chết trong cơ thể một cỗ tinh lực tinh hoa biến thành, lại bởi vì tự mình phúc đức kéo dài, công đức không cạn, này tinh lực ứng phong thuỷ hóa hình, cho nên mới có linh chi bàn tại nắp quan tài phía dưới, vật này lại tên âm linh chi, dược lý không rõ, nhưng là bảo vật một kiện, bần đạo muốn dùng cái này vật đổi lấy mấy viên thuốc, không biết vị nào Đan Đỉnh phái đạo hữu chịu đổi lấy?"

"Trong tay của ta đến có mấy cái không cần tiên đan, chỉ là bần không nói rõ, vì sao nhất định phải quan to hiển quý, phú quý lão gia trong quan tài mới có thể xuất hiện vật này, tầm thường nhân gia bên trong chẳng lẽ liền sẽ không xuất hiện a?"

Có một vị tự xưng là Đan Đỉnh phái đạo nhân mở miệng hỏi.

Áo vải đạo nhân cười nói: "Bởi vì quan to hiển quý, phú quý lão gia ốm đau tại giường trong lúc đó, mới có thể sử dụng nhân sâm, linh chi, nhung hươu các loại quý hiếm dược vật kéo lại tính mệnh, một lúc sau, nó trong cơ thể đã trầm tích dược khí nhiều đã, khi còn sống còn tiêu hao không hết, cho nên mà chết rồi từ trong thi thể nương theo lấy mùi máu tươi vung ra đến, lại ứng quan tài bịt kín, dược khí không tiêu tan, cuối cùng sẽ ngưng tụ tại quan tài bên trong, hóa thành Huyết Linh Chi."

"Nếu là dân chúng tầm thường, trước khi chết sao có thể phục dụng trân quý dược vật xâu mệnh, cho nên vật này chỉ có khả năng xuất hiện tại quan to hiển quý trong huyệt mộ, bần đạo cũng là ở thế tục du lịch thời điểm, nghe nói nơi nào đó có cương thi hóa bạt, tru một cái có chút đạo hạnh cương thi về sau ngẫu nhiên tìm được vật này."

"Đã là người sau khi chết dược khí biến thành, vì sao nhưng lại nói cái này linh chi là ứng phong thuỷ mà ra?" Đan Đỉnh phái đạo nhân lại hỏi.

Hắn lâu dài tại Thiên Mỗ sơn luyện đan, đối những chuyện này biết cũng không nhiều.

Bên cạnh một vị xem náo nhiệt đường người cười nói: "Bần đạo lược thông phong thủy kham dư, cái này phàm nhân nhập táng về sau đối hậu thế tử tôn là có cảm ứng, hậu thế tử tôn nếu là áo cơm không lo, làm việc thiện tích đức, tiên tổ tài năng thi cốt yên giấc, chết an tâm, liền sẽ không sinh ra oán khí, nếu như hậu thế tử tôn bất hiếu, tiên tổ cảm ứng phía dưới thi thể sẽ sinh ra oán niệm, cái này oán khí có thể thực cốt mất hồn, đụng phải dạng này oán khí còn không phải đem cái này linh chi tan rã không còn một mảnh, chính là mở quan tài cũng chỉ có thể nhìn thấy một vũng máu, hôi thối, đâu còn có bảo bối lưu lại."

"Như thế nói đến, bảo vật này ứng phong thuỷ, phúc đức mà phá sản cũng không giả

Nếu là trong thế tục có người tiên tổ trong mộ lớn như thế một đóa linh chi, cái kia nhất định là gia môn an khang, áo cơm không lo, bảo vật như vậy chỉ có thiên địa tài năng dựng dục ra đến, với lại thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được, đích thật là hiếm thấy phi thường."

Mặc dù sinh ra tại thi cốt, nghĩa địa ở giữa, nhưng không thể phủ nhận cái này Huyết Linh trí là thiên địa dựng dục bảo vật, không phải người vì có thể gieo trồng đi ra.

Đạo nhân này có thể hái được cái này một gốc thuốc xem như hắn tru sát cương thi mang tới phúc báo a.

Quả nhiên có câu lời nói nói không sai, bảo vật là có đức người cư chi.

Đan Đỉnh phái đạo nhân nghe vậy nhẹ gật đầu: "Dạng này vật hi hãn hoàn toàn chính xác hiếm thấy, ta có một viên Tích Cốc đan, nếu là đạo hữu cảm thấy nếu có thể nguyện ý đổi lấy ngươi đóa này linh chi."

Nói xong, hắn lấy ra một viên màu đỏ Đan hoàn.

Giống như chu sa, lại như bảo ngọc.

"A, cái này cũng không tệ tiên đan a, đổi." Áo vải đạo nhân nhãn tình sáng lên.

Đan Đỉnh phái Tích Cốc đan chỉ cần một viên ăn hết, liền có thể cả đời không cần ăn, không khát cũng không đói bụng, hơn nữa còn có thể phun ra đưa cho những người khác tiếp tục sử dụng, là bảo vật hiếm có.

Hắn cầm Huyết Linh Chi đổi một viên Tích Cốc đan, sau đó một mặt mỉm cười rời đi.

Cái kia Đan Đỉnh phái đạo nhân được linh chi về sau cũng rất là hài lòng, quay người liền rời đi, không biết lại đi suy nghĩ luyện chế linh đan diệu dược gì.

Hai người rời đi về sau, những cái kia xem náo nhiệt đạo nhân mới có hơi vẫn chưa thỏa mãn tán cắt.

"Khó trách nơi này náo nhiệt như vậy, nguyên lai là Đan Đỉnh phái đạo nhân đang bán đan dược." Lý Tu Viễn thấp giọng nói.

Lấy vật đổi vật mua bán cùng thế tục dùng tiền mua đồ vật không khác nhau nhiều lắm.

"Ha ha, vị đạo hữu này nhìn không quen mặt a, là mới tới, Đan Đỉnh phái cũng không phải bán đan thương nhân, bọn hắn đây là đang tu hành."

Lúc này một cái trung niên đạo nhân, người mặc đạo bào màu xanh, mang trên mặt như gió xuân ấm áp tiếu dung chậm rãi đi tới: "Bần đạo Quách Hoài, không biết đạo hữu tục danh?"

"Đạo hiệu Lý công tử, gặp qua Quách Hoài chân nhân." Lý Tu Viễn đáp lễ lại nói.

"Lý công tử? Ha ha, đạo hữu cái này đạo hiệu có chút khác biệt a." Quách Hoài cười nói.

"Chân nhân đối Đan Đỉnh phái biết được rất rõ ràng a? Trước mắt một màn này làm sao không là mua bán tiên đan?" Lý Tu Viễn nói.

Quách Hoài nói ra: "Bần đạo đối Đan Đỉnh phái ngược lại cũng biết một hai, này môn phái truyền thừa đến Tiên Tần thời kỳ luyện đan sư, nghe nói sư tổ từng vì thế gian Tần Thủy Hoàng luyện chế qua trường sinh bất lão đan, đáng tiếc thiếu một mực chủ dược, không cách nào luyện chế ra đến, lúc này mới có phương sĩ Từ Phúc ra biển tìm thuốc cố sự, ai ngờ hiểu không có tìm mấy năm Thủy hoàng đế liền băng hà, thuốc trường sinh bất lão cũng liền triệt để luyện chế thất bại, nhưng phương sĩ luyện đan thuật lại một mực lưu truyền tới, dần dà liền tạo thành Đan Đỉnh phái."

"Đan Đỉnh phái cắm rễ ở thế tục, truyền thừa sâu xa, Converter: MisDax!!! Từng vì các triều đại đổi thay rất nhiều Hoàng đế luyện chế qua đan dược, tỉ như Hán triều Hán Vũ Đế, tiền triều Đường Thái Tông, cùng hiện tại Đại Tống quốc Hoàng đế."

Lý Tu Viễn thần sắc hơi động, hắn nhớ lại một lần, hoàn toàn chính xác từ xưa đến nay, các triều đại đổi thay đều có Hoàng đế si mê với trường sinh bất lão, cung phụng qua rất nhiều phương sĩ luyện đan, chẳng lẽ những cái kia luyện đan phương sĩ liền là Đan Đỉnh phái đạo nhân?

Người hậu thế cảm thấy Hoàng đế truy cầu trường sinh bất lão, đây là ngu ngốc một loại biểu hiện, bây giờ xem ra lại không không hẳn vậy.

"Đan Đỉnh phái đạo trưởng đã có thể luyện chế tiên đan, vì sao nhưng không thấy một vị Hoàng đế trường sinh, lại ngược lại rất nhiều Hoàng đế chết bởi đan độc?" Lý Tu Viễn hỏi.

Quách Hoài chân nhân nhìn hắn một cái, cười nói: "Đó là thế nhân hiểu lầm thôi, cầm Tần Thủy Hoàng tới nói, tuổi thọ của hắn sớm nên kết thúc, là Đan Đỉnh phái tổ sư vì đó luyện đan kéo dài tính mạng, làm sao duyên thọ mấy năm còn không biết dừng, còn muốn cầu trường sinh, cái này trường sinh bất lão tiên đan luyện chế không dễ dàng, cuối cùng tự nhiên là không chiếm được trường sinh, mà kéo dài tuổi thọ vừa đến, chính là đế vương cũng sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử a, đây chính là Tần Thủy Hoàng cồn cát chết bất đắc kỳ tử nguyên nhân."

"Lại như cái kia Đường Thái Tông, cũng là đến tiên đan duyên thọ vài năm, còn sắc niêm phong cửa thần vì hắn đuổi đi câu hồn đoạt phách quỷ tốt, muốn nghịch thiên trường thọ, nhưng mà Đan Đỉnh phái cao nhân sớm đã có nói, đây là hành vi nghịch thiên, sẽ hao tổn quốc vận, gây họa tới con cháu, quả nhiên, Đường Thái Tông chết bất đắc kỳ tử về sau, ra một vị Võ Chiếu, chẳng những soán vị xưng đế, còn tru sát Lý thị tử tôn vô số, đây thật là ứng Đan Đỉnh phái cao nhân a, hao tổn quốc vận, gây họa tới tử tôn."

"Nếu không có Lý Đường khí vận quá thịnh, quá bất yểm công, không phải có hay không Lý Đường thịnh thế còn khó nói."

Nói đến đây, Quách Hoài chân nhân lại nói: "Hiện tại đạo hữu cảm thấy Đan Đỉnh phái có phải là hay không cái kia khi danh đạo thế hạng người? Nếu thật là khi danh đạo thế hạng người, tại cái này Thiên Mỗ sơn cũng sẽ không có nhiều như vậy đạo hữu đến đây xin thuốc."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.