Chương 546: Tham oa

Chương 546: Tham oa

Cái này Quách Hoài chân nhân vì Lý Tu Viễn lên một bài giảng.

Tựa hồ yết kỳ trong lịch sử những cái kia có công tích vĩ đại đế vương vì sao lại ly kỳ chết bất đắc kỳ tử nguyên nhân, Tần Thủy Hoàng là chết bất đắc kỳ tử, Lý Thế Dân là chết bất đắc kỳ tử, Hán Vũ Đế cũng là chết bất đắc kỳ tử, mà cái chết của bọn hắn đều cùng tiên đan, phương sĩ có quan hệ.

Với lại đây là sử thư ghi lại, cũng không phải là lời nói vô căn cứ.

Chỉ là đây chỉ là mặt ngoài mà thôi, nguyên nhân chân chính thật chẳng lẽ như Quách Hoài chân nhân nói, là bởi vì kéo dài tuổi thọ đến, cho nên chết bất đắc kỳ tử?

Mà lại bởi vì những này đế vương nghịch thiên trường thọ, đưa tới báo ứng, vì vậy sau khi chết đều phát sinh nghiêm trọng rung chuyển, tỉ như Tần Thủy Hoàng một chết, chính là Hồ Hợi soán vị, các nơi bóc can khởi nghĩa, Lý Thế Dân chết bất đắc kỳ tử về sau liền có Võ Chiếu lập tuần, tru sát Lý thị tử tôn vô số, Hán Vũ Đế sau khi chết liền có hoắc quang loạn quyền, trong lúc đó có một vị bị hoắc quang chỗ phế thiên tử Lý Tu Viễn còn gặp qua.

Cái kia chính là ngày đó tại thành Kim Lăng bên ngoài tru sát Âm Thiên Tử, bị phong Hải Hôn Hầu.

"Trong nhà sách sử đốt còn chưa đủ triệt để a." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Hắn cảm thấy cái này Quách Hoài chân nhân cũng không có lừa gạt mình, bởi vì không cần như thế, với lại người tu đạo cũng kiêng kị nói láo, nhất là dạng này cùng lịch đại đế vương có liên quan sự tình càng là không dám thêu dệt vô cớ.

"Đạo trưởng lần này đến Đan Đỉnh đạo quan không biết là cầu đan vẫn là hỏi thuốc? Bần đạo đối với chỗ này còn tính là biết sơ lược, có lẽ có thể giúp đỡ một hai." Quách Hoài chân nhân nói.

Lý Tu Viễn lấy lại tinh thần nói: " ta không phải là cầu đan cũng không phải hỏi thuốc, mà là tới tìm một con hồ ly, xác thực nói là một cái Hồ tinh, có năm trăm năm đạo hạnh, bị người bắt được nơi này, ta muốn cứu cái kia Hồ tinh rời đi."

"A, Hồ tinh?" Quách Hoài chân nhân thần sắc hơi động: "Tới đây đạo nhân đều là hỏi thuốc, Đan Đỉnh phái luyện đan sĩ rất ít cầm tinh quái làm thuốc, đạo trưởng muốn tới đây tìm Hồ tinh sợ là tìm lộn chỗ, có lẽ có thể đi tầng thứ nhất nhìn xem, nơi đó có rất nhiều tiên cầm, Thụy Thú, Hồ tinh loại hình cũng không ít."

"Nếu là có đường bắt được người một cái lại phúc đức che chở Hồ tinh bình thường sẽ xử lý như thế nào đâu?" Lý Tu Viễn hỏi.

Quách Hoài chân nhân nói: "Có lẽ một ít tiên nhân, cao nhân sẽ muốn một hai con tinh quái sung làm đồng tử, đánh một chút tạp vật, tiếp đãi tiếp đãi khách nhân."

"Tiên nhân sẽ cầm thứ gì đổi đâu?" Lý Tu Viễn lại nói.

"Đại khái là linh chi tiên thảo một loại đồ vật đi, đối tiên nhân mà nói, bọn hắn ngao du Thương Minh, hái thuốc so với chúng ta những này đạo nhân dễ dàng nhiều, hái tiên dược bọn hắn cũng không dùng tới, không phải đưa vào chính là lấy được còn người khác ân tình, lấy ở đâu đổi một cái Hồ tinh cũng không phải là không được." Quách Hoài chân nhân nói.

"Là, Đan Đỉnh phái luyện đan sư không cần tinh quái, tuy nhiên lại cần linh chi tiên thảo a, có phải hay không là có chút Đan Đỉnh phái đệ tử bắt tinh quái đi đổi lấy linh chi tiên thảo đâu?" Lý Tu Viễn nói.

Quách Hoài chân nhân trầm ngâm: ". . . Cái này bần đạo đến là không có nghĩ qua, bất quá đạo trưởng cảm thấy Đan Đỉnh phái khả nghi lời nói chi bằng đi tìm, tuy nói không biết đạo trưởng từ chỗ nào tìm hiểu tới tin tức, nhưng nếu là Đan Đỉnh phái thật ra dạng này ác đạo lời nói, tin tưởng Đan Đỉnh phái là sẽ không nhân nhượng."

"Chỉ hy vọng như thế, vậy ta liền không đã quấy rầy đạo trưởng, ta tiếp tục đi bốn phía tìm hiểu." Lý Tu Viễn thi cái lễ liền từ biệt.

Quách Hoài chân nhân nhìn xem Lý Tu Viễn rời đi, lông mày không khỏi co rút nhanh.

"Sư tổ, hôm nay không luyện đan a? Dược liệu đã chuẩn bị thỏa đáng." Lúc này một cái Đan Đỉnh phái đạo nhân rất cung kính tiến lên đón, thi cái lễ.

"Gần nhất mấy ngày có cái nào đệ tử ra vào qua Thiên Mỗ sơn?" Quách Hoài chân nhân hỏi.

Cái kia đạo nhân nói ra: "Sư tổ, cái này đệ tử cũng không hiểu biết, nhưng nếu là cho đệ tử mấy cái canh giờ lời nói nên có thể biết rõ ràng."

"Tốt, cho ngươi nửa ngày tra rõ ràng, nhớ kỹ  bất luận cái gì đệ tử chỉ cần ra vào qua Thiên Mỗ sơn đều tính, chính là bần đạo cũng không ngoại lệ." Quách Hoài chân nhân nói.

"Đệ tử minh bạch." Đạo nhân kia ứng tiếng, sau đó có chút hiếu kỳ nói: "Chỉ là đệ tử có chút hiếu kỳ, sư tổ tra cái này làm cái gì? Là vị nào đệ tử phạm sai lầm a."

Quách Hoài chân nhân đứng chắp tay, nhìn xem Lý Tu Viễn rời đi phương hướng lẩm bẩm nói: "Không phải đệ tử phạm sai lầm đơn giản như vậy, là bản môn đem có khả năng đại họa lâm đầu. . . Thuốc trường sinh bất lão luyện chế sắp đến, hôm nay lại đột nhiên ra chuyện như vậy, chẳng lẽ thượng thiên thật không muốn để cho dạng này đan dược xuất thế a?

Đan còn chưa luyện, kiếp nạn liền đã đang nổi lên."

Nghĩ tới đây, hắn đành phải thở dài một tiếng.

Đan Đỉnh phái lịch đại luyện đan sĩ, đều muốn luyện được trường sinh bất lão đan.

Chỉ là mỗi lần đều có đủ loại nguyên nhân thất bại.

Mà Đan Đỉnh phái cao nhân đã sớm phát hiện, cái này luyện đan thất bại nguyên nhân không là dược liệu không đủ, cũng không phải kỹ xảo không được, mà là gặp trời phạt a.

Vì vậy đến thế hệ này, Quách Hoài chân nhân lựa chọn tại Thiên Mỗ sơn luyện đan.

Nơi này là một phương tiểu thế giới, chính là tinh quái ở chỗ này thành tiên, cũng sẽ không có kiếp nạn giáng lâm.

Vì vậy Quách Hoài chân nhân cảm thấy có thể man thiên quá hải, luyện chế trường sinh bất lão đan thành công.

Chỉ là. . . Hắn hôm nay đã ngửi thấy kiếp nạn hương vị.

Chẳng lẽ trời xanh thật không thể lừa gạt?

Lý Tu Viễn cũng không biết cái này Quách Hoài chân nhân suy nghĩ trong lòng, hắn hiện tại suy nghĩ liền là như thế nào tìm được cái kia hai cái Đan Đỉnh phái đạo trưởng, cũng chính là cái kia Thượng đạo nhân sư huynh.

Có tin tức như vậy hắn cảm thấy không khó tìm hiểu đi ra.

Điều kiện tiên quyết là đến tìm tới Đan Đỉnh phái đạo trưởng mới có thể hỏi ra cái vốn có.

Thế nhưng là Đan Đỉnh phái người sẽ tùy tiện nói ngay a?

"Xem ra cần phải lợi dụ mới được, Đan Đỉnh phái đạo nhân không phải cầu linh chi tiên thảo a?" Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Ta nhớ được trong tay còn có một chút ngàn năm tiên thảo, vẫn là ngày đó cái kia Hà Thủ Ô tinh lưu lại."

Hắn từ Quỷ Vương túi bên trong vừa sờ, một tiểu tiết làm cành cây khô đồ vật bị lấy ra ngoài.

Đây là ngàn năm Hà Thủ Ô tinh sợi rễ.

Là chân chính tiên thảo, cùng kia cái gì Huyết Linh Chi không phải một cấp bậc.

Nghĩ tới đây, hắn lúc này cầm lần này vật hướng đạo nhân hội tụ nhiều nhất địa phương đi đến.

Trước mắt một đám đạo nhân vây nhìn cùng một chỗ, phát ra liên tục tiếng thán phục.

"Hiếm có, hiếm có, thật sự là vật hi hãn a, bần đạo tu hành nhiều năm chỉ ở Đạo Tạng, trong cổ thư gặp qua, không nghĩ tới hôm nay có thể tận mắt nhìn thấy, đây thật là thêm kiến thức."

"Trong truyền thuyết Trường Bạch Sơn Tham oa, lại thật tồn tại, nó có bao nhiêu năm đạo hạnh?"

"Có thể hóa hình mà ra, chí ít năm trăm năm đạo hạnh, nhưng cỏ cây tinh quái đắc đạo đã khuya, nhân sâm tinh yếu thông linh ít nhất phải dài ba trăm năm mới được, lại thêm tu hành 500 năm, người này Tham oa dược linh chí ít tám trăm năm, có thể so với ngàn năm tiên thảo."

Trong đám người những này đạo nhân liên tục kinh hô.

Lý Tu Viễn chen đi qua xem xét, lúc này kinh ngạc lên.

Hắn trông thấy một cái làn da màu vàng, béo ị bé con bị một đạo nhân dùng màu đỏ vây khốn tay chân, nhấc trong tay.

"Thả ta ra, mau buông ta ra, các ngươi bọn này đại phôi đản." Người Tham oa ra sức giãy dụa, hô hô kêu to, béo ị tay chân vung vẩy, muốn thoát khỏi trói buộc.

Thế nhưng là cái kia quấn ở trên người nó màu đỏ phát ra hồng quang, khóa lại đạo hạnh của nó, để nó không tránh thoát.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.