Chương 547: Đổi vật

Chương 547: Đổi vật

Nhân Sâm tinh Lý Tu Viễn tại sư môn Đạo Tạng đại điện bên trong nhìn thấy qua.

Vật này nhiều sinh tại phương bắc Trường Bạch Sơn bên trên, sinh ra mới bắt đầu liền là một mực kỳ dược, có thể bổ người nguyên khí, an tâm thần người.

Chính là thế tục quan to hiển quý cũng sẽ trọng kim cầu mua lão sâm, chỉ vì bệnh tình nguy kịch lúc kéo lại tính mệnh.

Nhưng nhân sâm một khi thành tinh thông linh, đó chính là trên đời quý báu nhất tiên thảo, chính là thanh tâm quả dục cao nhân đắc đạo gặp được vật này cũng sẽ nhịn không được tâm động.

Trước mắt cái này Nhân Sâm tinh đã hóa hình mà ra, trở thành Tham oa, ở trong đó trân quý trình độ càng là không cần nói cũng biết.

Khó trách vừa lấy ra liền có rất nhiều đạo nhân bu lại, nhao nhao muốn muốn tận mắt nhìn thấy một lần.

Bắt được cái này Tham oa chính là một vị tuổi trẻ đạo trưởng, anh tuấn khôi ngô, nhìn qua chỉ có hai mươi không đến, bất quá thần thái lại là lộ ra ông cụ non, ánh mắt trầm ổn.

Nghe nghị luận đạo nhân nói, người đạo trưởng này họ Tô, không có có danh tự, có người xưng hắn là Tô đạo trưởng, cũng có người biết được vị này Tô đạo trưởng cùng tu được kim đan đại đạo, là muốn thành tiên nhân vật, vì vậy cung kính một chút người liền xưng hắn vì Tô Tiên.

Tiên cái này một chữ cũng không phải tùy tiện xưng hô, chỉ có xứng với đạo nhân mới có thể bị người dạng này tôn xưng.

Tô Tiên dẫn theo Nhân Tham Oa nhìn xem đám người chư vị đạo trưởng nói: "Cái này Tham oa là ta du lịch thâm sơn đại xuyên lúc ngẫu nhiên đi ngang qua một chỗ thôn gặp phải, tuy là Tham oa, nhưng tính nết ngang bướng, tại thôn kia bên trong Quan Âm đồng tử, lừa gạt hương hỏa cung phụng, ta tưởng rằng tinh quái làm loạn, không ngờ đúng là Nhân Sâm tinh, ta đấu pháp ba ngày mới may mắn đem bắt."

"Bản niệm cùng nó tu hành đắc đạo không dễ, như muốn phóng sinh, lại sợ ngày khác nó trả thù, hỏng ta thành tiên cơ hội, cho nên đành phải đem bắt tới đây buôn bán bán đi, hôm nay nó sống hay chết liền nhìn tạo hóa của nó."

Hắn liếc qua trong tay Tham oa, cũng không có vẻ tham lam, ngược lại mang theo vài phần chán ghét.

Có lẽ là cùng cái này Tham oa đấu pháp thời điểm đã bị thiệt thòi không ít a.

"Khó trách Tô Tiên chịu đem Nhân Tham Oa đều lấy ra bán, nguyên lai Tô Tiên đã nhanh muốn đắc đạo thành tiên, cho dù là như vậy thiên địa trân bảo cũng dao động không được Tô Tiên đạo tâm a." Có đạo nhân khâm phục nói.

Không phải tất cả đạo nhân đều có thể nhìn thấy bảo vật như vậy mà không động tâm.

Vật này có thể đại trợ tu hành, nếu là có thể ăn vào, không nói nhất định có thể thành tiên, chí ít có bảy thành nắm chắc.

"Bần đạo nhớ kỹ Nhân Sâm tinh gặp thổ mà vào, quỷ thần khó tìm, không biết Tô đạo trưởng là thế nào đem bắt, có thể có rãnh hay không nói một chút?" Một vị Đan Đỉnh phái đạo nhân hiếu kỳ hỏi.

Nhân Sâm tinh khó được, cũng là khó bắt.

Vật này thành tinh về sau liền có thể độn địa, nếu là hóa hình mà ra liền có thể bay lên trời, bình thường đạo nhân chính là thấy được cũng chỉ có thể không biết làm gì, trơ mắt nhìn bảo vật này chạy đi.

Đây là trời sinh bản lĩnh, người bên ngoài là hâm mộ không đến.

Tô Tiên nói ra: "Bần đạo đạo hạnh thật muốn bắt cái này Nhân Sâm tinh là đoạn không thể nào, chỉ là ngay từ đầu bần đạo cũng không hiểu biết đây là Nhân Sâm tinh, đấu pháp cái kia ba ngày chỉ gặp cái này Nhân Sâm tinh xuất quỷ nhập thần, bần đạo bị hao tổn khí lực suy kiệt, bất lực tái đấu, ai ngờ cái này tinh quái cố ý trêu đùa bần đạo, lại bần đạo tá túc trong phòng hiển hiện ra, một cái sơ sẩy một cước đạp hụt ngã tiến vào một cái trong chậu đồng, cho nên pháp thuật mất linh nghiệm, bị bần đạo tại chỗ bắt lấy."

"Ha ha, thì ra là thế, xem ra cái này Nhân Sâm tinh nên bị này một kiếp a, này phi pháp thuật chi lợi cầm nó, chính là ý trời khó tránh." Cái kia Đan Đỉnh phái đạo nhân vuốt râu cười dài: "Tô đạo trưởng lại cầm Nhân Tham Oa tới đây dễ bán, không biết sở cầu vật gì? Là ta Đan Đỉnh phái tiên đan a? Vẫn là ta Đan Đỉnh phái Ngoại Đan thuật, cũng hoặc là là cái khác chi vật?"

Tô Tiên nói ra: "Vật này ta cũng là không biết định giá bao nhiêu, chỉ cầu chư vị ra giá, ta như tâm động chi vật liền đổi."

Hắn cũng không phải là muốn đổi bảo vật gì, Tham oa vốn vốn liền là bảo vật, hắn chỉ là muốn tìm một cơ hội đem cái này Tham oa tuột tay ra ngoài, không nghĩ nện ở trong tay mình, ảnh hưởng tới mình đắc đạo thành tiên.

Tô Tiên nghe được lời này vừa ra không ít đạo nhân cùng nhau nhãn tình sáng lên.

Nói như vậy ra ngoại trừ Đan Đỉnh phái đạo nhân mình không phải cũng là có cơ hội cầu được cái này Tham oa?

"Bần đạo có một thanh Tiên Tần cổ kiếm, xuất từ danh gia chi thủ, thụ nhật tinh ánh trăng đã thông linh, nếu là đạo hữu có tu hành Kiếm Tiên pháp môn, có thể dùng kiếm này luyện thành Kiếm Hoàn." Một vị đạo nhân vội vàng từ áo bào bên trong lấy ra một thanh bảo kiếm.

Là một thanh phong cách cổ xưa thanh đồng kiếm.

Kiếm mặc dù thanh đồng, nhưng mơ hồ có rực rỡ lưu động, kim khí ngưng tụ trong đó.

Tô Tiên gặp này lắc đầu.

Lại có một đạo nhân trầm ngâm một chút, từ trong ngực lấy ra một cái ngọc hồ lô: "Bần đạo có Tiên Hồ Lô một viên, có thể theo gió vượt sóng, bên trong trận càn khôn, không biết có thể?"

Tô Tiên vẫn lắc đầu một cái.

Đan Đỉnh phái đạo nhân chợt nói: "Ta Đan Đỉnh phái có thể ra tiên đan một bình, đổi tô đạo hữu trong tay cái này Tham oa, với lại bần đạo đến Tham oa về sau cũng sẽ không giết hại nó, chỉ là đem nuôi nhốt ở trong đạo quan, thu thập nó dược khí cũng đủ để."

Nói xong hắn lấy ra một cái nhỏ hồ lô, mở ra về sau đổ ra một viên màu bạc Đan hoàn, cái này Đan hoàn tản ra một cỗ kỳ lạ hương thơm.

"Đây là tinh nguyên ngưng tụ mà thành Cố Mệnh đan a, được bao nhiêu linh chi tiên thảo tài năng luyện thành như thế một viên, lại cái này một viên Đan hoàn liền có thể để một vị đường một đời người tinh nguyên không thiếu, là tu hành Ngoại Đan thuật trân bảo." Có biết hàng đạo nhân sợ hãi than nói.

Ngoại Đan thuật khó tại thải bổ tinh nguyên bên trên, nhưng có đan dược này về sau lại có thể trực tiếp bước qua một bước này, ngày sau tu hành thuận buồm xuôi gió.

Vật này có thể giúp người thành đạo a.

Tô Tiên nghe vậy có chút ý động.

Tiên đan hắn không dùng được, nhưng cũng là Đan Đỉnh phái bên trong bảo vật khó được, tương lai truyền đạo thu đồ đệ có thể ban thưởng đi, với lại mượn cơ hội này cũng có thể đưa đi con này Nhân Tham Oa, giải quyết phiền phức của mình, cớ sao mà không làm?

"Ô ô, ngươi cái này đáng giận đại phôi đản, còn muốn đem ta bán cho những cái kia luyện đan đạo sĩ, ô ô, ta không muốn trở thành đan dược, không muốn bị ăn hết a, mau thả đi đi, thả ta đi, ta biết sai, ta cũng không tiếp tục rửa sạch ngươi, nhanh thả ta đi." Béo ị Nhân Sâm tinh tại Tô Tiên trong tay giãy dụa, một bên giãy dụa một bên rơi lệ.

Tham oa chảy ra nước mắt là kim sắc, rơi trên mặt đất hóa thành kim sắc thuốc châu, cũng là bảo vật một kiện.

Cái này nhìn Đan Đỉnh phái đạo nhân kia con mắt tỏa sáng.

Đến cùng là năm trăm năm đạo hạnh Tham oa a, cái này nếu là ngày sau nuôi nhốt ngày sau nơi nào sẽ thiếu tham dược.

Tô Tiên mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi trêu đùa ta thời điểm nên muốn sẽ có hôm nay như thế một kiếp, thân là cỏ cây tinh quái không trốn ở thâm sơn đại xuyên bên trong tu hành, còn dám ở nhân gian làm loạn, hôm nay chính là bần đạo không cầm ngươi, ngươi cũng sớm muộn rơi vào yêu quái trong miệng, uổng ngươi tu hành nhiều năm như vậy, ngay cả nhân quả báo ứng cũng không biết a?"

Trong mắt hắn cái này Nhân Sâm tinh không phải bảo vật gì, chỉ là một cái họa loạn nhân gian tiểu yêu.

Nếu không có tội ác của hắn không đủ để tru sát, hắn căn bản liền sẽ không đem nó mang đến Thiên Mỗ sơn.

Lý Tu Viễn giờ phút này một mực tại bên cạnh quan sát, nhìn xem cái kia Nhân Sâm tinh, nhìn xem những cái kia ra giá đạo nhân, hắn thầm nghĩ trong lòng: "Đây là ta lần thứ hai nhìn thấy dạng này linh chi tiên thảo thành tinh đạt được, quả nhiên, nếu là gặp cái khác đạo nhân, dạng này tinh quái liền là Hương Mô Mô, không cần cũng phải nắm lấy, nhìn xác thực trông mà thèm."

Nhưng cỏ cây tinh quái thiên sinh địa dưỡng, thành tinh không dễ dàng, đắc đạo càng không dễ dàng.

Vì vậy trời sinh liền sẽ đắp lên thương, đại địa chiếu cố, tu hành về sau không hàng lôi kiếp, không hàng Địa kiếp, chỉ cần độ Nhân kiếp liền có thể thành tiên.

Nghĩ đến cái này Nhân Sâm tinh liền là gặp cái này Tô Tiên, Nhân kiếp không độ được bị bắt được.

Có chút cùng loại với ngày đó Hà Thủ Ô tinh.

Bất quá kết quả của nó nhưng so sánh Hà Thủ Ô tinh thảm nhiều, Hà Thủ Ô tinh chỉ là tổn hại một chút đạo hạnh cùng sợi rễ, tiếp tục tu hành lời nói còn có thể thành tiên, nhưng cái này Tham oa lại là tự thân khó bảo toàn.

Nếu là rơi xuống Đan Đỉnh phái trong tay, cho dù không chết, sau đó cũng tuyệt khó đắc đạo thành tiên, Đan Đỉnh phái muốn bắt nó luyện đan hái thuốc, làm sao có thể để nó tiếp tục gia tăng đạo hạnh?

"Không biết đạo hữu khác còn có đồ vật gì lấy ra đổi cái này Nhân Sâm tinh sao? Nếu là không có ta liền cùng vị này Đan Đỉnh phái đạo trưởng đổi." Tô Tiên chậm rãi nói ra.

Đan Đỉnh phái đạo nhân kia mang trên mặt mấy phần sợ hãi lẫn vui mừng, cái này Tô Tiên không hiểu dược lý chi đạo, không rõ cái này Nhân Sâm tinh giá trị, nếu là rơi ở trong tay của hắn, tương lai luyện ra mười lô Cố Mệnh đan cũng là dễ như trở bàn tay, hơn nữa còn có thể tế thủy trường lưu, không biết có thể cho bao nhiêu tu hành Ngoại Đan thuật sư huynh đệ thành đạo.

Vật này có thể cho sư môn hưng thịnh a.

Phụ cận đạo nhân trái xem phải xem, đều là lắc đầu.

Bọn hắn tới đây là đi cầu thuốc, nào có cái gì rất bảo vật trân quý, nếu là có cũng sẽ không đi cầu thuốc.

"Sao có thể để dạng này thiên địa kỳ trân rơi xuống Đan Đỉnh phái đạo nhân trong tay đâu, cái này Đan Đỉnh phái đạo nhân còn giam giữ Tam tỷ, nói cái gì cũng muốn ngăn cản chuyện tốt của hắn."

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, chợt mở miệng nói: "Ta đến là có một ít bảo vật, chỉ là không biết Tô đạo trưởng có cái nào để ý."

"A. Còn xin đạo hữu hiện bảo nhìn qua." Tô Tiên thi cái lễ.

Bên cạnh Đan Đỉnh phái đạo nhân nhìn thấy Lý Tu Viễn đi tới lại là nheo mắt, cảm giác có chút không ổn.

Lý Tu Viễn từ Quỷ Vương túi bên trong sờ lên, cầm ra một thanh vàng óng ánh trái cây: "Ta ngẫu nhiên đạt được một chút Đế Lưu Tương, không biết có thể hay không để Tô đạo trưởng động tâm?"

Đế Lưu Tương?

Chúng đạo nhân nhìn lại, trông thấy Lý Tu Viễn trong tay cái kia đụng một cái mười mấy mai Đế Lưu Tương lúc này mở to hai mắt.

Mặc dù vật này sáu mươi năm vừa hiện, cũng không tính hiếm lạ, nhưng số lượng này không khỏi nhiều lắm đi, tìm được đạo nhân có thể vồ lấy hai ba mai liền đã coi như là thu hoạch phong phú, đạo nhân này lại có mười mấy mai, hơn nữa nhìn cái kia trong bao vải tựa hồ còn có càng nhiều.

"Cái này Đế Lưu Tương một giáp vừa rơi xuống, là tinh hoa nhật nguyệt ngưng tụ mà thành, cỏ cây tinh quái đến này mà khai khiếu thành tinh, một viên có thể tăng trăm năm đạo hạnh." Có đạo nhân vuốt râu nói ra.

Bất quá vật này cũng chỉ có thể cho cỏ cây tinh quái dùng, người tu đạo là không dùng đến.

Tô Tiên cũng nhận ra vật này, lắc đầu.

"Tô đạo trưởng đã không thích vậy ta đổi qua cái khác." Lý Tu Viễn lại từ Quỷ Vương túi bên trong sờ lên, hắn mò tới Sinh Tử Bộ, mò tới Phán Quan Bút, còn chớ đến Tị Thủy Châu, cùng một chút vàng bạc tiền tài.

Tựa hồ không có vật gì có giá trị.

Ngàn năm Hà Thủ Ô tinh sợi rễ lúc này lấy ra cùng vô dụng, một chút sợi rễ chỗ nào bù đắp được sống Nhân Tham Oa.

Bỗng dưng, hắn mò tới một cái hộp ngọc.

Có

Lý Tu Viễn lúc này đem ra nói ra: "Ta có Tử Cực Kim Đan một viên, có thể hay không có thể đổi con này Nhân Tham Oa?"

Mở hộp ngọc ra về sau, bên trong có một viên to bằng quả vải tiểu nhân màu tím Đan hoàn, phía trên có tường vân hiển hiện, tử quang lấp lóe. Thần dị phi phàm.

Cùng trước đó cái kia Đan Đỉnh phái đạo nhân lấy ra đan dược có khác nhau một trời một vực.

"Tốt Đan hoàn, đây mới thực là tiên đan a, các ngươi nhìn, cái này đều tử khí thành mây, coi là thật bất phàm." Có đạo nhân kinh hô lên.

Mặc dù hắn không biết đan dược này có làm được cái gì, nhưng cái này bề ngoài liền đã vượt qua những cái kia tục vật.

"Này tiên đan có gì công hiệu?" Tô Tiên hỏi.

Lý Tu Viễn nói: "Nghe nói có thể tránh kiếp thành tiên, bất quá ta cũng không xác nhận."

"Tị kiếp thành tiên? Khẩu khí thật lớn, người tu hành thành tiên tất có kiếp nạn, cần phúc đức thâm hậu cao nhân đắc đạo mới có thể thuận lợi thành tiên, há là một cái đan dược liền có thể triệt tiêu." Đan Đỉnh phái đường người nhất thời có chút không vui nói.

Luận tiên đan dược lý, lại có cái nào người tu đạo so ra mà vượt bọn hắn Đan Đỉnh phái đạo nhân.

Cho nên hắn cảm thấy Lý Tu Viễn là đang khoác lác.

"Đạo trưởng lời nói này nói ra phải chăng có chút không ổn? Ta đan có thể hay không chính tị kiếp thành tiên tựa hồ cùng đạo trưởng cũng không quan hệ đi, đạo trưởng hỏng chuyện của ta, chẳng lẽ muốn cùng ta kết nhân quả?" Lý Tu Viễn nói.

Đan Đỉnh phái đạo nhân nghẹn lời lúc này sắc mặt khó coi đến: "Bần đạo chỉ là không nghĩ Tô đạo trưởng bị người lừa, trên đời cũng không tị kiếp thành tiên đan dược. Đây là hảo ý nhắc nhở, sao có thể xem như hỏng đạo trưởng sự tình tốt cùng đạo trưởng kết nhân quả đâu."

"A, phải không, đã nói chuyện nhưng để không phụ trách, vậy ta có thể hay không nói ra lớn lên Cố Mệnh đan là săn giết không biết bao nhiêu tinh quái, lấy không biết bao nhiêu tinh quái nội đan, huyết nhục luyện chế mà thành? Ăn dạng này Cố Mệnh đan có thể hay không vững chắc tính mệnh ta không biết, nhưng ta biết nhất định sẽ mang theo kiếp nạn, bởi vì đan này có tội nghiệt." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.