Chương 548: Đan phương

Chương 548: Đan phương

Ngươi

Đan Đỉnh phái đạo nhân này sắc mặt đột biến, vừa sợ vừa giận.

Hắn kinh hãi là người đạo nhân này làm sao lại biết được Đan Đỉnh phái một chút bí ẩn.

Đan Đỉnh phái luyện đan ngoại trừ cầm linh chi tiên thảo luyện đan bên ngoài, cũng có cá biệt môn nhân đệ tử bắt tinh quái luyện đan.

Dù sao trên đời linh chi tiên thảo khó tìm, nhưng là yêu ma quỷ quái lại là dễ tìm nhiều.

Nhưng giận là, đạo nhân này tuổi còn trẻ, tu hành nhìn qua chẳng ra sao cả, ngôn ngữ nhưng không có nửa phần vẻ cung kính, vậy nơi nào là một cái xin thuốc đạo nhân nên có thái độ a, phàm là tới đây xin thuốc đạo nhân, mặc dù có không ít đạo hạnh cao, nhưng thái độ đều rất cung kính, đại bộ phận sự tình cũng sẽ không cùng nhóm người mình tranh luận.

"Đạo trưởng nếu là cảm thấy lời của ta không ổn đều có thể phản bác, ta sẽ không ngại." Lý Tu Viễn nói: "Bất quá tại phản bác trước đó vẫn là suy nghĩ một chút nói dài trước đó nói lời đi, "

"Đạo trưởng trước đó cũng đã có nói muốn đổi về Nhân Sâm tinh, thu lấy dược khí. . . Điều này chẳng lẽ không phải liền là cái kia tinh quái luyện đan a?"

Đan Đỉnh phái đạo nhân kia lập tức phản bác: "Bần đạo làm sao không biết thượng thiên có đức hiếu sinh, tinh quái đắc đạo không dễ, thương nó tính mệnh, đoạt căn cơ có tổn thương tường hòa, nhưng người tu hành bản thân liền là đoạt thiên địa chi tạo hóa, cỏ cây tinh quái gặp tai kiếp bị bắt, bần đạo lấy chi dược Khí Luyện Đan chẳng lẽ không thể a?

Bần đạo đã hứa hẹn cũng không thương nó tính mạng."

"Ngươi lời nói này không đúng lẽ thường, bần đạo không dám gật bừa."

Lý Tu Viễn cười nói: "Ta ý tứ cũng không phải là như thế, ta cảm thấy người ăn dê bò, hổ ăn con mồi, chính là thiên địa luân hồi lý lẽ, đạo trưởng muốn bắt tinh quái luyện yêu cũng phù hợp cách làm như vậy, thế nhưng là đạo trưởng cho phép mình luyện đan lấy thuốc, vì cái gì liền muốn ngăn cản người khác đâu? Ngươi ngôn ngữ vu hãm ta đan dược là giả, ta cũng có thể vu hãm ngươi đan dược lai lịch không rõ, thủ đoạn luyện đan quá tàn nhẫn, mọi người cũng vậy."

Đan Đỉnh phái đạo nhân này sắc mặt có chút khó coi, người trẻ tuổi này thật đúng là không cho người ta lưu chút nào bề mặt a, xem ra người này không giống như là xin thuốc, giống như là đến sinh sự.

"Tô đạo trưởng, ngươi đã không muốn cái này Nhân Tham Oa, cũng phải nhắm người đưa tiễn, chỉ là không biết đạo trưởng muốn đưa cho Đan Đỉnh phái vị này đạo nhân, vẫn là muốn đưa cho tại hạ, hay là cái khác một vị nào đó đạo trưởng?"

Lý Tu Viễn nói: "Cái này Tử Cực Kim Đan đã là ta có thể lấy ra đồ tốt nhất, nếu như đạo trưởng vẫn còn không hài lòng, chỉ có thể thôi."

Hắn cũng không phải là nhất định phải cứu cái này Nhân Tham Oa, hắn cảm thấy cái này tinh quái gặp kiếp nạn nhất định là có nguyên nhân, không cần thiết cưỡng cầu, chỉ là hắn không muốn để cho bảo vật như vậy rơi xuống Đan Đỉnh phái đạo nhân trong tay mà thôi.

Đương nhiên, nếu là thật sự đổi được một cái Nhân Tham Oa cũng là một chuyện tốt.

Tô Tiên lúc này lộ vẻ do dự, hắn đang suy nghĩ là đem Nhân Tham Oa cho Đan Đỉnh phái đạo nhân, vẫn là cho cái này xa lạ tuổi trẻ đạo trưởng.

Mặc dù hai người xuất ra đổi thành đan dược đều là mười phần trân quý tiên đan, nhưng hắn lại càng thêm thiên hướng về Lý Tu Viễn trong tay Tử Cực Kim Đan.

Này tiên đan nếu là thật sự có thể tránh kiếp thành tiên, đối với mình mà nói không phải một cái Nhân Sâm tinh có thể so sánh.

Rất nhanh, Tô Tiên có quyết định, hắn mở miệng nói: "Ta đời này tu hành chỉ là vì có thể đắc đạo thành tiên, Đan Đỉnh phái tiên đan mặc dù tốt, nhưng đối ta mà nói đã vô dụng, ta không nghĩ tại thành tiên thời điểm lại rơi luân hồi một lần, dù là vị đạo trưởng này đan dược cũng không tị kiếp thành tiên công hiệu, nhưng chỉ cần có một tia khả năng, ta vẫn là nguyện ý đổi lấy."

Cái này vừa nói, cái kia Đan Đỉnh phái đạo nhân lúc này cả người không xong.

Biết rõ là giả cũng muốn đi đổi cái kia Tử Cực Kim Đan a?

Thành tiên tại cái này Tô đạo nhân trong mắt thật sự là quá trọng yếu.

Đan Đỉnh phái đạo nhân lý giải, thế nhưng là nhưng trong lòng khó tránh khỏi có chút tức giận bất bình, nội tâm của hắn tu luyện cũng không có đạt tới loại kia tâm như chỉ thủy tình trạng, bỏ lỡ bảo vật như vậy cùng cơ duyên vẫn là rất tức giận.

"Vị đạo hữu này cái này Nhân Tham Oa cho ngươi, đan dược ta liền không khách khí nhận lấy." Tô Tiên đem trong tay Nhân Tham Oa ném cho Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn ống tay áo vung lên, liền cuốn đi cái kia Nhân Tham Oa, sau đó đem Tử Cực Kim Đan đưa ra ngoài.

Tô Tiên tiếp nhận đan dược về sau lập tức lấy ra xem xét, mới vừa vặn đã hỏi tới mùi thuốc hỏi, trong lòng liền sinh ra cảm ứng, không khỏi mừng rỡ: "Đan này bất phàm, ta thành tiên cơ hội đã đến, đời này cuối cùng có thể đắc đạo, rốt cuộc không cần rơi vào luân hồi lại lần nữa tu hành."

Nói xong câu đó, hắn liền lập tức thu hồi đan dược, hướng về Lý Tu Viễn thi cái lễ về sau liền lắc mình biến hoá, hóa thành một cỗ Thanh Phong bỗng nhiên rời đi.

"Cái gì? Cái này Tử Cực Kim Đan thật có thể tránh kiếp thành tiên? Cũng không phải là giả đan dược, không phải Tô Tiên vì sao như thế mừng rỡ."

"Đây là Tô Tiên đạt được viên đan dược này về sau cảm giác mình thành tiên cơ duyên đến a, trên đời này lại có bao nhiêu một vị Chân Tiên."

"Nguyên lai như là như thế này."

Phụ cận đạo nhân có người sợ hãi thán phục, có người hâm mộ, cũng có người giật mình.

Nhưng có thể khẳng định một điểm là, trên đời này thật có có thể tránh kiếp thành tiên tiên đan, cái này trước kia thế nhưng là chưa từng nghe thấy a.

Có lẽ là Tô Tiên mừng rỡ rời đi đạt được chân thực, xác định đan dược là thật, sau đó Lý Tu Viễn cũng cảm giác được chung quanh rất nhiều đường ánh mắt nóng bỏng.

"Vị đạo hữu này, xin hỏi trong tay ngươi còn có hay không Tử Cực Kim Đan a, bần đạo nguyện lấy thân lên bất luận cái gì bảo vật trao đổi."

"Bần đạo cũng nguyện ý, còn xin đạo trưởng thành toàn."

"Bần đạo không cầu tiên đan, nhưng cầu đan phương, vô luận đạo hữu cần thiết vật gì, bần đạo đều sẽ kiệt lực tìm vì đạo hữu tìm tới."

Từng vị đạo trưởng thần tình kích động, hoàn toàn không có trước đó tỉnh táo cùng tường hòa, cái kia từng đôi ánh mắt nóng bỏng tựa như là đói khát thật lâu đại hán gặp được cả bàn phong phú rượu thịt.

Chính là Đan Đỉnh phái mấy vị đạo nhân cũng là rục rịch.

Mặc dù trước đó đồng môn đạo hữu cùng Lý Tu Viễn có chút miệng lưỡi chi tranh, nhưng ở đắc đạo thành tiên trước mặt cái gì đều có thể đem thả xuống, nếu là có thể cầu được tiên đan cho dù là trước mặt mọi người quỳ xuống chịu nhận lỗi cũng là không trở ngại.

Ân

Lý Tu Viễn cảm giác được những này đạo nhân nhiệt tình, không khỏi cười cười: "Tử Cực Kim Đan nói không có các ngươi sợ cũng không tin tưởng, bất quá vật này trân quý, trong tay của ta đã lác đác không có mấy, nếu là nghĩ đến, lại bắt một cái Nhân Tham Oa đến, ta cũng có thể cùng các ngươi trao đổi."

Hắn cũng không có nói ra quá khó xử yêu cầu, miễn cho nói mình không chân thành.

Cái này. . .

Lập tức, tất cả đường trên mặt người lộ ra thần sắc khó khăn.

Nhân Tham Oa không những cái khó gặp, càng khó tìm hơn đến, cho dù là tìm được cũng khó bắt được.

Trừ phi là đi tiên trong tay người đoạt đến, có chút tiên nhân ưa thích loại nuôi một chút linh chi tiên thảo, không ăn, chỉ là vì đẹp mắt, có chút linh chi tiên thảo được tiên khí, mở linh trí, sẽ bị tiên nhân điểm hóa, cho nên một chút tiên nhân động phủ là khả năng có Nhân Tham Oa.

Nhưng muốn lấy được. . . Đó là nằm mơ.

"Đạo trưởng, Nhân Tham Oa có thể ngộ nhưng không thể cầu, không bằng đạo trưởng đổi qua yêu cầu khác?" Có một vị đạo trưởng mặt mũi tràn đầy khó xử, thận trọng hỏi.

Đám người cũng đều chờ đợi vô cùng nhìn xem hắn, hi vọng hắn đổi qua một cái tốt một chút yêu cầu.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Cái này xác thực có chút khó khăn, vậy ta đổi một cái yêu cầu đi, ta có đan dược này đan phương, nếu là chư vị đạo trưởng chịu vì ta xử lý một kiện chuyện ta nguyện ý đưa lên đan phương, chỉ là cái này đan luyện chế cực kỳ khó khăn, sợ đến lúc đó chư vị được đan phương cảm thấy quá khó mà vì ta lừa gạt mọi người, còn xin chư vị nghĩ lại, đến lúc đó không hài lòng cũng không thể tìm ta trả hàng."

Có đan phương cái kia càng tốt hơn, cho con cá không bằng cho cần câu cá, tiên đan luyện chế lại khó nào có khổ sở thành tiên?

Chúng đạo nhân lúc này lại mừng rỡ.

"Còn xin đạo hữu nói thẳng, không biết có chuyện gì khó xử?" Chúng đạo trưởng có chút không kịp chờ đợi truy vấn.

Lý Tu Viễn nói: "Nhà ta có một cái cáo, năm trăm năm đạo hạnh, là một cái Hồng Hồ, giống như bị Đan Đỉnh phái đường bắt được người Thiên Mỗ sơn, chư vị có thể vì ta dò thăm tin tức hoặc là tìm đến, ta liền lấy đan phương đem tặng."

Bá

Lời vừa nói ra, đông đảo xin thuốc đạo nhân lập tức ánh mắt biến sắc bén, đồng loạt nhìn chằm chằm bên người vị kia vị Đan Đỉnh phái đạo nhân.

Trong đám người mấy vị Đan Đỉnh phái đạo nhân bị ánh mắt kia chằm chằm có chút rùng mình.

Cảm giác tựa như là trong thế tục một vị đi đường ban đêm nhược nữ tử, đụng phải mười cái hung thần ác sát đại hán vạm vỡ.

"Cái này, vấn đề này cùng bần đạo không hề có một chút quan hệ, các vị đạo hữu nhưng phải tin tưởng ta à." Đan Đỉnh phái đạo nhân vội vàng hô to, sợ bị hiểu lầm bên trên.

Tin tưởng ngươi?

Tin tưởng các ngươi mới có quỷ, người đạo trưởng này đều thẳng thắn, cầm Tử Cực Kim Đan đan phương làm thưởng, vấn đề này há có thể là giả, nhất định là một vị nào đó Đan Đỉnh phái đạo nhân làm ra một ít chuyện ác, bây giờ bị người tìm tới cửa, lại vẫn muốn chống chế.

Phi

Những đạo trưởng này trong lòng là phỉ nhổ Đan Đỉnh phái.

"Đan Đỉnh phái đạo nhân đã bắt được Hồ tinh, cái kia nhất định là đi ra Thiên Mỗ sơn. . . Chỉ một điểm này liền có thể đem người số thu nhỏ."

"Có thể cầm năm trăm năm đạo hạnh Hồ tinh, đạo người bản sự nhất định không thấp, vẻn vẹn cái này điểm thứ hai lại có thể thu nhỏ nhân số."

"Bắt Hồ tinh, nhất định có nhuộm cáo vị, muốn tìm người cũng không phải việc khó."

Những này tuyệt đỉnh thông minh đạo nhân ánh mắt lấp lóe tinh quang, vẻn vẹn từ Lý Tu Viễn dăm ba câu chi đã tìm được một chút manh mối.

"Còn xin đạo hữu chờ một lát, bần đạo đi một chút sẽ trở lại, trong vòng một canh giờ tất có tin tức đưa lên." Một vị đạo nhân đối Lý Tu Viễn thi cái lễ, sau đó liền đi nhanh lập đi.

"Đạo hữu an tâm chớ vội, bần đạo chỉ cần nửa canh giờ, định có thể tìm tới đạo hữu cáo."

Rất nhanh, những này xin thuốc đạo nhân giải tán lập tức, trong nháy mắt liền không có tung tích.

Bọn hắn minh bạch, lúc này theo đuổi liền là tốc độ, ai trước mang đến tin tức ai có thể đến đan phương.

Mỗi người dựa vào đạo hạnh cạnh tranh, để cho người ta tâm phục khẩu phục.

A

Lúc này Đan Đỉnh phái đạo nhân chợt kêu đau một tiếng, cảm giác sau đầu tê rần: "Là ai, là ai rút một cây bần đạo tóc, đáng giận, bần đạo mới nói, việc này cùng bần đạo không quan hệ, chớ có cầm bần đạo tóc lên quẻ."

Thế nhưng là nhìn lại, lại là một đạo nhân cũng không có gặp, căn bản vốn không biết vừa rồi đi ngang qua thời điểm là vị nào đường mọc ra tay.

"Nhiều người lực lượng lớn, lấy lợi thúc đẩy, chỉ lại còn là phàm nhân, không có có thành tiên, liền sẽ vì lợi ích hành động, nhiều như vậy đạo nhân vì ta tìm người, tốt hơn ta một người tìm kiếm." Lý Tu Viễn mặt mỉm cười nhìn xem những cái kia đạo nhân rời đi.

Lúc trước hắn lại không nghĩ tới cái chủ ý này, vẫn là Tô Tiên nhắc nhở mình.

Hắn một cái Nhân Tham Oa liền đưa tới nhiều như vậy đạo nhân vây nhìn, mình Tử Cực Kim Đan có thể tránh kiếp thành tiên làm sao không có khả năng khiến cái này đường người tâm động đâu.

Về phần sự tình làm thỏa đáng về sau, hắn cũng sẽ không keo kiệt đan phương.

Chỉ là Tử Cực Kim Đan rất khó luyện chế, cần một mực trọng yếu nhất, nhưng cũng không thể nhất thiếu thuốc dẫn. . . . . Thánh nhân ra đời sơ tắm chi thủy.

"Cũng đừng trách ta hố các ngươi, trước đó đã nhắc nhở các ngươi, phải biết nỗ lực cùng thu hoạch là cùng cấp, thành tiên nhiều khó khăn, tìm người nhiều dễ dàng." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.