Chương 549: Biết sai rồi

Chương 549: Biết sai rồi

Tiếp xuống Lý Tu Viễn liền chỉ cần lẳng lặng chờ đợi tin tức là được rồi.

Nhiều như vậy đạo trưởng thay hắn tìm người, nếu như còn tìm không thấy, vậy hắn lực lượng một người sợ cũng khó tìm đến.

Mà liền tại hắn chờ đợi trong khoảng thời gian này.

Đan Đỉnh phái một chỗ.

Quách Hoài chân nhân nghe môn hạ đệ tử bẩm báo, lúc này sầm mặt lại: "Cái gì? Khi thật có chuyện này ư, thật sự có môn nhân đệ tử từ Thiên Mỗ sơn bên ngoài cầm được một cái Hồ tinh."

"Đúng vậy, theo một vị đệ tử nói, Huyền Thành đạo trưởng cùng Trường Bình đạo trưởng hai người mấy ngày trước đi vào Thiên Mỗ sơn, nói là cầm được một cái Hồ tinh, đệ tử kia còn nhìn thấy qua, đúng là một cái năm trăm năm đạo hạnh Hồng Hồ." Một vị đạo trưởng cung kính hồi bẩm nói.

"Là Huyền Thành cùng Trường Bình hai người a? Bọn hắn hiện tại người ở nơi nào?" Quách Hoài chân nhân lại hỏi.

"Hôm nay buổi sáng còn gặp qua hai vị đạo trưởng, giống như xuất đạo xem đi cho một vị nào đó Tiên gia chúc mừng, bất quá cụ thể là vị nào tiên nhân đệ tử cũng không có tìm hiểu nói." Người đạo trưởng kia nói ra.

Quách Hoài chân nhân gật đầu nói; "Cũng đúng, Thiên Mỗ sơn bên trong Tiên gia nhiều như vậy mỗi ngày đều sẽ có tiên nhân tổ chức tiên nhân yến, môn hạ đệ tử cùng vị nào tiên nhân đi được gần, đó là cái người việc tư, đúng là không tốt đánh tra rõ ràng, bất quá việc này can hệ trọng đại, đi, lập tức phi hạc truyền thư, để Huyền Thành cùng Trường Bình hai người trở về. . . Để bọn hắn mang lên cái kia cáo."

"Nếu là tìm đến bọn hắn cùng cái kia cáo trở về liền lập tức cho ta biết, nếu là tìm không được, lại hoặc là người trở về cáo chưa có trở về, thì không được đã quấy rầy ta."

Nói xong, Quách Hoài chân nhân liền vội vã hướng phòng luyện đan phương hướng đi đến.

"Sư tổ, ngài cái này là muốn đi đâu?"

Quách Hoài chân nhân nói: " còn có thể làm cái gì, chỉ có thể cùng trời xanh đánh cược một lần, hiện tại liền khai lò luyện trường sinh bất lão đan, biết sớm như vậy bần đạo thật hẳn là sớm ngày hạ quyết tâm, làm gì kéo đến bây giờ. . . . ."

Còn chưa đi mấy bước, Quách Hoài chân nhân liền trực tiếp xuyên qua vách tường, nhanh chóng biến mất tại trước mắt.

Bất quá giờ này khắc này.

Đan Đỉnh phái đạo quan trong viện.

Lý Tu Viễn ngồi tại một chỗ đình nghỉ mát chờ đợi tin tức đồng thời, có chút không thú vị, liền từ trong tay áo lấy ra cái kia đổi lấy Nhân Tham Oa.

Vừa lấy ra, cái này Nhân Tham Oa liền vung vẩy, bãi động cái kia mập mạp tứ chi, ra sức giằng co: "Thả ta ra, mau buông ta ra, ngươi cái này đại phôi đản, lại không thả ta, ta liền hô cứu mạng."

"Ngươi tên là gì, bởi vì chuyện gì bị cái kia Tô đạo trưởng bắt lại?"

Lý Tu Viễn dẫn cái này béo ị, chỉ có hài nhi lớn nhỏ Nhân Tham Oa cười hỏi.

"Ta mới không nói cho ngươi, ngươi đạo nhân này có đảm lượng lời nói liền buông ra ta, cùng ta một đối một công bằng quyết đấu, ta sẽ không thua ngươi." Nhân Tham Oa khí nâng lên khuôn mặt, căm tức nhìn Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn đưa nó đặt ở trên bàn đá, cười nói: "Ngươi cũng bị người ta tóm lấy còn như thế lớn tính tình, xem ra đích thật là đến khiêm tốn một chút mới được, giống như ngươi dạng này có chút đạo hạnh liền gây sóng gió tinh quái, vẫn là một cái Nhân Sâm tinh, may mắn là gặp cái kia đã muốn đắc đạo thành tiên Tô đạo trưởng, không nghĩ tại thành tiên trước đó phạm phải cái gì sát nghiệt, nói cách khác ngươi sớm đã bị người ăn."

"Bất quá cái này cũng là phải, nếu như ngươi không tại thế gian nháo sự làm sao lại bị bắt lại, chính là bị người ăn cũng không thể nói gì hơn a."

Nhấc lên bị ăn, cái này Nhân Tham Oa lập tức liền một bộ hoảng sợ ánh mắt nhìn xem Lý Tu Viễn, ngữ khí lập tức liền mềm nhũn ra: "Ngươi, ngươi sẽ không giống ăn ta đi."

"Có ý nghĩ này, nếu như ngươi không có hóa hình mà nói không chừng thật đúng là sẽ bị ta hong khô cắt miếng, thả về đến nhà chuẩn bị bất cứ tình huống nào, bất quá ngươi đã hóa hình, tu hành không dễ, ta ngược lại không thể đi xuống miệng, bất quá ngươi đã ở nhân gian quấy rối dạng này thả ngươi rời đi ta cũng không yên lòng, mà ta tạm thời lại không có có chỗ nào an bài ngươi có thể đi, không bằng như vậy đi, cùng ta một hai năm, lúc nào ngươi an phận, ta liền thả ngươi về núi bên trong, như thế nào?"

"Ngươi thật không ăn ta?"

Nhân Tham Oa lập tức ngạc nhiên nói ra: "Chỉ cần không ăn ta điều kiện gì đều có thể đáp ứng ngươi, ta hiện tại liền theo ngươi, tại bên cạnh ngươi làm một vị đồng tử, học tập phụng dưỡng đạo trưởng ngươi, còn xin đạo trưởng không tiếc dạy bảo."

"Không sai, ngươi rất khôn khéo, cũng rất thức thời nha, đã như vậy ta liền giúp ngươi giải khai dây đỏ, để ngươi khôi phục tự do tốt." Lý Tu Viễn đưa tay tới chuẩn bị giải khai cái kia vây khốn hắn dây đỏ.

"Đa tạ đạo trưởng, đa tạ đạo trưởng." Nhân Tham Oa ngạc nhiên cuống quít dập đầu, một bộ vui vẻ thụ giáo dáng vẻ.

Bỗng dưng, Lý Tu Viễn lại hỏi: "Đúng, ta một giải khai dây đỏ ngươi sẽ không chạy a? Nghe một vị đạo trưởng nói, Nhân Sâm tinh có trời sinh bản sự, có thể phi thiên độn địa, gặp thổ liền nhập, quỷ thần đều tìm không được."

"Đạo hạnh yên tâm, ngươi nhìn ta đơn thuần như vậy cùng chân thành làm sao lại chạy trốn đâu?" Nhân Tham Oa ngẩng đầu một bộ hai mắt đẫm lệ gâu gâu nói.

Trắng nõn khuôn mặt nhỏ muốn bao nhiêu thành khẩn liền có bao nhiêu thành khẩn.

"Ta liền tin tưởng ngươi đi." Lý Tu Viễn đưa tay thay hắn giải khai màu đỏ.

Bất quá cái này màu đỏ buồn ngủ quá chặt, ngay cả nút buộc đều không có, căn bản là không giải được, hắn đành phải đem kéo đứt, thả cái này Nhân Tham Oa tự do.

"Ha ha ha, quá tốt rồi, bản đại gia rốt cục thoát khốn."

Nhân Tham Oa hoạt động một chút béo ị tay chân, ngày đó thật sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, biến thành một bộ âm hiểm sắc mặt, khóe miệng lộ ra cười khằng khặc quái dị.

Bản đại gia?

Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nhìn xem cái này Nhân Tham Oa.

"Tạp mao tiểu đạo, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem mình, bản đại gia chỉ là lược thi tài mọn, tùy tiện bán cái manh liền lừa gạt ngươi cái này tiểu đạo ngoan ngoãn thả bản đại gia, chỉ bằng ngươi còn muốn ăn bản đại gia? Đớp cứt đi thôi." Nhân Tham Oa lập tức biến phách lối vô cùng, thả người nhảy một cái, một bàn chân nhỏ tử liền hướng Lý Tu Viễn trên mặt đá vào.

"Ăn trước bản đại gia một cước nha, để ngươi biết được bản đại gia lợi hại."

"Khó trách vị kia Tô đạo trưởng như thế chán ghét ngươi cái này Nhân Tham Oa, như thế ngang bướng không chịu nổi, hoàn toàn chính xác nên hảo hảo giáo huấn." Lý Tu Viễn chợt há mồm phun một cái, còn chưa phun ra liền có lợi kiếm tại bên miệng ngưng tụ.

Nhân Tham Oa một chân còn không có thay đi lên cũng cảm giác được chân nhỏ tấm một trận nhói nhói, cái này nếu là thật đá lên đi, đầu này chân khẳng định liền không có.

Nó lúc này bị hù vội vàng co lại thành một đoàn, thả người bay ra ngoài, tránh đi đạo này khí kiếm.

Ông

Khí kiếm bay ra, đem trước mắt bàn đá chém thành hai nửa, vết cắt bóng loáng giống như kính, có thể thấy được cái này luyện khí thành kiếm uy lực.

"Đau nhức! Đau nhức! Đau nhức! ."

Nhân Tham Oa trôi nổi ở giữa không trung, ôm một cái bàn chân nhỏ hô hô kêu to lấy.

"Đây là luyện khí thành kiếm pháp thuật, ta chỉ là thi triển một tầng uy lực, nếu là mười thành uy lực, vừa rồi ta liền đem ngươi cái này Nhân Tham Oa cắt miếng, hong khô về sau liền có thể ngâm rượu."

Lý Tu Viễn vỗ vỗ đạo bào bên trên tro bụi đứng lên: "Vừa mới đem ngươi thả ra ngươi liền được đà lấn tới, ta đã đem ngươi mua trở về, nếu như không giết ngươi, liền phải quản giáo tốt ngươi, nếu không tương lai ngươi nháo sự chẳng phải là trở thành ta không phải a?"

"Tạp mao tiểu đạo, ngươi có biết bản đại gia danh hào? Bản đại gia hào Thông Thiên đại vương, chỉ bằng ngươi cũng muốn dạy dỗ bản đại gia."

Nhân Tham Oa ôm cánh tay, ngẩng đầu lên một bộ khinh thường dáng vẻ nhìn xem hắn: "Bản đại gia pháp lực cùng đạo hạnh đã khôi phục, chỉ cần bản đại gia cẩn thận một chút trên đời liền không ai có thể bắt lấy bản đại gia, ngươi nếu là chịu quỳ trên mặt đất cho bản đại gia dập đầu ba cái, xem ở ngươi cái này tạp mao tiểu đạo đem bản đại gia thả ra phân thượng, bản đại gia có thể tha cho ngươi lần này bằng không. . ."

Nhân Tham Oa còn chưa có nói xong, Lý Tu Viễn liền đưa tay chộp một cái.

Sau một khắc, còn tại mấy trượng chi bên ngoài Nhân Tham Oa liền đã bị Lý Tu Viễn một tay bắt được cổ, sau đó híp mắt cười hỏi: "Bằng không, thế nào a?"

Ân

Nhân Tham Oa mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nó quay đầu nhìn một chút mình vừa rồi vị trí, lại nhìn một chút bên cạnh đình nghỉ mát.

"Cái này, đây là có chuyện gì, ngươi, ngươi là thế nào bắt được bản đại gia."

"Ngươi điểm ấy đạo hạnh tầm thường chỉ có thể ứng phó bình thường một chút đạo nhân, gặp được chân chính cao nhân, ngươi điểm ấy đạo hạnh căn bản vốn không đủ nhìn." Lý Tu Viễn đưa tay vỗ vỗ nó cái kia béo ị khuôn mặt nhỏ nhắn nói: "Tiểu oa nhi, rất phách lối a, có tin ta hay không đánh ngươi quỳ xuống gọi cha?"

"Bản đại gia là gia gia ngươi, mau gọi gia gia."

Nhân Tham Oa nâng lên mặt quát to một tiếng, sau đó vèo một cái, từ Lý Tu Viễn bàn tay giãy dụa mà ra, sau đó bưng bít lấy bị phiến có chút đau gương mặt, một bộ giết người giống như mắt chỉ nhìn hắn.

"Ngươi dám đánh bản đại gia mặt, hôm nay bản đại gia cùng ngươi không xong, ngươi đánh ta một bàn tay, ta muốn diệt ngươi cả nhà, không có thương lượng, mời ta ăn băng đường hồ lô cũng không được việc."

"Phải không? Vẫn là như vậy phách lối a, xem ra vừa rồi lực đạo nhẹ chút, là ta lòng mềm yếu, không thể đem ngươi thật coi thành tiểu hài đánh chửi, dù sao cũng là năm trăm năm đạo hạnh tinh quái a." Lý Tu Viễn sờ lên cái cằm, đưa tay lại là một trảo.

Nhân Tham Oa còn chưa kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

Lần này bảy tám trượng bên ngoài Nhân Tham Oa thân thể nhoáng một cái lại xuất hiện ở trong tay của hắn.

Nhìn xem gần trong gang tấc, cái kia một trương ôn hòa tuấn lãng nam tử khuôn mặt, còn có miệng kia sừng cái kia một tia khiến người sợ hãi tiếu dung, Nhân Tham Oa con ngươi co rụt lại, toàn thân run lên: "Ngươi. . . . . Ngươi, ngươi tại sao lại bắt được bản đại gia, cái này, điều đó không có khả năng."

"Không có gì không thể nào." Lý Tu Viễn đối nó tròn vo cái mông liền là trùng điệp một bàn tay.

Ba

Nhân Tham Oa cái mông lúc này liền đỏ lên một mảnh, nó lúc này oa một tiếng khóc lên, tay chân loạn đạp nói: "Không đùa, không đùa, bản đại gia không đùa, ngươi chỉ biết khi dễ ta, rõ ràng đã là người lớn, thế mà khi dễ tiểu hài tử, thật sự là không có đạo đức. . ."

Nhìn xem cái này béo ị bé con khóc thương tâm như vậy, để thật làm cho người không đành lòng tiếp tục đánh chửi xuống dưới.

"Hiện tại biết sai đến sao? Nhận cái sai ta có thể cân nhắc không đánh ngươi, bất quá ngươi thói hư tật xấu rất nặng, ta càng thêm sẽ không dễ dàng như vậy thả ngươi đi, ít nhất phải đem ngươi giáo ngoan mới được." Lý Tu Viễn bàn tay dừng lại vừa cười vừa nói.

Nào biết được hắn vừa dừng lại, còn tại khóc rống Nhân Tham Oa lại đột nhiên nhảy lên một cái, lần nữa một cước nha hướng về Lý Tu Viễn mặt đá vào.

"Bản đại gia nào có tốt như vậy nhận thua, tùy tiện khóc một tiếng ngươi liền tin tưởng? Ngu xuẩn phàm nhân thật sự là dễ bị lừa, lại ăn bản đại gia chân a." Nhân Tham Oa oa oa hét lớn.

Định

Lý Tu Viễn há mồm phun ra một chữ.

Nhân Tham Oa lập tức cứng đờ, béo ị thân thể đã mất đi lực lượng, trực tiếp động giữa không trung rớt xuống.

Tư thế kia còn duy trì một cái đá bay dáng vẻ.

"Có thể a, diễn kỹ thật tốt, ngươi bản lãnh này không đi hát hí khúc thật sự là đáng tiếc, từ chỗ nào học được những này bản sự?"

Lý Tu Viễn đem cái này định trụ bất động Nhân Tham Oa lĩnh trong tay, y nguyên trên mặt nụ cười nói ra: "Còn nháo như vậy nữa xuống dưới, ta thật là đem ngươi ăn a."

"Hôm nay trước định ngươi mấy canh giờ, chờ ta ngày nào có thời gian mới hảo hảo giáo huấn ngươi."

Hắn đem định ở Nhân Tham Oa để ở một bên, nhưng sau đó xoay người tiện tay thử cái pháp thuật, đem cái kia hư hao bàn đá phục hồi như cũ.

"Hắc, tạp mao tiểu đạo ngươi chủ quan."

Bên cạnh Nhân Tham Oa chợt lộ ra một tia giảo hoạt tiếu dung, thân thể vậy mà nhanh chóng chui vào lòng đất, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

Ân

Lý Tu Viễn quay đầu nhìn xem biến mất không thấy gì nữa Nhân Tham Oa, không khỏi sờ lên cái cằm: "Thi triển Định Thân thuật còn có thể chạy đi, cái này Nhân Tham Oa đích thật là có chút bản sự a."

Giờ này khắc này, Nhân Tham Oa tại bùn đất trong nham thạch xuyên qua, cạnh như không trở ngại.

"Mẹ nó, thật sự là tà môn, hôm nay thời gian không tốt, bản đại gia không phải cái này tạp mao đạo nhân đối thủ, hôm nào các loại bản đại gia chuẩn bị sẵn sàng về sau lại đến cùng cái này tạp mao tiểu đạo đấu, bản đại gia cũng không tin đấu không lại hắn." Nhân Tham Oa khuôn mặt nhỏ nâng lên, vừa tức vừa giận nói.

"Bất quá còn quá trẻ a, không biết trời cao bao nhiêu, đất rộng bấy nhiêu." Lý Tu Viễn trong mắt lấp lóe kim quang, lập tức tuần sát bốn phía.

Tại phía xa ngàn trượng bên ngoài một chỗ ít người địa phương, Nhân Tham Oa không nín thở được mạo cái đầu, chuẩn bị hít thở không khí.

Nhưng nó vừa mới thò đầu ra, cũng cảm giác một trận trời đất quay cuồng.

Đợi đến lần nữa thấy rõ ràng chung quanh thời điểm nhưng lại phát hiện mình bị một bàn tay nắm cổ.

Vẫn là quen thuộc một màn, vẫn là người quen.

"Chạy vẫn là rất nhanh a, chạy xa như vậy mới lộ một đầu, ngươi cái này Nhân Tham Oa đích thật là khó bắt a, khó trách những cái kia đạo nhân bắt không được ngươi, cái này chạy trốn công phu đích thật là nhất tuyệt a." Lý Tu Viễn vừa cười, một bên từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một thanh bảo kiếm.

"Như thế có thể chạy, vẫn là đem ngươi cắt miếng hong khô đi, tỉnh ta quan tâm."

Nhân Tham Oa giờ phút này đã cảm thấy sợ hãi thật sâu, nó phát hiện mình lấy làm tự hào đào mệnh công phu tại người đạo nhân này trước mặt căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

"Chờ, chờ một chút, ta biết nên làm như thế nào, còn xin cho ta một cơ hội cuối cùng."

Nó chợt hô to nhỏ kêu lên duỗi ra ngắn nhỏ béo tự tay chế tác dừng Lý Tu Viễn chuôi này bảo kiếm.

"Phải không? Tạm thời nhìn xem ngươi muốn làm cái gì a." Lý Tu Viễn cũng không sợ nó đào tẩu, tiện tay đưa nó để xuống.

Nhân Tham Oa phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, hai tay chống, đầu vô lực rũ xuống: "Cha, tha mạng a, tể biết sai rồi."

". . ." Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, nhìn xem nó.

Sau đó gật đầu cười nói: "Không sai, biết sợ liền tốt, trước được để ngươi sợ, mới có thể để cho ngươi nghe lời, đối phó ngươi dạng này bé con, vẫn phải côn bổng tăng theo cấp số cộng mới được a, không đánh ngươi là sẽ không nghe lời, ta nhìn ngươi cái này một thân da mịn thịt mềm, tương lai có lẽ cũng là một cái khả tạo chi tài, ngoan ngoãn cùng ở bên cạnh ta học tập một cái làm người như thế nào đi, còn dám trốn chạy, ta thật là sẽ ăn ngươi."

"Đây cũng không phải là nói ngoan thoại hù dọa ngươi."

Nhân Tham Oa toàn thân run lên, khuôn mặt nhỏ lộ ra vẻ sợ hãi, liền vội vàng gật đầu.

"Ha ha, đạo hữu thật là lợi hại pháp thuật a, luyện khí thành kiếm, Định Thân thuật, Thần Mục thuật. . . Ngay cả trong truyền thuyết Trích Tinh thuật đều học xong, khó trách cái này Nhân Tham Oa năm trăm năm đạo hạnh đều không có cách nào từ đạo trưởng trong tay đào thoát." Lúc này một vị đạo nhân phát ra cởi mở cười to, bước đi như bay đi tới.

"Bần đạo ứng ước mà đến, trước đó đạo hữu nói lời có thể tính số?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Có Hồ tinh tin tức a? Nếu là tin tức đáng tin, tự nhiên chắc chắn, quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy, ta vẫn rất có tín dụng."

"Tốt, đã như vậy đạo hữu mời tới bên này." Người đạo trưởng này tiện tay vung lên, ra hiệu nói.

"Đạo trưởng dẫn đường chính là." Lý Tu Viễn cười cười.

Xem ra người đạo trưởng này cũng là muốn ăn một mình đi, đem mình dẫn đi, để cái khác có tin tức đạo nhân cho dù là muốn tìm cũng tìm không được mình.

Bất quá không quan trọng, tới trước tới sau, cái này rất công bằng.

"Còn cứ thế ở chỗ này làm cái gì, đi theo ta." Bỗng dưng, hắn uống Nhân Tham Oa một tiếng.

"Phản, dám đối bản đại gia lớn như thế hô nhỏ uống. . ." Nhân Tham Oa theo bản năng trả lời một câu, sau đó ý thức được không ổn, vội vàng lại phù phù một cái quỳ xuống đến, hai tay chống, rủ xuống đầu: "Cha, tể biết sai. . . Chớ ăn ta."

Ngay tại Lý Tu Viễn chân trước vừa đi không đầy một lát.

Lập tức lại có một đạo nhân vội vã chạy tới, hắn hết nhìn đông tới nhìn tây, lại là không có tìm được Lý Tu Viễn.

Hỏi thăm Đan Đỉnh phái bên trong người, lại được cho biết đã đi theo một vị khác đạo trưởng rời đi.

"A, đau mất cơ duyên a, có người sớm bần đạo một bước." Người đạo trưởng kia chủy túc đốn hung, hối hận vô cùng, cảm thấy bỏ lỡ một cái thành tiên cơ duyên.

Mặc dù hối hận, nhưng cũng chỉ có thể tiếp nhận kết quả này.

Dù sao tài nghệ không bằng người, không có gì đáng nói, cuối cùng đành phải thở dài một tiếng, có chút thất hồn lạc phách rời đi. 2

2

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.