Chương 550: Núi cao vút tận tầng mây động phủ

Chương 550: Núi cao vút tận tầng mây động phủ

Lý Tu Viễn đi theo người đạo nhân này đi đường.

Một lần bắt chuyện mới biết được, người đạo nhân này tên là, Toàn Dương Tử, là một vị chính phái người tu đạo, với lại đạo hạnh cũng không thấp, khoảng cách tu được kim đan đại đạo thẳng kém cách xa một bước, cho nên hắn mới muốn có được đan phương, luyện chế ra Tử Cực Kim Đan, tốt thuận lợi tị kiếp thành tiên.

"Toàn Dương Tử đạo trưởng lâu dài ở tại Thiên Mỗ sơn a?" Lý Tu Viễn hỏi.

Toàn Dương Tử cười nói: "Thế gian thái bình, bần đạo liền ẩn cư thâm sơn đại xuyên, tị thế tu hành, thế gian náo động, bần đạo tự nhiên là muốn xuất sơn nhập thế, hàng yêu trừ ma, chỉ là bần đạo hàng yêu trừ ma nhiều năm, đạo hạnh càng phát ra tinh tiến, bất đắc dĩ đành phải giải quyết xong thế gian đủ loại sự tình, đi vào Thiên Mỗ sơn chuẩn bị bế quan tu hành, thật sớm ngày tu được đại đạo."

"Đạo trưởng xem ra là một vị có đức người a."

Lý Tu Viễn nghe vậy nhẹ gật đầu, có chút bội phục cái này Toàn Dương Tử đạo trưởng.

Có thể ở nhân gian tu hành viên mãn, đồng thời toàn thân trở ra đạo sĩ, nhất định là có đại công đức trong người, bằng không vào hồng trần về sau mười tám mười chín là không về được, chớ nói chi là tu được kim đan đại đạo.

"Bần đạo tính là gì có đức người, chỉ là vận khí tốt sinh ở thịnh thế, không có gặp được quá nhiều hung ác yêu ma quỷ quái, tận một chút ít ỏi lực lượng nhỏ bé về sau may mắn có thể công đức viên mãn thôi."

Toàn Dương Tử lắc đầu cười nói: "Đến là vị đạo trưởng này, mới thật sự là có đức người a, ngay cả năm trăm năm đạo hạnh Nhân Sâm tinh đều nguyện ý đi theo đạo trưởng."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cái kia chân trần nha, mặc một bộ cái yếm nhỏ, sưng mặt lên trứng thở phì phì đi theo Lý Tu Viễn sau lưng Nhân Tham Oa.

Bực này thiên địa kỳ trân, người này lại bất vi sở động, không có ham Nhân Tham Oa dược hiệu, ngược lại đem giải khai dây đỏ, thả nó tự do, với lại vì cứu cái này Nhân Tham Oa lại cam nguyện xuất ra Tử Cực Kim Đan dạng này vật trân quý trao đổi, như thế tâm tính cùng ý chí cũng đủ để cho rất nhiều người tu đạo xấu hổ, có lẽ chỉ có tiên nhân mới có dạng này lòng dạ a.

Không, có chút tiên nhân tính nết cùng tâm tính tuyệt đối không như thế người.

Tựa hồ cảm nhận được Toàn Dương Tử ánh mắt, Nhân Tham Oa chợt nghiêng đầu một cái, há miệng liền mắng: "Lão bất tử đồ vật, nhìn cái gì vậy, chưa có xem như vậy suất khí ta a?"

". . ." Toàn Dương Tử khóe miệng lập tức co lại.

Cái này Nhân Tham Oa nhìn xem thanh tú đáng yêu, không nghĩ tới miệng độc như vậy.

"Làm sao nói chuyện, ai bảo ngươi há miệng liền mắng người, muốn đánh."

Lý Tu Viễn trừng mắt liếc, giơ tay lên liền là hướng về phía sọ não của nó trùng điệp gõ một cái.

Nhân Tham Oa kêu đau một tiếng cả người bị đánh nằm trên đất.

Toàn Dương Tử khuyên nói: "Đạo hữu chớ có sinh khí, nó thành tinh về sau sợ là dính vào một chút thô bỉ chi khí, ngày sau chậm rãi dạy bảo một lần liền sẽ sửa lại, dù sao cũng là năm trăm năm đạo hạnh Nhân Tham Oa, học vẫn là rất nhanh."

"Học mẹ ngươi cái đầu, liền ngươi cái này tạp mao lão đạo còn muốn thành tiên? Nhanh đi chế tạo một bộ quan tài tìm phong thuỷ bảo địa đem mình chôn, miễn cho đến lúc đó tu hành thời điểm chết bất đắc kỳ tử, thi thể đều nát xấu cũng không có người thu nhặt, nhìn cái gì vậy, lão bất tử chính là không phải không có hưởng qua ta bàn chân? Lại nhìn ta lăng không bay lên liền là một cước đá vào ngươi lão bất tử này trên mặt."

Nhân Tham Oa một bộ phách lối vô cùng đối với cái này Toàn Dương Tử liền mắng.

" "

Toàn Dương Tử chợt nhìn về phía Lý Tu Viễn: "Đạo hữu, bần đạo cảm thấy muốn giáo dục tốt cái này Nhân Tham Oa dựa vào ngôn ngữ là không được, có câu nói là nghiêm sư xuất cao đồ, lúc cần thiết một chút côn bổng, thước loại hình bần đạo vẫn tương đối đề cử."

"Đạo trưởng sở kiến lược đồng a."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn xem Nhân Tham Oa nói: "Về sau ngươi nói thêm câu nữa lời mắng người ta liền đánh ngươi một chầu, trước hết để cho ngươi trương dài trí nhớ, miễn cho không biết tục lệ."

"Bản đại gia biết cả nhà ngươi tục lệ." Nhân Tham Oa theo bản năng há miệng mắng.

"Phải không "

Lý Tu Viễn chợt dừng bước, trong mắt lóe ra kim quang.

"A đừng đánh, đừng đánh, bản đại gia đầu muốn bị đánh rách ra, mau dừng tay, mau dừng tay, bản đại gia cho ngươi nhận lầm còn không được a, phải chết, cứu mạng a giết người."

Đối mặt Lý Tu Viễn hành hung một trận, Nhân Tham Oa vừa khóc lại gọi, kêu to cứu mạng.

Muốn chạy trốn, lại có thủy chung trốn không thoát Lý Tu Viễn lòng bàn tay, vừa mới chạy không bao xa bắt sau khi trở về đánh ác hơn.

"Chờ...chờ một chút, trước ngừng một chút, ta biết nên làm như thế nào." Nhân Tham Oa duỗi ra mập mạp tay nhỏ ngăn cản Lý Tu Viễn hung ác.

Lý Tu Viễn bàn tay dừng lại, lẳng lặng nhìn nó.

Nhân Tham Oa mang theo vẻ khuất nhục phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, hai tay chống, cúi thấp đầu: "Cha, tể biết sai rồi, bỏ qua cho ta đi."

"Này mới đúng mà, ngoan ngoãn nghe lời không tốt sao? Thân là Nhân Tham Oa còn phách lối như vậy, có phải hay không ngại mình thịt không đủ hương, muốn làm người khác đến nếm thử?"

Lý Tu Viễn nắm vuốt nó cái kia béo ị khuôn mặt, cười híp mắt nói ra.

"Ngươi chớ đắc ý, ta nói cho ngươi 30 năm Hà Đông, 30 năm "

Nhân Tham Oa chịu đựng trong hốc mắt nước mắt nói ra.

Phanh

Còn chưa nói xong, Lý Tu Viễn cái kia nồi đất lớn nắm đấm liền rơi xuống, trực tiếp đem cái này Nhân Tham Oa đánh cái đầu hướng, chân chỉ lên trời, ngay cả trên đất bạch ngọc gạch đều đánh rách ra.

Bên cạnh Toàn Dương Tử nheo mắt: "Đạo hữu, ngươi một quyền này khí lực có phải hay không nặng một chút a?"

"Nặng a? Không cảm thấy a."

Lý Tu Viễn cười nói: "Người khác cùng ta nói lời này đoán chừng đã bị ta giết chết, ta chỉ là đánh nó một quyền đã rất khắc chế, phách lối như vậy, nên bị đánh, bị ta đánh mấy quyền, dù sao cũng tốt hơn tương lai bị người chặt, cắt miếng nấu canh."

"Nhân Tham Oa, đừng lề mề, đuổi theo sát, lề mà lề mề lời nói chờ một lúc lại đánh ngươi một chầu, Toàn Dương Tử đạo trưởng chúng ta đi thôi."

Toàn Dương Tử nhẹ gật đầu, thần sắc cổ quái nhìn một chút cái kia đầu không có vào gạch đá bên trong Nhân Tham Oa.

Cái này phách lối Nhân Tham Oa xem ra là gặp được khắc tinh, về sau có là chịu tội.

"Tên ghê tởm, bản đại gia tuyệt không thể nhận thua, nhất định phải tìm cơ hội trả thù lại, không thể không công bị đánh, hắn đánh ta một quyền ta đều muốn nhớ kỹ, tương lai trả lại hắn mười chân." Nhân Tham Oa đem đầu từ đá vụn bên trong rút ra, nó toàn thân y nguyên trắng trắng mềm mềm, một điểm thương đều không nhìn thấy.

Nhân Tham Oa ngoại trừ chạy trốn bản sự bên ngoài, lợi hại nhất bản sự liền là kháng đánh.

Bản thân liền là tiên thảo, chỉ là một chút quyền cước thương thế thoáng qua tức càng, nhiều lắm là liền là đau một chút mà thôi.

Lý Tu Viễn rõ ràng điểm này, cho nên quyền cước căn bản không cần khắc chế.

Không đánh đau nhức nó, làm sao biết sợ hãi, e ngại, không biết sợ hãi, e ngại, sao có thể minh bạch trời cao bao nhiêu, đất rộng bấy nhiêu.

Chỉ có sợ, đau đớn, mới biết được thu liễm, về sau Lý Tu Viễn mới có thể dạy nó một chút lễ nghĩa liêm sỉ, trung hiếu nhân nghĩa, để nó học được làm thế nào một người.

Bị ẩu đả một chầu về sau Nhân Tham Oa vẫn là tức giận nện bước chân đi theo Lý Tu Viễn sau lưng, đã không dám có chạy trốn ý nghĩ.

Thử không ngừng một lần, căn bản là trốn không thoát.

"Đến, hai vị kia Đan Đỉnh phái đạo nhân liền ở chỗ này tham gia tiên nhân yến, một vị đạo hiệu Huyền Thành, một vị đạo hiệu gọi Trường Bình, về phần là vị đạo trưởng kia bắt cái kia Hồng Hồ bần đạo cũng không hiểu biết, nhưng có thể khẳng định, cái kia Hồng Hồ liền ở trong tay bọn họ." Toàn Dương Tử truyền âm nói.

Đến nơi này, nói chuyện liền phải cẩn thận nhiều lắm, miễn cho bị Tiên gia cao nhân nghe qua, vì chính mình mang đến tai hoạ.

"A, liền là ở bên trong a? Núi cao vút tận tầng mây động phủ?" Lý Tu Viễn híp mắt ngẩng đầu nhìn lên.

Đã đi tới Thiên Mỗ sơn tầng thứ sáu, hiện ra ở trước mắt chính là một chỗ tạc sơn xây lên động phủ, động phủ trước cửa có hai cái sống tiên hạc đứng sừng sững ở chỗ đó, nhàm chán cắt tỉa lông vũ, bên cạnh trưng bày từng dãy lư hương, đèn chong, nối thẳng trong động phủ, có thể rõ ràng trông thấy bên trong là cỡ nào tiên khí lượn lờ, hào quang rực rỡ.

Với lại thỉnh thoảng còn có từng vị cao nhân đắc đạo ra vào động phủ, lẫn nhau ở giữa cười cười nói nói.

"Đây là Vân Nhai Tiên động phủ, hôm nay là Vân Nhai Tiên thành tiên hai trăm năm, cho nên tổ chức tiên nhân yến, rộng mời tiên hữu, cũng là mở rộng cửa phủ, người hữu duyên đều có thể đi vào dự tiệc." Toàn Dương Tử nói ra: "Nghe hỏi mà đến người tu đạo cũng không ít, bây giờ động phủ bên trong sợ là tân khách đầy tịch, náo nhiệt bất phàm, cái kia Huyền Thành đạo trưởng cùng Trường Bình đạo trưởng liền là đi gặp người thứ nhất."

"Đã như vậy xác định, vậy còn chờ gì, tiến vào tìm cái kia hai cái đạo trưởng." Lý Tu Viễn nói ra: "Còn cần lại phiền phức đạo trưởng một hồi, đợi sự tình xác định về sau đan phương tự sẽ đưa lên."

Toàn Dương Tử cười nói: "Không sao, tiên nhân chi yến bần đạo cũng là cố ý tham gia náo nhiệt, dù sao tiên nhân chi yến bần đạo vẫn là rất ít tham gia, được thêm kiến thức cũng tốt "

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.