Chương 551: Tiên nhân yến

Chương 551: Tiên nhân yến

Lúc này ba người đang muốn đi tới thời điểm, cổng hai cái tiên hạc lại là phù phù vuốt cánh, ngăn cản ba người.

"Hai vị đạo trưởng là tham gia tiên nhân yến a?" Một cái tiên hạc lệch ra cái đầu nói.

"Chính là." Toàn Dương Tử thi cái lễ nói: "Không biết hai vị tiên hạc vì sao muốn ngăn lại bần đạo?"

"Không quen biết đạo nhân muốn đưa lễ mới có thể đi vào, tiên nhân ban thưởng tiên duyên không phải được không." Một cái khác tiên hạc một bên cắt tỉa lông vũ, một bên lười biếng nói ra.

Toàn Dương Tử nói: "Bần đạo nhưng cũng không nghe nói muốn đưa lễ mới có thể tham gia tiên nhân yến a."

"Mặc dù là dạng này, nhưng bọn họ đều là mang theo lễ vật tới, chỉ là còn không có đưa ra ngoài thôi, các ngươi hai tay trống trơn làm sao có ý tứ tham gia tiên nhân sẽ đâu? Muốn hết ăn lại uống a?" Tiên hạc trong thanh âm mang theo vài phần tức giận.

Lý Tu Viễn hỏi: "Không biết là vị kia Vân Nhai Tiên muốn thu lễ, vẫn là các ngươi cái này hai cái tiên hạc muốn thu lễ?"

"Ngươi đạo nhân này tốt vô lễ, ngươi không có thể tham gia tiên nhân yến, đi mau, đi mau." Hai cái tiên hạc một bên vuốt cánh một bên phóng tới Lý Tu Viễn, một bộ muốn đuổi người dáng vẻ.

"Ngươi con này nát chim, dám cản bản đại gia con đường, chữ chết cũng không biết viết như thế nào, muốn ăn đòn."

Lý Tu Viễn cùng Toàn Dương Tử còn không tới kịp nói chuyện, chợt Nhân Tham Oa liền không nhịn được một cước đá bay đi ra, cái kia trắng nõn chân một cước liền đá vào một cái tiên hạc trên đầu.

Dát

Tiên hạc hú lên quái dị, trực tiếp ngã bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào bên cạnh trên vách đá, chấn phụ cận vách đá đều phát rách ra.

Cái này chân khí lực thật đúng là đại a.

May mắn trước đó không có bị cái này hùng oa đá phải, không phải liền muốn mặt mày hốc hác Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Bất quá con tiên hạc kia vẫn chưa có chết, dù sao đã là có thể miệng nói tiếng người tinh quái, chỉ là gãy mất xương cốt, bị thương mà thôi.

Nhân Tham Oa ôm cánh tay một mặt khinh thường nhìn xem một cái khác tiên hạc: "Làm sao. Ngươi cũng muốn cản bản đại gia đường? Vừa vặn, bản đại gia một cái chân khác cũng có chút ngứa, mặt của ngươi cùng bản đại gia chân không chênh lệch nhiều, vừa vặn từ từ ngứa."

"Dát, có người nháo sự, dát, có người muốn sát tiên hạc, nhanh cứu mạng a." Một cái khác tiên hạc bị hù vội vàng vuốt cánh quay người chạy đến núi cao vút tận tầng mây động phủ.

Nhân Tham Oa gặp nó chạy trốn căn bản cũng không dự định buông tha nó, lập tức liền bay ra ngoài đặt mông cưỡi tại con này tiên hạc trên thân, bắt lấy cổ của nó, đối đầu của nó liền huy quyền.

"Ngươi cái này nát chim, làm sao phách lối, phải bị đánh, hôm nay bản đại gia muốn đánh ngươi gọi cha nhận lầm."

Tiên hạc đau liên tục kêu to, bất quá Nhân Tham Oa lại là không buông tha, quyền cước tuyệt không nhẹ.

"Tha mạng, tha mạng a, đại gia, tiểu yêu biết sai, biết sai." Tiên hạc bị đánh không được, vội vàng đổi giọng nhận lầm.

"Quỳ xuống gọi cha, con ngoan." Nhân Tham Oa nói.

Tiên hạc cái này nhưng đạo hạnh nơi đó là Nhân Tham Oa đối thủ, cuối cùng khuất nhục phù phù một tiếng quỳ xuống, đầu rũ xuống: "Cha, tể biết sai."

"Cái này còn tạm được, lần này biết bản đại gia lợi hại đi, lần sau còn dám cản bản đại gia con đường, bản đại gia lột sạch ngươi lông vũ sống nướng." Nhân Tham Oa vỗ vỗ mập mạp bàn tay, lúc này mới hài lòng từ con này tiên hạc trên thân nhảy xuống tới.

Bên cạnh Toàn Dương Tử gặp một màn này, chợt nói: "Một màn như thế tựa hồ có chút nhìn quen mắt a."

". . ." Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái.

Đương nhiên nhìn quen mắt, bởi vì đây là mình vừa rồi giáo dục Nhân Tham Oa thủ đoạn a, không nghĩ tới cái này Nhân Tham Oa lại học nhanh như vậy, đảo mắt liền dung hội quán thông, học để mà dùng. Quả nhiên là một vị thiên tài a.

"Đi thôi, các ngươi hai cái này vô năng đạo nhân, còn không đuổi theo sát bản đại gia bước chân, hảo hảo học tập lấy một chút, cả ngày khoe khoang những thứ vô dụng kia pháp thuật có cái gì tiền đồ, đáng đời cả một đời không thành tiên được." Nhân Tham Oa cái đầu nhỏ giơ lên, dương dương đắc ý nói ra.

Lý Tu Viễn mặt tối sầm đi tới, đưa tay nắm vuốt Nhân Tham Oa cái kia mập mạp khuôn mặt nói: "Không tệ a, đánh điên rồi, hai cái tiên hạc đều sắp bị ngươi đánh chết, ngươi sao có thể đánh tại sao không đi náo Thiên Cung a."

Nhân Tham Oa nhìn thấy Lý Tu Viễn sắc mặt, lúc này nhớ lại lúc trước trước đó sợ hãi, phù phù một cái quỳ trên mặt đất: "Cha, bỏ qua cho ta đi."

"Buông tha ngươi có thể, đem bọn nó chữa cho tốt, lại nói lời xin lỗi, nếu là cái này hai cái tiên hạc tha thứ ngươi, việc này như vậy coi như thôi, nếu là không tha thứ, chính ngươi nhìn xem xử lý đi, ngươi đã học đồ vật học nhanh như vậy, vậy liền dạy ngươi cái thứ hai đạo lý, chuyện của mình làm muốn mình phụ trách." Lý Tu Viễn mặt mỉm cười vỗ vỗ nó cái kia béo ị khuôn mặt.

"Tên ghê tởm."

Nhân Tham Oa tức giận trừng mắt Lý Tu Viễn.

Nhưng là ở vào đối Lý Tu Viễn nắm đấm sợ hãi, nó chạy đến hai cái tiên hạc bên cạnh, các khạc một bãi đàm: "Phi, cái này cục đàm, bản đại gia thưởng các ngươi, vừa rồi các ngươi để bản đại gia đánh rất dễ chịu, tin tưởng xem ở cái này cục đàm phân thượng các ngươi sẽ tha thứ bản đại gia a."

Hai cái tiên hạc lúc này liên tục gật đầu, sau đó thanh âm biến đổi, mang theo vài phần cười nịnh nói: "Không phải liền là bị đánh mấy lần a, không có quan hệ, đại gia ưa thích tùy thời đến đánh, đại gia đi thong thả a, đại gia có muốn hay không chúng ta đưa tiễn a? Đại gia tham gia tiên nhân yến chơi vui vẻ a, "

Còn tưởng rằng cái này hai cái tiên hạc sẽ có chút cốt khí, không nghĩ tới trong nháy mắt giống như này ăn nói khép nép.

Nhân Tham Oa hài lòng nhẹ gật đầu: "Xem ở các ngươi như thế thức thời vụ phân thượng, bản đại gia về sau có rảnh còn sẽ tới đánh các ngươi."

"Đại gia thật hào sảng, nhớ kỹ đến lúc đó nhiều đánh ta mấy lần a." Một cái tiên hạc kêu lên.

Các ngươi cái này hai cái tiên hạc làm sao hèn như vậy đâu? Xấu hổ đâu, cốt khí đâu? Vừa rồi nhưng không phải như thế a.

Lý Tu Viễn một mặt cổ quái, trong lòng nghĩ như vậy đến.

Bất quá nhìn xem cái kia hai cái tiên hạc một bộ như đói như khát dáng vẻ liếm láp lấy Nhân Tham Oa nôn trên mặt đất nước bọt lúc, hắn nhưng lại minh bạch.

Năm trăm năm đạo hạnh Nhân Tham Oa một ngụm đàm, ở đâu là đàm, đó là tiên dược a.

Tiên hạc được cái này hai cái thuốc, chí ít thắng qua 10 năm tu hành, với lại cái kia bị ẩu lớn thương thế cũng tại trong khoảnh khắc nhanh chóng phục hồi như cũ.

Khó trách sắc mặt thay đổi, biến như thế thấp kém dáng vẻ.

"Đi thôi."

Lý Tu Viễn không muốn tiếp tục nhìn xem cái kia hai cái vui vẻ liếm láp lấy Nhân Tham Oa nước bọt tiên hạc, lập tức nhanh chân đi tiến vào núi cao vút tận tầng mây động phủ.

Tuy là động phủ, nhưng mà bên trong lại là vậy đại.

Vừa tiến tới, Lý Tu Viễn liền ngửi thấy một cỗ hương thơm, cái này hương thơm bên trong có nồng đậm Tiên gia mùi rượu, có trăm hoa đua nở hương hoa, còn có hương trong lò đàn hương, cũng là có tiên nữ trên người mùi thơm cơ thể đồng thời dễ nghe êm tai tiên nhạc truyền đến, hắn xa xa liền thấy cái kia trong động phủ trong một tòa cung điện có mỹ nhân uyển chuyển nhảy múa, hai bên tân khách đầy tịch, có đạo, có nho, có tăng, còn có quỷ thần, tinh quái.

Xem ra cái này Vân Nhai Tiên giao hữu rất rộng a, các loại muôn hình muôn vẻ người đều có gặp nhau.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.