Chương 552: Ba tiếng không trở về

Chương 552: Ba tiếng không trở về

Trên đời này quỷ thần tinh quái, người tu đạo, tiên nhân thật đúng là nhiều a.

Lý Tu Viễn bước vào Vân Nhai động phủ ý niệm đầu tiên chính là như vậy.

Hắn giờ phút này trong lòng toát ra ý nghĩ thế này, có lẽ nhân gian náo động cũng không phải là tất cả đều là triều đình mục nát sai, nhiều như vậy ngưu quỷ xà thần trà trộn tại thế, làm sao có thể không có chuyện gì phát sinh?

Ác yêu phải làm loạn, cao nhân muốn hàng yêu trừ ma, quỷ thần muốn tế tự hương hỏa, người tu hành muốn thành tiên chủng loại hết thảy đan vào một chỗ, tạo thành một trương kín không kẽ hở lưới lớn, đem nguyên bản liền thế đạo hỗn loạn quấy hợp lại cùng nhau, cắt không đứt, lý không rõ, cho nên thế đạo này vẫn hỗn loạn xuống dưới, cho dù là trăm năm về sau cũng y nguyên như thế.

"Đạo trưởng, bên kia hai vị kia đạo nhân chính là Huyền Thành đạo nhân cùng Trường Bình đạo nhân, đạo trưởng tìm kiếm cái kia Hồ tinh nên còn tại trên người của bọn hắn." Toàn Dương Tử chợt truyền âm nói ra, sau đó hắn chỉ chỉ tân khách bữa tiệc ở giữa hai vị không thế nào thu hút đạo nhân.

Lý Tu Viễn bỗng dưng lấy lại tinh thần, hắn giương mắt nhìn lại, thấy được hai vị kia đạo nhân.

"Xác định không sai a?" Hắn thu hồi mấy phần vẻ an lành, biến có chút lăng lệ.

"Đạo trưởng nhưng tuyệt đối đừng sai lầm, không phải sẽ chết người đấy."

Toàn Dương Tử nghiêm mặt nói: "Tuyệt đối luống cuống, như sự tình bần đạo làm sai, bần đạo nguyện gánh chịu hết thảy hậu quả."

Hắn là người tu đạo, tự nhiên minh bạch chuyện này là không thể tính sai, nếu không chắc chắn mang đến cho mình phiền toái cực lớn, được không bù mất.

"Như thế làm phiền đạo trưởng, đợi ta giải quyết ta xong chuyện này về sau tự nhiên sẽ đem đan phương đưa lên." Lý Tu Viễn nói xong từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra Thái A kiếm.

Sau đó một tay nắm lấy vỏ kiếm, bãi động đạo bào rộng lớn, bộ pháp mạnh mẽ hữu lực trực tiếp hướng về trước mặt đại điện đi đến.

Còn chưa đi vào liền có mấy phần sát phạt lệ khí.

"Đạo hữu sẽ không cứ như vậy trực tiếp vượt qua a?" Toàn Dương Tử nghe vậy giật mình: "Đây chính là Vân Nhai động phủ a, Vân Nhai tiên nhân chính ở chỗ này đâu, cái kia nhưng là tiên nhân chân chính a."

"Ta biết, vì vậy, tiên lễ hậu binh." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Theo ở phía sau Nhân Tham Oa một mặt phách lối nói: "Có nghe thấy không, lão tạp mao, tiên lễ hậu binh, nhìn cho thật kỹ bản đại gia thế nào giáo huấn những người kia."

"Cút sang một bên, ai bảo ngươi theo tới, ngươi liền điểm ấy không quan trọng bản sự trung thực ở một bên nhìn xem, đạo trưởng, còn xin làm phiền ngươi coi chừng nó, đừng để nó theo tới." Lý Tu Viễn trừng mắt liếc, tiện tay vung lên nổi lên một đạo cuồng phong, đem Nhân Tham Oa thổi lên.

Đã thấy nó trên không trung lộn mấy chục vòng, cuối cùng bị thổi đầu óc choáng váng rơi trên mặt đất, con mắt bốc lên kim tinh, cái đầu nhỏ lắc không ngừng.

Toàn Dương Tử nhìn thấy cái kia Nhân Tham Oa không khỏi lắc đầu cười một tiếng, đành phải chỉ tay một cái, một điểm tinh quang lấp lóe rơi vào Nhân Tham Oa trên thân.

Còn chưa kịp phản ứng Nhân Tham Oa lại cảm giác thân thể vô cùng nặng nề, tay chân lại không động được.

"Lão tạp mao, ngươi đối bản đại gia làm cái gì? Bản đại gia cùng ngươi không xong." Nhân Tham Oa khí chửi ầm lên.

Toàn Dương Tử cười nói: " an phận điểm, tiên nhân bữa tiệc, lợi hại cao nhân, tinh quái không biết bao nhiêu, tiên nhân cũng có rất nhiều, ngươi chút bản lãnh này theo tới không cẩn thận bị người bắt đi chẳng phải là oan uổng? Không bằng ngồi ở chỗ này nhìn xem vị này Lý công tử là như thế nào giải quyết việc này."

"Nhìn mẹ ngươi cái đầu, ngươi lão bất tử này, nhát gan sợ chết liền nói, bản đại gia cũng sẽ không chê cười ngươi." Nhân Tham Oa y nguyên ngang ngược vô lễ mắng.

Toàn Dương Tử lắc đầu cười không nói, cũng không sinh khí, xem ra đang giáo dục cái này Nhân Tham Oa bên trên, vị đạo hữu này còn có một quãng đường rất dài muốn đi a.

Giờ này khắc này.

Lý Tu Viễn tay cầm Thái A kiếm, bước chân trầm ổn, không chút hoang mang đi vào đại điện bên trong.

Bên trong đại điện, vàng son lộng lẫy, Kim Ngọc Mãn Đường, quả nhiên là hoàng kim vì trụ, ngọc vì cột, tiên hạc đốt đèn, san hô làm đèn đại điện ở giữa có mỹ mạo thướt tha tiên nữ uyển chuyển nhảy múa, cũng là có bạch lộc, vượn trắng, kim kê, cự quy các loại tường thụy chi thú, tấu nhạc, trước đó cái kia diễn tấu tiên nhạc đúng là những này Thụy Thú gây nên, không phải người đánh tấu.

Tả hữu tân khách bữa tiệc ở giữa, người quỷ thần yêu gặp nhau một đường, vui vẻ hòa thuận, nâng ly cạn chén, vô cùng náo nhiệt.

Có người tiếp lấy men say làm càn hát vang, có cuồng sĩ mượn rượu này sẽ ngâm thơ vẩy mực, cũng có quỷ thần hiển lộ trùng điệp kỳ dị pháp thuật, thần dị phi phàm.

Lý Tu Viễn mắt lộ ra kim quang, quét nhìn thoáng qua, cũng không đem những này muôn hình muôn vẻ hạng người để ở trong mắt.

Hắn tiếp tục rút kiếm đi lên phía trước.

Giương mắt lên nhìn, nhìn về phía cái kia màn tơ về sau, chủ vị phía trên cái kia kim sắc ngồi trên giường ngồi một vị tiên nhân.

Cái này tiên nhân râu bạc trắng bồng bềnh, hạc phát đồng nhan, ngồi ở chỗ đó nhưng lại bụng phệ, trên mặt cười ha hả, giống như là tiên nhân, lại như là Phật Đà, nhưng tư thái tùy ý phóng túng, đã uống vào rượu ngon, lại ăn món ngon, còn tả hữu ôm hai vị vũ mị nổi bật tiên nữ.

"Tiên? Không đây không phải tiên." Lý Tu Viễn nhịn không được lẩm bẩm nói.

Cước bộ của hắn tăng tốc, đã muốn xâm nhập trước mắt đám kia đang tại phiên phiên khởi vũ tiên nữ bên trong.

Mặc dù đã có người chú ý tới Lý Tu Viễn, nhưng chỉ là coi là Lý Tu Viễn cũng chỉ là tân khách thứ nhất, cũng không có quá để ở trong lòng, thế nhưng là khi hắn muốn xâm nhập đám kia nhảy múa tiên nữ bên trong thường có một vị thế gian phú gia công tử bộ dáng người lại là nhịn không được mở miệng nói: "Vị đạo trưởng này nhưng đừng quấy rầy mấy vị tiên tử diệu múa a, còn không mau mau về ngồi, đạo trưởng ngươi không hiểu thưởng thức tiên nữ nổi bật dáng người, ta có thể hiểu đến thưởng thức."

Người kia vẫy tay mang theo vài phần men say, có chút cười đến phóng đãng nói.

Lý Tu Viễn không rảnh để ý, chỉ là ôm quyền đối cái kia chủ vị Vân Nhai Tiên thi cái lễ, cất cao giọng nói: "Tại hạ Lý Tu Viễn, tiếp Vân Nhai tiên nhân, hôm nay đến nhà đến thăm thật sự là có việc muốn mời, còn hi vọng Vân Nhai tiên nhân tạo thuận lợi, nếu có đã quấy rầy chỗ xin hãy tha lỗi."

Một tiếng sau khi thông báo, lại là không một người để ý tới hắn.

Thanh âm rất nhanh liền bị chung quanh ồn ào náo động thanh âm bao phủ lại, chính là chủ vị Vân Nhai tiên nhân cũng giống là không có nghe thấy y nguyên cười ha hả tiếp nhận bên cạnh mỹ mạo tiên nữ đưa tới rượu ngon, một bên uống vào một vừa thưởng thức cái kia tiên nữ động lòng người dáng múa.

Lý Tu Viễn thần sắc bất động, tiếp tục ôm quyền thi cái lễ, lần này lại là lên giọng: "Tại hạ Lý Tu Viễn, tiếp Vân Nhai tiên nhân, hôm nay đến nhà đến thăm "

Tiếng thứ hai sau khi thông báo, chủ vị Vân Nhai tiên nhân tựa hồ nghe thấy, lông mày khẽ động, nhưng lại nhìn cũng không nhìn một chút, tiếp tục cười ha hả uống rượu nghe vui, hưởng thụ lấy khó được tiên nhân yến.

"Ha ha, ngươi đạo nhân này cực kỳ không thú vị, lại là muốn hướng Vân Nhai tiên nhân cầu tiên duyên a? Da mặt thật là dầy, còn không mau mau xuống dưới, chớ có quấy rầy chư vị tân khách nhã hứng." Trước đó vị công tử kia nhìn thấy Lý Tu Viễn lời nói không người trả lời, không khỏi chỉ vào hắn cười ha ha nói.

Chỉ cho là lại là một cái không biết xấu hổ đi cầu tiên duyên.

Chung quanh một chút tùy ý phóng túng quỷ thần, tinh quái cũng là cười chỉ trỏ: "Đạo nhân này một thân tục khí chưa cởi, cũng dám tham gia cái này tiên nhân yến, thật sự là không biết trời cao đất rộng a, hắn có đạo hạnh a? Sợ là hồn nhi đều không có cách nào xuất khiếu a."

"Ha ha, không bằng trở lại, không bằng trở lại, chớ có đã quấy rầy cái này kiếm không dễ tiên nhân yến a."

"Ở đâu ra dã đạo nhân, càng như thế không biết điều."

Lý Tu Viễn nhắm mắt lại, lấy lại bình tĩnh, tiếp tục ôm quyền thi lễ: "Tại hạ Lý Tu Viễn, tiếp Vân Nhai tiên nhân."

Lần này thanh âm lần nữa đề cao một bậc, y nguyên bình tĩnh, không nóng không vội, lễ tiết mười phần.

Ân

Lúc này chủ vị Vân Nhai tiên nhân lại là nhướng mày, đem thả xuống trong tay chén ngọc, xuyên thấu qua màn tơ, nhìn xem cái kia cái phương hướng âm thanh truyền tới, một người?

Nhưng là có tầng tầng màn tơ cách trở, còn có tả hữu rượu ngon món ngon cùng trong ngực mỹ nhân quấy nhiễu, lại bởi vì cái kia nhảy múa tiên nữ đong đưa dáng người, căn bản là thấy không rõ lắm là ai đứng ở nơi đó, chỉ là mơ hồ nghe được tựa như là một cái họ Lý người muốn bái sẽ tự mình.

Vân Nhai tiên nhân lắc đầu cười một tiếng, hắn tiên nhân yến vừa mở, mỗi ngày không biết bao nhiêu dạng này tiểu đạo, tiểu yêu tiếp hắn, đơn giản là muốn một chút ban thưởng, cầu một chút tiên duyên thôi.

"Chớ có nhao nhao nhiễu, bản tiên người biết được, cầm đi đi." Vân Nhai tiên nhân cười ha hả từ bên cạnh mâm đựng trái cây bên trong tháo xuống một viên tựa như bích ngọc quả nho, sau đó tiện tay ném ra ngoài.

Bích ngọc quả nho thuận bậc thang một đường lăn xuống dưới, công bằng vừa vặn lăn đến Lý Tu Viễn dưới chân, chỉ cần xoay người một nhặt, liền có thể đem viên này tiên quả lấy đi.

Nhưng cái này nhìn như đuổi, nhưng thật ra là một loại nhục nhã.

Cái này quả nho là làm sao qua được? Là quay lại đây.

Đây không phải rõ ràng nói cho Lý Tu Viễn cầm cái này tiên quả liền mau lăn đi a?

Lý Tu Viễn tâm tính tu vi có thể không sánh bằng phía ngoài vị kia Toàn Dương Tử đạo trưởng, hắn chỉ là một phàm nhân mà thôi, lúc này thần sắc lạnh lẽo, lúc này vừa quát: "Tại hạ chỉ vì một chuyện bẩm báo Vân Nhai tiên nhân muốn trước hướng tiên nhân đánh một cái bắt chuyện, vì sao tại hạ thông báo ba tiếng tiên nhân không trở về, còn làm nhục như vậy tại hạ?

Hi vọng Vân Nhai tiên nhân có thể cho cái nói chuyện."

Cho cái thuyết pháp?

Ngươi cái này một thân tục khí dã nói, được chỗ tốt còn không đi, còn để Vân Nhai tiên nhân cho cái thuyết pháp?

Trong lúc nhất thời, nghe được câu này các tân khách không khỏi là cười vang.

Có ít người càng là phình bụng cười to, tư thái phóng túng.

Chính là trước mắt cái kia nhảy múa tiên nữ cũng là nhịn không được cười khúc khích, dáng múa đều cho làm rối loạn.

"Cười cả nhà ngươi cười, đáng giận, cái này mao đầu tiểu đạo quá nhu nhược, nếu là đổi lại bản đại gia toàn đem những này ngưu quỷ xà thần đá bay, còn dám nhỏ? Cái này mao đầu tiểu đạo liền là khi dễ bản đại gia bản sự, nhìn thấy những tiên nhân này liền sợ." Đại điện bên ngoài, nhìn thấy đây hết thảy Nhân Tham Oa khí hô hô kêu to lên, hận không thể tiến lên toàn bộ đá bay những người này.

Toàn Dương Tử lại là sắc mặt càng phát ngưng trọng lên, hắn để ý không phải những cái kia chế giễu cùng Vân Nhai tiên nhân thông báo ba tiếng mà không trở về ngạo mạn, mà là vừa rồi vị đạo hữu này cái kia thông báo thời điểm nói tới ba chữ: Lý Tu Viễn.

Theo hắn ở nhân gian du lịch biết được.

Hiện ở nhân gian hỗn loạn, vì vậy có một Thánh nhân ứng thế mà ra, cái kia Thánh nhân tục danh giống như liền gọi Lý Tu Viễn.

"Sẽ không là cùng một người đi, nếu là như vậy lời nói hôm nay sợ là phải có đại chuyện phát sinh." Toàn Dương Tử không biết vì sao đã cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Loại cảm ứng này giống như là kiếp nạn muốn giáng lâm.

Cùng bất kỳ suy tính pháp thuật không quan hệ, thuần túy là người tu đạo đối với từ nơi sâu xa thiên đạo cảm ứng.

Thế nhưng là Toàn Dương Tử sau đó nhưng lại nổi lên nghi ngờ, nếu là cái này thật có kiếp nạn lời nói, vì sao liền tự do mình cảm giác, tiên nhân kia bữa tiệc các cao nhân vì cái gì không có cảm ứng?

Đạo hạnh của bọn hắn theo lý thuyết rất nhiều đều cao hơn chính mình mới đúng a.

Nhưng nhìn đến bên trong đại điện ca múa sênh tiêu, tửu sắc hoành hành, tràn ngập thất tình lục dục, Toàn Dương Tử lại là minh bạch.

Tình cảnh như thế, đủ để che đậy tiên nhân con mắt, kích thích người tu đạo đạo tâm a, đâu còn có thể cảm giác đến kiếp nạn chi khí, cũng chi có hắn loại này không đếm xỉa đến, không bị mê hoặc người mới có thể có như thế cảm giác rõ rệt a.

"Có lẽ chỉ là bần đạo ảo giác a." Thế nhưng là chợt, Toàn Dương Tử lại có không xác định lắc đầu.

Trước mắt người này rõ ràng là một đạo nhân, làm sao có thể là Lý Tu Viễn, tôn này nhân gian Thánh nhân hẳn là lại nhân gian quét bình náo loạn, quét sạch hoàn vũ đâu, nơi nào sẽ xuất hiện tại Thiên Mỗ sơn.

Lý Tu Viễn đối diện với mấy cái này càn rỡ chế giễu, hắn không nói thêm lời, cũng không còn thông báo, chỉ là bình tĩnh nhìn cái kia chư vị bên trên Vân Nhai tiên nhân: "Đã như vậy, cái kia ta biết nên làm như thế nào, tiên nhân vô lễ, ta cũng không lễ đối đãi."

"Ha ha, ngươi đạo nhân này còn ở nơi này làm cái gì, còn không đi nhanh lên? Vân Nhai tiên nhân nhưng không chào đón ngươi, chớ muốn ở chỗ này đồ thêm trò cười." Trước đó người công tử kia, dẫn theo một bầu rượu, say khướt đi tới, vỗ Lý Tu Viễn bả vai cười ha ha nói.

"Còn không đi, chẳng lẽ muốn cho Vân Nhai tiên nhân đưa ngươi đi không thành?"

Lý Tu Viễn không để ý đến người này, chỉ là đem trong tay Thái A kiếm trùng điệp đứng trên mặt đất.

Oanh

Trong khoảnh khắc, tiên nhân bữa tiệc nổ ra một tiếng vang thật lớn, vô số đạo cái khe to lớn từ Thái A kiếm chỗ nhanh chóng lan tràn ra, giống như là mạng nhện, lít nha lít nhít nghĩ đến bốn phương tám hướng dọc theo đi.

Vết nứt to lớn thâm thúy, thổi ra một cỗ thấu xương gió lạnh, mơ hồ nghe được có Ác quỷ gào thét, oan hồn kêu khóc thanh âm.

Cái kia gió lạnh xoắn tới, bên cạnh vị công tử kia lông tơ tạc lập, mùi rượu hoàn toàn không có, trong nháy mắt cũng cảm giác đầu não ngơ ngơ ngác ngác, có loại hồn phách muốn rời khỏi thân thể ảo giác.

"Không tốt, là Liệt Địa Thông U pháp thuật, nhanh tránh đi." Lập tức, có hơi thanh tỉnh một chút đạo nhân, hoảng sợ hô.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.