Chương 553: Vân Nhai tiên nhân

Chương 553: Vân Nhai tiên nhân

Liệt Địa Thông U pháp thuật không là một loại, mà là hai loại.

Chia làm liệt địa cùng thông u.

Cái này hai môn pháp thuật lẫn nhau ở giữa là không có bất kỳ cái gì liên quan, duy nhất có chỗ tương đồng có lẽ liền là cái này hai môn pháp thuật uy lực đều đặc biệt cường đại, không phải bình thường đạo môn tiểu thuật có thể so sánh, cần đạo hạnh phi thường cao thâm người mới có thể thi triển, mà một môn Liệt Địa pháp cũng hoặc là là Thông U pháp liền đã rất khảo nghiệm một người đạo hạnh.

Dưới mắt hai môn cùng một chỗ thi triển, dạng này đạo hạnh đã không vẻn vẹn chỉ là cao thâm đơn giản như vậy.

Với lại hai môn pháp thuật chung vào một chỗ, đưa đến hiệu quả lại là kinh người, cái này Liệt Địa Thông U cùng một chỗ thi triển, có thể chôn người nhục thân, rơi người hồn phách, quả thực là lợi hại.

Nhục thân bị chôn, hồn phách bị đánh nhập Âm phủ, cho dù là hồn phách của ngươi có thể Âm phủ trốn tới cũng tuyệt khó tìm đến nhục thân của mình.

Bị dạng này pháp thuật đánh trúng, tuyệt đối là sẽ thân tử đạo tiêu, không có cái thứ hai khả năng.

Cái này mới là khiến người sợ hãi địa phương.

Ngồi đầy tân khách đều tại thỏa thích hưởng thụ cuộc thịnh yến này, căn bản cũng không có nghĩ đến cái này đột nhiên đến, thông báo ba tiếng không hiểu dã đường lại một lời không hợp liền thi triển ra lợi hại như thế pháp thuật, còn chưa kịp phản ứng, cái kia từng đạo sâu không thấy đáy vết nứt liền đã kéo dài đến bên cạnh mình.

Cúi đầu xem xét, lại phảng phất sừng sững tại bên vách núi, chỉ cần một bước đi nhầm liền sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng, lâm vào không còn chi địa.

"Hô hô hô ~!"

Âm phủ thẳng thổi đi lên, mang theo oan hồn cùng lệ quỷ thanh âm, mà lại bởi vì gió này gia trì lấy pháp lực nguyên nhân, có thể cuốn đi người tu hành hồn phách.

Còn chưa rớt xuống đi liền cảm giác nguyên thần của mình bất ổn, tựa hồ muốn phá thể mà ra, hướng xuống rơi xuống.

"Ổn định sinh lòng, không nên bị cái này thông u chi gió lay động, nếu không nguyên thần sẽ rơi vào Âm phủ, một khi về không được, một thân đạo hạnh coi như cũng bị mất." Có đạo nhân vội vàng cắn chặt răng, phong bế ngũ thức, ngăn cách hết thảy giác quan.

Không để nội tâm của mình dao động.

Chủ quan, nếu không có bị tửu sắc che đậy đạo tâm, làm sao lại một điểm phát giác đều không có.

Một khi nguyên thần rơi vào Âm phủ chỗ kia, cho dù là có thể trở về, cũng sẽ bị Âm phủ cái kia vô cùng vô tận âm khí ăn mòn, đạo hạnh giảm lớn.

Nhưng địa phương đáng sợ không ở chỗ đây, nếu là nguyên thần rơi vào Âm phủ tổn thất một chút đạo hạnh có thể ngăn cản cái này pháp thuật liền tốt, nhưng vấn đề là mình nguyên thần vừa đi, nhục thân mất khống chế, một khi rơi vào Liệt Địa pháp mở ra tới vực sâu vạn trượng đâu còn có mệnh tại? Nguyên thần không có ký thác, không liền thành cô hồn dã quỷ a.

Chính là biết rõ cái này pháp thuật có thể là địch nhân thi triển, cũng có người không thể không sợ hãi thán phục cái này quả nhiên là khiến cho một tay thật là lợi hại pháp thuật a.

"Đáng chết, đến cùng là người phương nào vậy mà tại Vân Nhai tiên nhân động phủ thi pháp? Chẳng lẽ ngay cả Vân Nhai tiên nhân bề mặt cũng không cho a?" Có quỷ thần tức giận quát.

Quỷ thần nhất lưu đối Liệt Địa Thông U pháp thuật còn có mấy phần sức chống cự, bọn hắn vốn chính là quỷ thần thân thể, không có nhục thể, không e ngại Liệt Địa pháp, cho dù là bị đánh nhập Âm phủ cũng không quan hệ, cùng lắm thì tìm chút thời giờ trở về.

"Trước đừng quản cái này, kháng qua cái này pháp thuật lại nói."

"Đạo hữu, nhanh, đạo hữu giúp ta ổn định nguyên thần, gió này cực kỳ lợi hại, nguyên thần của ta sắp bị cuốn đi."

"Chớ kinh hoảng hơn, ta đến giúp ngươi."

Từng cái cấp bách thanh âm trong đại điện vang lên, trước đó phóng đãng tư thái, hát vang tung hoan, sạch sành sanh hoàn toàn không có, có chỉ có kinh hoảng cùng sợ hãi, còn có kinh sợ.

Lý Tu Viễn hai tay khoác lên Thái A trên thân kiếm, sắc mặt bình tĩnh, không để ý tới những cái được gọi là người tu đạo, quỷ thần tinh quái đại kinh tiểu quái thanh âm.

Pháp thuật của hắn cũng không có hạ tử thủ, đất nứt ra khe hở cũng không có thôn phệ bọn hắn, chỉ là từ giữa đó xuyên qua, cuốn lên u phong cũng không cương mãnh, nếu không lấy bản lãnh của hắn vẻn vẹn cái này hai môn pháp thuật thi triển đi ra cũng đủ để đem cái này tiên nhân yến bên trong tầng chín dự tiệc người đánh vào Âm phủ, mai táng nhục thân, về phần có phải hay không sẽ thân tử đạo tiêu vậy hắn cũng không biết.

Hắn chỉ là đơn thuần muốn khiến cái này chế giễu thanh âm biến mất, có lẽ thủ đoạn cấp tiến một chút, nhưng cũng tốt hơn Vân Nhai tiên nhân trực tiếp chỉ rõ mình để cho mình lăn muốn tốt một chút a.

"Đạo hữu, ngươi cái này pháp thuật lợi hại a, chỉ là phải chăng quá mức một chút."

Liệt Địa Thông U pháp thuật phía dưới, cũng có một chút đạo hạnh cao thâm hạng người có thể không sợ, giờ phút này liền có một vị nam tử ngồi xếp bằng tử tại giữa không trung, bất thình lình nhìn xem hắn.

"Cái này quá mức?" Lý Tu Viễn nói: "Kỳ thật ta còn có thể càng quá phận, vị đạo hữu này có muốn thử một chút hay không?"

"Cuồng vọng."

Nam tử này thấp hừ một tiếng: "Tuy có chút lợi hại pháp thuật, thế nhưng là nơi này không phải ngươi cái này dã đường giương oai địa phương, bần đạo hôm nay định muốn giáo huấn ngươi một trận, trước nếm thử ta pháp thuật lợi hại."

"Vô tri."

Lý Tu Viễn nhàn nhạt trả lời một câu: "Ngươi có thể ngồi ở chỗ này nói chuyện với ta là bởi vì ta hạ thủ lưu tình duyên cớ, ngay cả điểm ấy cũng nhìn không ra, còn dám nói ra lời như vậy, ngươi đã muốn dạy dỗ ta, cần gì phải nhiều lời? Muốn thi pháp, trước phá ta pháp thuật lại nói."

Nói xong, hắn đạo bào vung lên.

U phong tàn phá bừa bãi, uyển như sóng triều cuốn tới lao thẳng tới nam tử này mà đi.

Trước đó còn có thể ổn định thân hình phiêu phù ở giữa không trung người này lúc này sắc mặt đột biến, thân hình không bị khống chế hướng xuống rơi xuống.

"Nguyên, nguyên thần bị kéo ra." Nam tử này thân thể cứng ngắc, con ngươi co rụt lại, lộ ra vẻ sợ hãi, đã thấy nguyên thần đã bị cái này u phong thổi đã xuất thân thể bên ngoài, có hướng Âm phủ rơi vào đi xu thế.

Đáng chết, cái này u phong làm sao đáng sợ như thế? So trước đó đáng sợ đến bằng một phần mười.

Mình cái này sáu trăm năm đạo hạnh nguyên thần vậy mà đều có thể bị thổi ra, chẳng lẽ người đạo nhân này nói không sai, trước đó thật đã hạ thủ lưu tình?

Nhưng mà hắn ý nghĩ này mới xuất hiện liền bị sợ hãi che mất.

Thân thể cùng nguyên thần đã chia lìa, đều đã tại hướng xuống rơi xuống.

Nhưng là đây hết thảy người này đều bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia sâu không thấy đáy hắc ám thôn phệ mình.

Mà một khi rơi vào trong đó, cũng chỉ có thân tử đạo tiêu.

"Người trẻ tuổi, quá mức, tại bản tiên nhân trên yến hội đem bản tiên nhân tân khách đánh vào Âm phủ, cử động lần này phải chăng có chút không ổn?"

Một cái mang theo vài phần lười biếng lão giả âm thanh âm vang lên, đã thấy chủ vị Vân Nhai tiên nhân không biết lúc nào đứng lên.

Vẫn là bụng phệ, một bộ vẻ mặt ôn hòa bộ dáng, nhưng trong mắt đã không có trước đó trên bữa tiệc cái chủng loại kia vẻ hưởng thụ.

"So với tiên nhân vô lễ cùng nhục nhã, tại hạ cảm thấy mình đã rất khắc chế, ta đánh hắn nhập Âm phủ không phải là bởi vì muốn giết gà giật mình khỉ, mà là hắn đã mở miệng nói muốn cùng ta đấu pháp, đã mở miệng vậy thì không phải là nói đùa, ta chỉ có thể cùng đấu pháp, đã là đấu pháp, tài nghệ không bằng người, bị đánh nhập Âm phủ cũng là hợp tình hợp lý, không phải sao? Vân Nhai tiên nhân."

Lý Tu Viễn thần sắc bình tĩnh nói.

Vân Nhai tiên nhân quét nhìn thoáng qua ngồi đầy tân khách, ngoại trừ vị kia tân khách bên ngoài đích thật là không có cái khác tân khách đánh vào Âm phủ, cũng không có vị nào tân khách bị thương tổn, chính là đại điện bên trong nhấc lô tiên hạc, nhảy múa tiên nữ cũng đều không có rơi vào cái kia từng đầu khe nứt to lớn bên trong.

Không phải nháo sự, mà là bày ra cường a.

Bởi vì chính mình trước đó đối với người này không đủ coi trọng, làm nhục một lần, cho nên phải dùng thủ đoạn này tìm về mặt mũi a?

Hoàn toàn chính xác không có gì không ổn.

Thế nhưng là đây chính là bản tiên nhân Vân Nhai động phủ a, nếu là bị ngươi ngay trước mặt đem tân khách đánh vào Âm phủ, vậy mình Vân Nhai tiên nhân bề mặt để nơi nào?

Vân Nhai tiên nhân ánh mắt nhíu lại, nhéo nhéo cằm râu dài, tùy ý bắn ra một cây râu dài.

Râu dài bay ra, hóa thành một cây ngân tuyến bay thẳng tiến vào cái kia vực sâu vạn trượng bên trong, đem cái kia muốn bị đánh vào Âm phủ, chôn xuống lòng đất vị kia tân khách nhục thân cùng nguyên thần cuốn lên, trực tiếp mang theo trở về.

"Ta muốn đánh hắn nhập Âm phủ, tiên nhân cũng cứu không được."

Ông

Mà giờ khắc này, Lý Tu Viễn trong tay Thái A kiếm phát ra một tiếng kiếm minh, đã thấy một đạo kiếm quang hiện lên, trực tiếp đem cây kia sợi râu chặt đứt.

Vừa mới bị cuốn lại cái kia tân khách còn chưa nguyên thần trở về, lại lần nữa bị u phong thổi đi, lần nữa rơi vào vực sâu.

Xoạch

Chặt đứt râu dài gảy trở về, rơi xuống Vân Nhai tiên nhân trên mặt.

Vân Nhai tiên nhân sầm mặt lại, trơ mắt nhìn vị kia tân khách bị đánh vào Âm phủ.

Không phải hắn không cứu, mà là đạo nhân này không đơn giản.

Pháp thuật lợi hại, kiếm trong tay cũng là bất phàm, phía trên ẩn chứa kim khí, so sánh đỉnh tiêm Kiếm Tiên, người này lại là đạo nhân lại là Kiếm Tiên a? Học được pháp thuật thật đúng là nhiều a.

"Khai Thiên Mục, nhìn xem người này theo hầu."

Vân Nhai Tiên trên trán có quang mang lưu động, cái này ánh sáng thường nhân không thể gặp, là Thiên Mục chi quang.

Thiên Mục vừa mở, chẳng những có thể xem nhân vọng khí, còn có thể nhìn thấu tinh quái chân thân, nhìn thấy một người phúc họa, cũng có thể nhìn thấy một người đạo hạnh cao cạn.

Nhưng mà Vân Nhai Tiên cũng lộ ra mấy phần vẻ kinh nghi.

Điều đó không có khả năng.

Người trước mắt này, đỉnh đầu không khí, trên thân không có có đạo hạnh, càng là không có phúc họa

Cùng mắt thường nhìn lại thời điểm giống như đúc, vẫn là cái dạng kia.

"Tàng khí đến sao? Ngay cả bản tiên nhân con mắt đều có thể giấu diếm được." Chợt Vân Nhai tiên nhân ngưng trọng lên.

Người tu đạo sẽ vọng khí, cũng hiểu được tàng khí.

Nhưng hắn thành tiên đến nay, chưa bao giờ thấy qua có đạo nhân đem khí giấu như thế kín.

"Tiên nhân muốn xem ta theo hầu? Làm gì phiền toái như vậy, nói thẳng một tiếng liền tốt, ta hồi trước thử một lần tàng khí pháp môn, khí tức đều phong bế, nếu như tiên nhân muốn nhìn, cho ngươi xem chính là." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói, hắn cũng không phải cố ý ẩn tàng, chẳng qua là cảm thấy che giấu khí tức đối tương lai mình có chỗ tốt.

Hắn giải khai pháp môn, tự thân khí tức tán phát ra.

Trong khoảnh khắc, Lý Tu Viễn trên đỉnh đầu tử khí ngập đầu, bao phủ tứ phương, đem phụ cận nhuộm thành một mảnh màu tím.

Mà tại cái này tử khí bên trong có một tòa ngọn núi lớn màu vàng óng chập trùng, nguy nga vô lượng, đủ để trấn áp tứ phương.

Tử khí bí mật mang theo kim quang chiếu vào Vân Nhai tiên nhân trên ót, hắn cảm giác Thiên Mục nhói nhói vô cùng, lại nhìn tiếp lời nói một đôi mắt tất nhiên sẽ mù.

"Đây không phải người tu đạo nên có khí a ngươi đến cùng là ai?" Vân Nhai tiên nhân cảm giác đầu não bất tỉnh trướng, con mắt trận trận nhói nhói, trong lòng không khỏi khiếp sợ.

Đáng sợ như vậy khí, đã vượt qua tiên thần nhất lưu, đây vẫn chỉ là nhìn thoáng qua, còn không biết cái kia tử khí bên trong có đồ vật gì ẩn núp ở bên trong, tiếp tục thăm dò lời nói đoán chừng sẽ gặp trời phạt, bởi vì vì người nọ là bị trời cao chiếu cố người, nếu không làm sao lại có tử khí ngập đầu dạng này cảnh tượng kì dị.

Phải biết tử khí thứ này chỉ có thế gian vương hầu tướng lĩnh mới có đồ vật a, nhưng bọn hắn khí cùng cái này so ra đơn giản liền là giang hà so biển cả, căn bản là không cách nào đánh đồng.

"Ta khí ngươi không phải đã nhìn a, lấy tiên nhân bản sự nên tính ra được a." Lý Tu Viễn nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.