Chương 554: Vô lễ không đức

Chương 554: Vô lễ không đức

Lý Tu Viễn cũng không phải cố ý che giấu mình khí, chỉ là gặp phải quỷ thần, tinh quái, cao nhân đều quá lợi hại, hắn tại Đạo Tạng đại điện bên trong học mà che giấu khí tức pháp môn về sau liền cảm giác đem tự thân khí tức thu liễm tương đối tốt.

Chỉ cần khí tức thu liễm, lại thêm tự thân không cách nào bị suy tính, như vậy cho dù là đụng phải yêu ma quỷ quái cũng có thể hoàn toàn ẩn nấp đi, không bị phát hiện.

Cái này có lợi cho tránh né âm thầm địch nhân.

Mà theo Lý Tu Viễn khí tức phát ra về sau, tiên nhân bữa tiệc rất nhiều người tu hành, quỷ thần tinh quái đều là cùng nhau thấy được cỗ khí tức này.

Tử khí ngập đầu, một tòa nguy nga núi vàng ẩn nấp trong đó, cao không thể chạm, nhìn mà phát khiếp.

Dạng này khí vận đơn giản liền là thịnh vượng có chút đáng sợ.

Phải biết, tử khí đại biểu cho tôn quý cùng mệnh cách, người mang tử khí người không khỏi là vương hầu tướng lĩnh nhất lưu nhân vật, người tu đạo cùng thế gian quyền quý vô duyên, vì vậy người tu đạo là không thể nào có tím tức giận, người tu đạo nên có là thanh khí cũng hoặc là là hào quang.

"Điều đó không có khả năng, trên đời vì sao lại có như thế mệnh cách người." Có quỷ thần nhắm đau đớn vạn phần hai mắt, vừa sợ vừa giận nói.

"Như thế khí vận cùng mệnh cách không làm được giả, người này tuyệt độ người tu đạo."

"Lý Tu Viễn? Cái tên này bần đạo tựa hồ nghe nói qua, đúng, bần đạo nghĩ tới, gần nhất trong vòng một hai năm nhân gian toát ra một vị trời sinh thánh nhân mệnh cách người. . . . . Này người thật giống như liền gọi Lý Tu Viễn, cùng đạo nhân này danh tự giống như đúc."

"Nhân gian Thánh nhân Lý Tu Viễn? Đúng, là hắn, nhất định là hắn, ta cũng nghĩ tới, đích thật là có như thế một vị nhân vật, nghe nói có quỷ thần truyền ngôn, Lý Tu Viễn người mang Thất Khiếu Linh Lung Tâm, yêu ma quỷ quái ăn hắn có thể trực tiếp thành tiên, lại có truyền ngôn hắn làm việc bá đạo, thống ngự tứ phương quỷ thần, muốn đi đại sự."

Trong lúc nhất thời, tiên nhân bữa tiệc các tân khách nghị luận ầm ĩ.

Mặc dù đại bộ phận tân khách cũng không để ý thế gian sự tình, thế nhưng là cũng có xuất nhập phàm trần người tu hành, đã xuất nhập qua phàm trần, như vậy đối với gần nhất trong thế tục một chút động tĩnh lớn tự nhiên là có biết được.

"Nhân gian Thánh nhân Lý Tu Viễn. . . Chính là ngươi a?"

Vân Nhai tiên nhân trong lòng run lên, thu hồi vẻ coi thường, biến phá lệ ngưng trọng lên.

Lý Tu Viễn đường bình tĩnh nói: "Chính là tại hạ, Vân Nhai tiên nhân xem ra đối thế gian phát sinh sự tình biết cũng không nhiều."

Vân Nhai tiên nhân trả lời: "Bản tiên nhân sau khi thành tiên vẫn rời xa phàm trần, thế gian sinh tử luân hồi, triều đại thay đổi, bản tiên nhân đều vô tâm để ý tới, nói như vậy gần nhất nhân gian lại ra một tôn Thánh nhân a? Thời gian còn qua thật nhanh a, đây đã là nhân gian ra thứ mấy tôn thánh nhân? Nhớ kỹ đại khái trăm năm trước, giống như cũng từng có một tôn Thánh nhân hiện tại đại khái đã chết rất lâu đi, hắn tên gọi là gì. . . Chu cái gì tới."

"Vân Nhai tiên nhân, người kia gọi Chu Hi, muốn giáo hóa vạn dân thành thánh, bất quá thất bại, nghe nói là đức có thua thiệt, lý bất chính, cho nên cũng không thành thánh." Một vị đạo nhân nói ra.

Vân Nhai tiên nhân nhẹ gật đầu, sau đó nhìn xem Lý Tu Viễn nói: "Đã là nhân gian Thánh nhân, khi đi giáo hóa vạn dân, vì sao muốn tại bản tiên Vân Nhai động phủ bên trong, tiên nhân trên yến hội làm ra bực này vô lễ sự tình? Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy trong lòng có thua thiệt a?"

Thân là tiên nhân hắn mặc dù kiêng kị Lý Tu Viễn nhân gian Thánh nhân thân phận, nhưng lại cũng không e ngại.

Hắn trường sinh bất tử, nhật nguyệt đồng thọ, nhân gian Thánh nhân bất quá là trong nháy mắt trăm năm mà thôi, thậm chí thiên mệnh đều không có trăm năm, có lẽ một giáp liền không sai biệt lắm muốn quy vị, loại tồn tại này, dù là đương thời khí vận gia thân, quỷ thần không gần, yêu ma tránh lui, nhưng thì tính sao?

Sau khi chết chỉ là một tôn quỷ thần mà thôi.

Muốn thành thánh, nào có dễ dàng như vậy.

Lý Tu Viễn cười, nhìn xem Vân Nhai tiên nhân lộ ra tiếu dung: "Tiên nhân làm lâu, liền thiên địa biến nhan sắc cũng không biết? Ai nói cho ngươi ta cái này đỉnh lấy nhân gian Thánh nhân tên tuổi người liền muốn đi giáo hóa vạn dân, ai nói cho ngươi nhân gian Thánh nhân nên lễ tiết mười phần, đức hạnh đoan chính, tiên thánh liền là quá mức câu nệ, không, phải nói bọn hắn bị thời đại cho hạn chế, tụ đương thời chi vận chỉ là vì bảo đảm đương thời thái bình."

"Ta cùng bọn hắn khác biệt, cho nên tác phong làm việc, lược có khác biệt, còn thỉnh tiên nhân chớ muốn coi thường người."

"Ha ha, nhân gian Thánh nhân ngạo khí xác thực bất phàm, bất quá Thiên Mỗ sơn bên trong người nào không biết được ta Vân Nhai tiên nhân danh hào, mặc dù ngươi là nhân gian Thánh nhân hôm nay cũng là vô lễ tiến hành, bản tiên nhân nơi này không chào đón ngươi tôn này nhân gian Thánh nhân, đi thôi." Vân Nhai tiên nhân mặt lạnh lấy, hạ lệnh trục khách.

Lý Tu Viễn nói ra: "Tiên nhân thật đúng là một bộ cao cao tại thượng tư thái a, thanh danh của ngươi tại Thiên Mỗ sơn có lẽ có chút vang dội, nhưng cũng không gì hơn cái này thôi, hôm nay ngươi nói ta vô lễ, ta lại càng thấy ngươi cái này Vân Nhai tiên nhân ngang ngược, ngươi hôm nay mở rộng cửa phủ, rộng mời tứ hải người dự tiệc, ta đến dự tiệc có gì chỗ không ổn a?"

"Cũng không không ổn." Vân Nhai tiên nhân nói.

"Đã đều thỏa, ta thông báo ba tiếng tiên nhân không trở về, còn ám chỉ ta lăn, đây là ta vô lễ vẫn là tiên nhân ngươi vô lễ?" Lý Tu Viễn nói.

Vân Nhai tiên nhân mày nhăn lại.

Lúc trước hắn cố lấy uống rượu làm vui, thưởng thức dáng múa, cũng không nhìn thấy cái này Lý Tu Viễn, chỉ là tưởng rằng cầu tiên duyên bình thường tiểu đạo mà thôi, vì vậy cầm mai tiên quả liền đuổi.

Sớm biết là Lý Tu Viễn, vậy hắn tất nhiên sẽ ngược lại đón lấy, hảo hảo kết giao một lần.

Dù sao nhân gian Thánh nhân thân phận đủ để cùng hắn cái này tiên nhân bình khởi bình tọa, chỉ là dưới mắt đã đắc tội, liền vô luận như thế nào cũng bôi không dưới cái này mặt mũi.

Lý Tu Viễn lại quét nhìn chúng nhân nói: "Thân là người tu đạo, quỷ thần, tinh quái, tùy ý chế giễu người khác, đây cũng là ý gì? Lấn ta bản sự nông cạn, bất lực phản kháng a? Cho nên ta lấy Liệt Địa Thông U pháp thuật để cho các ngươi yên lặng một chút, dừng lại chế giễu, này làm sao có thể xem như quá phận? Chẳng lẽ lại chỉ có thể các ngươi chế giễu ta, ta lại không thể ngăn lại ngươi a a?"

"Có sáu trăm năm đạo hạnh tinh quái ỷ vào mình pháp thuật cao cường, nếu muốn cùng ta đấu pháp, bản sự không tốt bị ta đánh vào Âm phủ, đây là ân oán cá nhân chi tranh, chẳng lẽ tiên nhân chỉ cảm thấy hắn là ngươi tân khách, cho nên muốn xuất thủ cứu giúp? Nếu là cứu lên, lại đến ta ở chỗ nào? Tiên nhân uy nghiêm không thể mạo phạm, chẳng lẽ ta cái này nhân gian Thánh nhân uy nghiêm liền có thể mạo phạm a?"

Lý Tu Viễn nói xong ánh mắt lạnh lẽo: "Nói ta vô lễ, các ngươi càng thêm vô lễ, nói ta không đức, các ngươi càng thêm không đức, chớ có để ta nhìn thấy các ngươi những này không đức vô lễ, tùy ý làm bậy tinh quái, đạo nhân, quỷ thần xuất hiện tại thế gian, nếu không coi chừng kiếp nạn gia thân, để các ngươi thân tử đạo tiêu, chôn vùi một thân tu vi."

"Lý Tu Viễn, ngươi khí vận mặc dù hưng thịnh, bản sự cũng có một chút, thế nhưng là ngươi cũng quá để ý mình đi, chỉ là một kẻ phàm nhân mà thôi, đã tu không được nói, lại được không được trường sinh, trăm năm về sau biến thành quỷ thần nhất lưu, ngươi sẽ hối hận hôm nay nói tới lời này, cổ nhân có nói: Kính quỷ thần nhi viễn chi

Xem ra đạo lý này ngươi cũng không rõ, coi chừng đi ra ngoài Thiên Mỗ sơn thời điểm gặp được Ác quỷ đem ngươi ăn."

Một tôn quỷ thần bất thình lình nói ra.

Lý Tu Viễn liếc qua nói: "Ngươi tại Thiên Mỗ sơn ngốc bao lâu."

"Đã có ba mươi năm." Tôn này quỷ thần thản nhiên nói: "Nếu là đổi lại là phàm nhân lời nói đoán chừng hiện tại đã dần dần già đi, đem đi liền gỗ."

"Khó trách như thế vô tri, ngay cả ta ở nhân gian làm cái gì cũng không biết, cũng dám uy hiếp ta." Lý Tu Viễn đưa tay chộp một cái.

Quỷ kia thần sắc mặt đột biến, còn chưa chờ phản ứng lại thời điểm cả người liền đã biến mất ngay tại chỗ, rơi vào Lý Tu Viễn trước mặt, bị một bàn tay cho bóp lấy cổ.

A

Trong nháy mắt, tôn này quỷ thần tựa như nhận lấy bào cách chi hình, thống khổ kêu rên lên, toàn thân phả ra khói xanh.

"Chuyện gì xảy ra, hắn không có thi triển pháp thuật cái này vì gì thống khổ như thế?" Có đạo nhân cả kinh nói.

Tình cảnh như thế, liền như là quỷ thần xuống vạc dầu.

"Nhân gian Thánh nhân quỷ thần không gần, Dương Tài là quỷ thần nhất lưu, hắn bị Lý Tu Viễn bắt chịu không được thánh nhân khí tức trên thân, bị Thánh nhân khí tức ảnh hưởng, trên người quỷ khí đang tại tán loạn, vì vậy mới sẽ thống khổ như thế." Có người sắc mặt nghiêm túc.

"Đúng là như thế."

Rất nhiều quỷ thần cũng không quá biết được điểm ấy, lại nhìn về phía Lý Tu Viễn thời điểm đã là có nhiều ý sợ hãi.

Như vậy, chẳng phải là thiên hạ quỷ thần cũng muốn đối với địch nhân kính nhi viễn chi.

"Hiện tại ngươi cảm giác cho rằng là ta muốn mời ngươi viễn chi, vẫn là ngươi muốn mời ta viễn chi? Kính quỷ thần nhi viễn chi đó là người bình thường muốn làm, bọn hắn không phải là các ngươi quỷ thần đối thủ, sợ trêu chọc quỷ thần mang đến bất cát, mà ta không giống nhau."

Lý Tu Viễn nhìn trước mắt tôn này quỷ thần thản nhiên nói: "Ngươi trước đó trong lời nói có ý uy hiếp, là muốn hóa thành Ác quỷ đem ta ăn a? Như thế ác ý rào rạt, xem ra cũng không phải hạng người lương thiện, giống như như ngươi loại này quỷ thần, liền không nên lưu ở nhân gian, cho ta luân hồi đi thôi, tỉnh tiếp tục ở nhân gian tai họa."

Nói xong tiện tay hất lên.

Cái này Dương Tài một thân đạo hạnh bị làm hao mòn hầu như không còn, bị đánh trở về bình thường quỷ hồn, mang theo thống khổ cùng kêu rên rớt xuống bên cạnh vực sâu, tiến vào Âm phủ chỗ sâu.

"Lý, Lý Tu Viễn ngươi quá phận, Dương Tài bất quá là nói nhiều rồi một câu, ngươi đem hắn đánh vào Âm phủ?" Có tinh quái mang theo vài phần cả giận nói.

Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia tinh quái: "Thân là quỷ thần vốn chính là oan hồn lệ quỷ nhất lưu, bản thân nên vào luân hồi, trong mắt của ta đại bộ phận quỷ thần tại dương gian lưu lại là không cho phép, trừ phi là bị sắc phong Thành Hoàng Quỷ sai, Sơn thần Thổ Địa các loại, bọn hắn muốn duy trì âm dương luân hồi trật tự, nhất định phải lưu ở nhân gian làm việc. Còn có liền là còn không tới kịp đưa vào Âm phủ oan hồn, bọn hắn hàm oan vừa mới chết, Quỷ sai Âm binh còn không tới kịp câu hồn, cho phép lưu lại một lát, về phần cái khác nếu là không có một hợp lý thân phận, cũng hoặc là không cách nào bị quản giáo, nên đưa đi luân hồi."

"Nếu không dễ dàng tha thứ bực này quỷ thần tại dương gian làm cái gì? Cho người ta thêm phiền a?"

Nói xong, hắn đem ánh mắt chuyển qua cái khác quỷ thần trên thân.

Bị hắn nhìn qua những cái kia quỷ thần, cảm giác khắp cả người sinh mát, trong lòng đã sinh sợ hãi.

"Lý Tu Viễn ngươi nói quỷ thần không nên lưu lại ở nhân gian, vậy ngươi thống ngự tứ phương quỷ thần, để bọn hắn lưu lại nhân gian lại là vì sao?" Có đạo nhân hỏi: "Đây không phải cùng ngươi trước đó lời nói tướng vi phạm với a?"

Lý Tu Viễn cười nói: "Ta thống ngự tứ phương quỷ thần là muốn nhờ lực lượng của bọn hắn quản giáo những này coi trời bằng vung quỷ thần, lấy quỷ thần quản lý quỷ thần, khi ngày nào thiên hạ quỷ thần đều bị quản lý sạch sẽ thời điểm, có công lao quỷ thần ta sẽ sắc phong làm thần, tiếp tục quản lý nhân gian quỷ thần sự tình, như thế liền thiên hạ thanh minh, lại không oan hồn lệ quỷ làm loạn."

"Cho nên nói, có chút quỷ thần đã không chịu phục tùng quản giáo, lại không chịu đi chết, vậy ta chỉ có từng cái đưa bọn hắn đi luân hồi."

Lời vừa nói ra, tiên nhân yến bên trong tất cả mọi người không khỏi lộ ra kinh sợ.

Khẩu khí thật lớn, cái này Lý Tu Viễn còn muốn sắc phong thành thần, thống ngự thế gian hết thảy quỷ thần.

Cái này đích xác là cùng trước kia Thánh nhân rất khác nhau a.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.