Chương 555: Ta hồ đâu? .

Chương 555: Ta hồ đâu? .

Nguyên bản náo nhiệt tiên nhân yến, giờ phút này bầu không khí có chút khẩn trương, tràng diện có chút cứng đờ.

Ai có thể nghĩ tới bình thường một cái không có danh tiếng gì dã đạo nhân, đúng là đương thời Thánh nhân, với lại trọng yếu nhất là bởi vì chuyện lúc trước tựa hồ lẫn nhau ở giữa kết không minh bạch ân oán.

Nếu như Lý Tu Viễn là một vị người đọc sách, chịu nhận lỗi một lần cũng coi như là bỏ qua, dù sao không có vị nào quỷ thần, vị nào người tu đạo sẽ, thậm chí là tiên nhân đều sẽ không đi cùng một cái đỉnh lấy thánh nhân mệnh cách người trở mặt, đối nghịch, dạng này người nhất cử nhất động có thể ảnh hưởng một thời đại, chỉ cần hữu tâm đối phó một chút thần tiên, quỷ quái chi lưu còn không phải dễ như trở bàn tay.

Chỉ là, Lý Tu Viễn cũng không phải là cùng cái khác Thánh nhân, đi sách lập truyền giáo hóa vạn dân đường.

Pháp thuật của hắn lợi hại, bản sự bất phàm, có một cỗ sát phạt chi khí, dăm ba câu liền đưa một tôn quỷ thần, một cái sáu trăm năm đạo hạnh tinh quái đi luân hồi đi.

Thủ đoạn như thế, đã chấn nhiếp rồi tiên nhân bữa tiệc những cái kia các tân khách.

Bọn hắn bắt đầu ý thức được, thật chọc giận tôn này nhân gian Thánh nhân, hắn là thật sẽ giết người.

Tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, không có một cái nào người tu đạo, một tôn quỷ thần, một cái tinh quái lại nhảy ra chỉ mắng hắn.

"Thống ngự tứ phương quỷ thần, sắc phong Thần vị, quét sạch hoàn vũ, càn quét yêu ma. Đây chính là ngươi tôn này Thánh nhân muốn đi đường a? Đích thật là không giống bình thường. . . Bản tiên nhân khâm phục, nếu là ngươi có thể làm được, này công đức đủ để thành thánh a." Vân Nhai tiên nhân trầm ngâm hồi lâu, chợt thần thái thay đổi, mặt lộ vẻ mấy phần mỉm cười nói ra.

Hắn suy nghĩ một chút, cùng cái này Lý Tu Viễn trở mặt là rất ngu xuẩn cách làm, cảm thấy vẫn là giảng không khí này chậm xuống đến lại nói.

Cũng có thể đem cái này mâu thuẫn hóa giải mất.

"Bất quá bản tiên nhân cũng không đặt chân thế tục, cũng không để ý tới phàm trần sự tình, không biết các hạ hôm nay như thế là cần làm chuyện gì? Nên không phải thật sự tới tham gia bản tiên nhân trận này tiên nhân yến a."

"Hiện tại tiên nhân chịu nghe ta nói chuyện chính a?" Lý Tu Viễn bình tĩnh nhìn cái này Vân Nhai tiên nhân.

Đến cùng không hổ là trở thành tiên nhân vật, trước đó còn nổi giận đùng đùng, một bộ muốn cùng ngươi trở mặt dáng vẻ, cái này trong nháy mắt liền đem lửa giận lắng lại, đồng thời khôi phục lý trí, biến một bộ dễ nói chuyện bộ dáng.

Vân Nhai tiên nhân ánh mắt hơi hơi trầm xuống một cái.

Lý Tu Viễn cũng không để ý tới, tiếp tục mở miệng nói: "Ta chỗ này cũng không phải là tham gia tiên nhân yến, cũng không phải đến tiếp ngươi cái này Vân Nhai tiên nhân, ngươi đắc đạo thành tiên về sau, tổ chức tiệc rượu cũng tốt, uống rượu làm vui cũng được, đều là chuyện của ngươi, ta là không quản được, chỉ là ngươi cái này cái này tiên nhân bữa tiệc mở tiệc chiêu đãi người trong có chút là tặc, là cường đạo, phạm tội chạy đến nơi này đến, ta tự nhiên là muốn tìm đến."

"Vốn muốn gặp tiên nhân một lần, thông báo một tiếng, miễn cho đến lúc đó hiểu lầm, không hề nghĩ tới lấy được lại là tiên nhân ngươi ngạo mạn, vô lễ, còn có nhục nhã. Tâm tính của ta không đủ, định không được tính, ổn định lại tâm thần nhập định cũng khó khăn, có một câu không thích nghe lời nói lại vẫn là không nhịn được muốn nói."

"Vừa rồi, ta thật nghĩ một đao chặt đem ngươi chém chết." Nói xong, hắn ánh mắt lộ ra sát ý lạnh như băng.

Bực này sát ý bừng bừng vừa nói, Vân Nhai tiên nhân lúc này sắc mặt liền khó coi.

Cuồng vọng, thật sự là cuồng vọng a.

Cái này Lý Tu Viễn lại thẳng thắn muốn nói tru sát mình, chính mình cái này Vân Nhai tiên nhân bề mặt hôm nay sợ là muốn mất hết, ngày sau nhất định phải trở thành chúng tiên nhân bên trong trò cười.

Bất quá có chút người tu đạo nghe vậy lại là trong lòng run lên, cái này nhân gian Thánh nhân nói ra lời như vậy, chỉ sợ cũng không phải nói đùa.

Chỉ bằng vừa rồi triển lộ ra pháp thuật, tru sát một vị tiên nhân cũng không phải là không có khả năng.

Lý Tu Viễn nói xong lại ánh mắt chuyển qua nơi khác: "Bất quá chỉ là nhận lấy một điểm không chính xác lễ đãi cùng nhục nhã liền muốn tru sát một vị tiên nhân, ta cảm thấy cái này đích xác là quá mức một chút, cho nên ta cũng không có làm như vậy, bởi vì ta mục đích tới nơi này cũng không phải là cùng một vị không quen biết tiên nhân đấu pháp, mà là vì tìm hai cái tặc đạo." Cuối cùng ánh mắt của hắn khóa chặt tân khách bữa tiệc bên trong hai vị cũng xếp hàng ngồi đạo nhân.

Đan Đỉnh phái Huyền Thành cùng Trường Bình hai vị đạo trưởng.

Cảm nhận được Lý Tu Viễn ánh mắt, cái này Huyền Thành đạo nhân cùng Trường Bình mặc dù sắc mặt coi như bình tĩnh, nhưng trong mắt đã lộ ra vẻ kinh hoảng.

Như thế nào là tìm hai người chúng ta, cái này không nên a. ? Huyền Thành đạo nhân cùng Trường Bình đường trong lòng người cuồng loạn, có chút không biết làm sao.

"Tại hạ Lý Tu Viễn, gặp qua hai vị đạo trưởng. Hai vị đạo trưởng thật là làm cho ta dễ tìm a, ta tìm hai vị đạo trưởng có thể thực hoa một chút công phu cùng thời gian, không nghĩ tới hai vị đạo trưởng lại có như thế nhàn tình nhã trí ở chỗ này tham gia tiên nhân yến, uống rượu làm vui." Lý Tu Viễn y nguyên duy trì người đọc sách lễ tiết, đầu tiên là thi cái lễ, sau đó chậm rãi mở miệng đến.

"Đó là Đan Đỉnh phái Huyền Thành cùng Trường Bình hai vị đạo trưởng, bọn hắn làm chuyện gì, lại bị cái này Lý Tu Viễn mắng làm tặc đạo, tình cảm hôm nay tai họa đúng là từ hai người bọn họ đưa tới."

"Đã là tặc đạo, nhất định là làm xảy ra điều gì đuối lý sự tình, trong lúc vô tình trêu chọc phải cái này nhân gian Thánh nhân, vì vậy bị trả thù tới, Vân Nhai tiên nhân đây là trong lúc vô tình bị dính líu vào. . . Không, phải nói tiên nhân yến bên trong tất cả tân khách đều bị dính líu vào."

"Ta cảm thấy kiếp nạn khí tức, hôm nay sợ là sẽ phải có không ít người muốn ứng kiếp." Tiên nhân bữa tiệc chúng tân khách nghị luận ầm ĩ, bọn hắn đúng đúng truyền âm bắt chuyện, tránh đi Lý Tu Viễn tai mắt, sợ bị nghe thấy.

Đối mặt Lý Tu Viễn cái kia bình tĩnh thi lễ, Huyền Thành đạo trưởng cùng Trường Bình đạo trưởng vội vàng thất kinh đứng lên, cũng chắp tay đáp lễ lại.

"Gặp qua Thánh nhân, không biết Thánh nhân tìm bần đạo hai người cần làm chuyện gì? Bần đạo cùng Thánh nhân chưa từng gặp mặt, ứng khi không có cái gì đắc tội địa phương a." Trường Bình đạo trưởng thận trọng mở miệng nói.

Lý Tu Viễn nói: "Cổ Nguyệt quan bên trong Thượng đạo nhân hai vị đạo trưởng nhưng nhận ra?"

"Nhận ra, Thượng đạo nhân là Đan Đỉnh phái người tu đạo, theo bối phận là bần đạo hai người sư đệ." Huyền Thành đạo trưởng do dự một chút mở miệng nói.

"Các ngươi biết Thượng đạo nhân hiện tại như thế nào a?" Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

"Cái này. . . . . Cũng không hiểu biết, Thượng sư đệ một mực tại thế gian tu hành, lần trước từ biệt đã có mấy ngày." Huyền Thành đạo trưởng trả lời.

Lý Tu Viễn nói ra: "Hai vị đạo trưởng tu hành nhiều năm như vậy hẳn là đạo hạnh không thấp, không ngại tính toán các ngươi vị này Thượng sư đệ tình huống." Huyền Thành đạo trưởng trầm ngâm, bắt đầu bóp tính toán ra, thế nhưng là mới vừa vặn bấm đốt ngón tay, hắn lại đột nhiên toàn thân run lên, khiếp sợ ngẩng đầu nhìn Lý Tu Viễn.

"Tính đến rồi sao?" Lý Tu Viễn nói ra: "Không sai, hắn chết, luân hồi đi, trên đời lại không người này."

"Ngươi, ngươi giết Thượng sư đệ?" Bên cạnh Trường Bình đạo trưởng, chỉ vào Lý Tu Viễn run rẩy nói.

Huyền Thành đạo trưởng lại là phất phất tay nói; "Không, Thượng sư đệ không phải là bị người mưu hại, hắn là vô tật mà chấm dứt, nên là tự hành tọa hóa, cam nguyện vào luân hồi, không phải là bị người mưu hại, tru sát."

"Điều đó không có khả năng, Thượng sư đệ đại đạo sắp thành, làm sao có thể từ tọa hóa luân hồi?" Trường Bình đạo trưởng hoảng sợ nói.

Lý Tu Viễn nhìn xem hắn nói: "Không có gì không thể nào, muốn biết nguyên nhân a?" Hai cái đạo nhân, cùng phụ cận tân khách, thậm chí Vân Nhai tiên nhân đều là cùng nhau nhìn xem Lý Tu Viễn.

Bọn hắn phi thường bức thiết biết được, cái này Trường Bình cùng Huyền Thành hai người là như thế nào cùng Lý Tu Viễn kết nhân quả.

"Nguyên nhân rất đơn giản, hắn bắt nhà ta hồ." Lý Tu Viễn thản nhiên nói: "Nếu như không có đoán sai cái kia hồ nên bị hai vị đạo trưởng mang đến Thiên Mỗ sơn đi, có lẽ. . . . . Ngay tại trên người mình." Hồ? Cái này vừa nói, Huyền Thành cùng Trường Bình toàn thân cứng đờ, đầu phảng phất vang lên một đạo phích lịch, nổ bọn hắn có chút đầu não không rõ.

"Hồ. . . . . Chẳng lẽ là cái kia Thượng sư đệ giao cho chúng ta Hồng Hồ?" Huyền Thành bờ môi khẽ nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

"Cái này, cái này. . . . . Lại sẽ như thế, lại sẽ như thế." Bên cạnh Trường Bình đạo nhân cũng sắc mặt bá một chút trắng bệch.

Lần này hắn hiểu được vì cái gì Lý Tu Viễn về tìm tới hai người mình, rõ ràng trước đó chưa từng gặp mặt.

Trên đời mọi chuyện có nhân liền có quả, cái kia Hồng Hồ liền là bởi vì a.

Lý Tu Viễn nói: "Như thế xem ra sự tình đã tra ra manh mối, hồ ở nơi nào? Giao ra đi, các ngươi là người tu đạo, lại là được nghiêm chỉnh truyền thừa, nên minh bạch có ít người là không thể kết xuống nhân quả, nếu không có bởi vì chuyện này, hai vị đạo trưởng cho là ta tại sao phải tìm tới các ngươi? Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là nhìn hai vị không vừa mắt a? Đem hồ kêu đi ra, ta cho phép các ngươi đi luân hồi, việc này liền là coi như thôi." Nghe được đi luân hồi, Trường Bình đạo trưởng lúc này có chút kích động lên: "Bần đạo được cái kia hồ không giả, bần đạo trả lại cho ngươi chính là, nhưng ngươi cũng không thể bởi vì bực này việc nhỏ liền để bần đạo tán đi đạo hạnh, rơi vào luân hồi đi, ngươi đây có phải hay không có chút quá phận?" Tu đạo đến nay, không thành tiên được không nói đến, chí ít có chút hi vọng.

Bây giờ êm đẹp muốn rơi vào luân hồi, cái này đổi lại là cái nào người tu đạo có thể chịu được?

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.