Chương 556: Không phục? .

Chương 556: Không phục? .

Sự tình đúng là như thế.

Lý Tu Viễn cùng Trường Bình, Huyền Thành hai vị đạo trưởng đối thoại để tiên nhân bữa tiệc những này tân khách hoảng nhiên.

Khó trách tôn này nhân gian Thánh nhân sẽ nổi giận đùng đùng chạy đến tiên nhân bữa tiệc đến nháo sự, tự mình hồ bị người cho đánh cắp, còn bị Vân Nhai tiên nhân làm nhục một lần, cái này đổi lại là ai cũng sẽ động giận.

Có ít người còn cảm thấy cái này Lý Tu Viễn còn tính là khắc chế, dù sao không có thật náo ra cái đại sự gì đến, trước đó cái kia hai cái bị đánh vào luân hồi quỷ thần, tinh quái cũng chỉ là mạo phạm, uy hiếp hắn mà thôi, cái này người tu hành, quỷ thần tinh quái sao có thể tùy tiện miệng ra ác ngôn, chẳng lẽ không biết họa từ miệng mà ra, một lời đã bởi vì a? Lời không thể tùy tiện nói, càng thêm không thể cùng cái này nhân gian Thánh nhân nói.

Uy hiếp nhân gian Thánh nhân muốn đem hắn ăn? Muốn cùng nhân thế thánh nhân đấu pháp, đây là ý vị như thế nào? Cái này chẳng phải là tự tìm đường chết a? Đừng nhìn nhân gian Thánh nhân tại tiên nhân trong mắt chỉ là một kẻ phàm nhân, thế nhưng là vậy cũng phải tiến hành cùng lúc đợi, nếu là lẫn nhau ở giữa không có có ân oán nhân quả dây dưa, so như mạch người, tự nhiên là không quan trọng, chỉ khi nào kết nhân quả, chính là tiên nhân cũng muốn sợ hoảng lên.

Nguyên nhân rất đơn giản, phần này nhân quả quá lớn, chính là tiên nhân cũng không trả nổi.

Giờ này khắc này, Vân Nhai tiên nhân sắc mặt sẽ rất khó nhìn.

Lúc trước hắn chỉ cho là Lý Tu Viễn nháo sự, là Lý Tu Viễn không đúng, mình cho dù là cùng lý luận, cũng là lẽ thẳng khí hùng, không rơi vào thế hạ phong, trước đó vô lễ cũng không phải là quá chuyện đại sự, đây chẳng qua là lễ tiết có thua thiệt mà thôi, nhưng nếu là liên luỵ đến việc này liền không đồng dạng.

"A, cho phép ngươi vào luân hồi là một kiện rất chuyện quá đáng a?" Lý Tu Viễn nhìn xem Trường Bình đạo nhân nói: "Đã ngươi không nghĩ vào luân hồi quên đi, như vậy ta hồ đâu? Có trả hay không ta?" Trường Bình đạo nhân còn tưởng rằng Lý Tu Viễn sẽ cự tuyệt, dù sao lấy đạo hạnh của hắn mình căn bản cũng không phải đối thủ của hắn, dưới cơn nóng giận bị cưỡng ép đánh vào luân hồi cũng không phải là không được.

Không nghĩ tới Lý Tu Viễn lại gật đầu dễ dàng.

Cái này khiến trong lúc nhất thời có chút kích động Trường Bình đạo nhân ngược lại có chút ngây ngẩn cả người.

Bên cạnh Huyền Thành đạo trưởng lại là vừa sợ vừa giận ôm đồm lấy Trường Bình đạo nhân vạt áo rống nói: "Ngươi điên rồi phải không, không vào luân hồi, cái này nhân quả ngươi lấy gì trả? Ngươi muốn thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán a? Vào luân hồi còn có chuyển thế trùng tu cơ hội, nếu là hồn phi phách tán lời nói tương lai đến chí ít luân hồi mười thế mới có thể là sinh linh."

"Chẳng lẽ kiếp nạn tiến đến đã che đậy đạo tâm của ngươi a? Ngay cả nặng nhẹ đều không phân biệt được."

"Nào có chuyện lớn như vậy, đem hồ còn cho hắn chính là." Trường Bình đạo trưởng bị cái này vừa hô có chút ngây dại, theo bản năng nói ra.

"Hồ tại trong tay của ngươi còn tốt một chút, thế nhưng là cái kia hồ hiện tại còn trong tay ngươi a? Ngươi lấy gì trả cho hắn, trước đó ngươi đã đem cái kia hồ đưa ra ngoài." Huyền Thành đạo trưởng cả giận nói.

Trường Bình đạo trưởng lúc này mới chợt nhớ ra rồi, trên yến hội cái kia hồ bị mình xem như lễ vật đưa cho Vân Nhai tiên nhân, dựa theo Vân Nhai tiên nhân tính nết, tiệc rượu về sau định cũng tìm được một phần phong phú đáp lễ, cái này cũng là bọn hắn tại sao phải vậy cái kia chỉ hồ mang tới đây mục đích, nghĩ tới đây, hắn lại có chút thấp thỏm nhìn về phía Vân Nhai tiên nhân.

Lý Tu Viễn thuận Trường Bình đạo nhân ánh mắt lần nữa nhìn về phía Vân Nhai tiên nhân.

"Ta hồ, trong tay ngươi?" Vân Nhai tiên nhân nhìn xem Lý Tu Viễn ánh mắt lập tức cảm giác có chút tê dại da đầu, trước đó chuyện lo lắng nhất phát sinh, cái kia hồ quả thật là bị hai cái này đạo nhân xem như là quà tặng đưa đến trong tay của mình, hiện tại hẳn là tại trong khố phòng để đó đi, "Tai họa, tai họa a." Trong lòng của hắn liên tục cảm khái, đến cùng trận này họa thủy giội đến trên người mình.

Chuyện hôm nay sợ là khó chấm dứt.

"Không cần nhiều lời, bản tiên nhân biết nên làm như thế nào, hồ nên tại bản tiên nhân trong khố phòng để đó, hồ trả lại ngươi, mặt khác lại bồi ngươi tiên bảo mười cái, dùng cái này chấm dứt cái này nhân quả, như thế nào?" Vân Nhai tiên nhân lập tức nói.

Lý Tu Viễn chậm rãi thu hồi ánh mắt: "Không vội, cái này là hai chuyện khác nhau." Nói xong hắn nhìn về phía Trường Bình cùng Huyền Thành hai vị đạo trưởng.

"Đã hai vị đạo trưởng không trả nổi ta hồ, như vậy ta nghĩ tới ta cũng phải nên làm như thế nào." Nói xong bàn tay hắn khẽ động, rút ra lập trong đại điện Thái A kiếm, sau đó tay cầm bảo kiếm nhanh chân đi đến.

Trường Bình đạo nhân triệt để luống cuống: "Hồ tại Vân Nhai tiên nhân trong bảo khố, bần đạo hướng Vân Nhai tiên nhân lấy muốn trở về, trả lại cho ngươi, như thế tốt không?" Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy Vân Nhai tiên nhân sẽ trả lại cho ngươi a?" Vân Nhai tiên nhân sắc mặt lạnh lẽo, không để ý tới Trường Bình đạo nhân cái kia chờ đợi ánh mắt, còn cho hắn? Vậy mình nhân quả như thế nào? Hồ chỉ có một cái, nhưng nhân quả lại có hai phần.

Hồ là các ngươi mang tới, lễ là hắn thu, ba người đều liên luỵ ở bên trong, ai cũng thoát không khỏi liên quan.

"Đã các ngươi không chịu vào luân hồi, lại không trả nổi hồ, cái kia ta hôm nay chỉ có đại khai sát giới, đánh các ngươi cái hồn phi phách tán." Lý Tu Viễn sát ý bừng bừng nói.

"Cái này tại lý không hợp, tại lý không hợp a." Trường Bình đạo trưởng lộ ra sợ hãi nói: "Ngươi là nhân gian Thánh nhân, sao có thể vì một cái hồ liền gia hại người tính mệnh đâu? Ngươi còn tính là Thánh nhân a? Mọi thứ đến phân rõ phải trái, cái kia hồ rơi vào bần đạo trong tay đây là thiên ý, thân là tinh quái bị người tu đạo bắt được điều này chẳng lẽ không nên a?"

"Nói không sai, có chút đạo lý." Lý Tu Viễn gật đầu nói, nhưng sau đó sắc mặt lại là bỗng nhiên bạo giận lên: "Thế nhưng là. . . Ngươi buôn bán người nhà của ta còn muốn cùng ta phân rõ phải trái? Ngươi thật sự cho rằng ta Lý mỗ người thông thái rởm? Cổ hủ không chịu nổi? Đừng nói là ngươi cái này khu khu đạo nhân, chính là tiên nhân Phật Đà, vương hầu tướng lĩnh, dám như thế ta cũng muốn tru, để cho các ngươi vào luân hồi đã là cho các ngươi lớn nhất tha thứ, chí ít còn có thể chuyển đời làm người."

"Đã không lĩnh tình, như vậy hôm nay liền đánh các ngươi cái hồn phi phách tán, để cho các ngươi đời sau làm cỏ dại, giòi bọ, muốn phân rõ phải trái kiếp sau lại nói." Thanh âm rơi xuống, trong tay hắn Thái A kiếm đã giơ lên, phía trên quang mang đại mạo, có phóng lên tận trời kim khí ngưng tụ, vô cùng sắc bén, một kiếm này có thể chặt đứt đại sơn, cắt đứt giang hà.

Mang theo thần quyền uy năng.

Một kiếm rơi xuống, Vân Nhai động phủ bên trong liền đã bị lay bắt đầu chuyển động.

Mặt đất kia bên trên vỡ ra khe hở cũng là truyền đến quỷ khóc thần hào thanh âm, phảng phất Âm phủ lệ quỷ cũng có thể cảm nhận được cỗ này uy năng đáng sợ.

Kim quang bao phủ phía dưới, Trường Bình đạo nhân liền thi pháp đối kháng dũng khí đều không có, uy năng như thế, đã không phải hắn loại này người tu đạo có thể đối kháng, đây là trời xanh thần uy, không cách nào chống lại.

"Lý Tu Viễn, tâm ta có không phục." Trường Bình đạo nhân đột nhiên khóe mắt rống lên một tiếng.

Sau đó kim quang tan rã nhục thể của hắn, xé nát nguyên thần của hắn.

Không cần phải suy nghĩ nhiều, trăm năm tu hành trở thành ảo ảnh trong mơ, một ý nghĩ sai lầm, rơi xuống cái hồn phi phách tán hạ tràng.

Đây là cái kia hồ kiếp nạn, làm sao cũng không phải hắn kiếp nạn đâu?"Không phục?" Lý Tu Viễn sờ lên trong tay cổ kiếm: "Ta cũng không phục, dựa vào cái gì các ngươi những này người tu đạo lung tung bắt yêu, lung tung trừ ma, tùy ý làm bậy nhưng không ai quản cuối cùng còn có thể đắc đạo thành tiên? Bắt yêu bắt được ta Lý mỗ người trên đầu, lấn ta bảo kiếm bất lợi hô?"

"Trường Bình." Huyền Thành đạo trưởng bi thiết một tiếng, trơ mắt nhìn mình cái này đồng môn sư huynh đệ hồn phi phách tán.

"Không cần hô, hắn đã chết, tiếp xuống liền đến phiên Huyền Thành đạo trưởng." Lý Tu Viễn nói: "Mời lên đường đi." Nói xong trong tay hắn Thái A kiếm lần nữa giơ lên.

Huyền Thành đạo trưởng thất hồn lạc phách cười thảm nói: "Chuyện hôm nay không oán ngươi, là chúng ta đạo tâm không kiên, trêu chọc thị phi, đưa tới kiếp nạn, chỉ là không nghĩ tới lần này kiếp nạn sẽ lớn như vậy, ngươi là nhân gian Thánh nhân, trong tay không nên nhiễm chúng ta những này tu hành đạo nhân máu, bần đạo tự để đi." Nói xong hắn ngã ngồi trên mặt đất, bóp cái thủ ấn, thất khiếu bên trong có hồng quang toát ra.

Hồng quang đại thắng, trong nháy mắt liền hóa thành một đám lửa, từ trong ra ngoài, đem cả người hắn đều đốt lên.

Lửa này quả thực là lợi hại, cũng không đốt quần áo, cũng không đốt cỏ cây nham thạch, chỉ thịt nướng thân, đốt nguyên thần.

Trong khoảnh khắc, Huyền Thành đạo trưởng nhục thân ngay tại trong ngọn lửa hóa thành tro tàn, hồn phi phách tán, chỉ để lại một kiện không nhiễm từng bụi bặm đạo bào.

Lý Tu Viễn gặp này sắc mặt bình tĩnh, để tay xuống bên trong Thái A kiếm: "Nếu là Trường Bình đạo nhân có ngươi dạng này tâm tính, vừa rồi liền nhập luân hồi đi, cũng không đến mức hồn phi phách tán, chớ có trách ta bá đạo không nói đạo lý, đừng quên, ta còn không phải Thánh nhân, không có thánh tâm tính của người ta, có nhiều thứ không phải là các ngươi những này người tu đạo, quỷ thần có thể đụng vào."

"Đó là của ta vảy ngược, chạm vào hẳn phải chết."

"Hiện tại ta sự tình giải quyết, không biết tiên nhân hiện tại có thể mang ta đi nhà kho, tìm ta hồ a?" Sau đó, Lý Tu Viễn có quay đầu đi nhìn xem Vân Nhai tiên nhân.

Vân Nhai tiên nhân nheo mắt, cái kia bình tĩnh trong ánh mắt lại để lộ ra một cỗ khó mà nghiêm minh uy nghiêm cùng cảm giác áp bách, để hắn nhịn không được đẩy về sau một bước.

Sợ hãi.

Không biết vì cái gì, hắn đối mặt Lý Tu Viễn thời điểm cảm thấy sợ hãi, phảng phất có loại sinh tử đại kiếp bao phủ tự thân.

"Thật sự là đáng sợ một tôn Thánh nhân a, nhân gian rốt cuộc xảy ra bao lớn nhiễu loạn, mới có dạng này người ứng thế mà ra a." Trong lòng của hắn sợ hãi thán phục, sau đó thi cái lễ nói: "Thánh nhân mời tới bên này ~!"

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.