Chương 557: Vân Hạc Tử đánh hồ.

Chương 557: Vân Hạc Tử đánh hồ.

Vân Nhai động phủ bảo khố bên trong.

Nơi này vàng son lộng lẫy, hào quang sáng láng, bảo vật chúng, có nam hải bảo châu, san hô, Lam Điền mỹ ngọc, hàng yêu pháp khí, Tru Tà cổ kiếm, thậm chí còn có hòa thượng Kim Thân, đạo sĩ phất trần, trừ cái đó ra, linh chi tiên thảo, hiếm lạ chi vật cũng là không ít.

Tiên nhân vốn liếng quả thực là phong phú.

Mà tại cái này bảo khố trong khắp ngõ ngách, có một cây lồng, chiếc lồng bên trên dán Đạo gia phù lục, bên trong giam giữ chính là một cái màu đỏ hồ ly.

Cái này hồ ly mặt ủ mày chau phủ phục trong lồng, thỉnh thoảng miệng nói tiếng người, kêu một tiếng: "Các ngươi còn không đem ta thả ra, ta là Lý Tu Viễn hồ, các ngươi lại không thả ta lập tức lời nói nhất định là sẽ gặp báo ứng. . ." Hồ tam tỷ trong lòng hoảng loạn, nàng không nghĩ tới mình lại có một ngày sẽ bị người tu đạo bắt lại, hồi tưởng cái kia Cổ Nguyệt quan bên trong tình cảnh, vô số da chồn may trở thành Bạch Hồ Phiên, cái kia hồ ly thịt bị ướp gia vị phơi khô, biến thành miếng thịt treo ở trên cây trúc. . . Vốn cho là mình cũng sẽ bị lột da lấy thịt, tuy nhiên lại không nghĩ lại bị bắt đến cái này Thiên Mỗ sơn, còn đưa cho một vị tiên nhân.

Chẳng lẽ mình về sau cứ như vậy cả một đời đều không có cách nào trở lại thế gian đến sao? Muốn ở chỗ này cho cái này Vân Nhai tiên nhân làm tỳ nữ, nha hoàn.

"Không được, ta mới sẽ không đi phục thị kia là cái gì tiên nhân, ta người thân cận chỉ có cái kia oan gia, hắn nhất định sẽ tới nơi này cứu ta đi ra." Hồ tam tỷ âm thầm nghĩ tới.

Nói lên nàng sẽ bị bắt, cũng là hữu duyên từ.

Vốn muốn cùng Lý Tu Viễn Bắc thượng vào kinh, thuận tiện đòi hỏi mấy cái Đế Lưu Tương, gia tăng một chút đạo hạnh, nào biết được Lý Tu Viễn nửa đường rời đi.

Bất đắc dĩ, Hồ tam tỷ mới tìm tới.

Chỉ là Thánh nhân hành tung hòa khí cái kia tìm? Nàng đến cùng vẫn là tìm mất đi, đi ngang qua một chỗ đạo quan thời điểm ngửi thấy cái khác Hồ tinh khí tức thuận tiện kỳ qua đi xem một cái, ai biết còn chưa tới gần liền bị một món pháp bảo cho thu vào trong bình, sau đó một đường lộn vòng bị người tu đạo mang đến nơi này.

"Gọi, kêu la cái gì, liền ngươi cái này Hồ tinh kêu nhất nhao nhao, có phải hay không trước đó giáo huấn còn chưa đủ?" Lúc này một cái thiếu niên áo trắng, cầm một cây sợi đằng có chút tức giận mắng đi tới: "Ta đã nói với ngươi, nơi này là Vân Nhai động phủ, tới nơi này về sau liền hảo hảo phục thị Vân Nhai tiên nhân, chỉ phải nghe lời, nơi này tuyệt không thể thiếu ngươi ăn uống, cũng sẽ không làm trễ nải ngươi tu tâm, như thế Tiên gia phúc địa để ngươi đợi lại vẫn không vừa lòng, còn muốn ồn ào rời đi? Xem ra hôm nay ta phải quản giáo tốt ngươi mới được, không phải hôm đó phóng xuất nhất định phải sinh sai lầm."

"Tiên nhân cũng không thích các ngươi những này không nghe lời yêu nữ." Nói xong, nâng lên đằng tiên liền quăng tới.

Đằng tiên cũng là một kiện Tiên gia bảo vật, lại trực tiếp xuyên qua lồng gỗ, hung hăng rơi vào Hồ tam tỷ cái kia ánh sáng mềm mại lông hồ cáo bên trên.

Hồ tam tỷ thống khổ hú lên quái dị, phía sau da lông bị xé mở một lỗ lớn, máu tươi chảy ròng.

"Có chút tinh quái vừa rồi thời điểm giống như ngươi, ồn ào không ngừng, hiện tại còn không phải ngoan ngoãn mà nghe lời, ở bên ngoài khiêu vũ tấu nhạc, khoe khoang dáng người, ngươi con này Hồ tinh khí tức thuần khiết, da lông ánh sáng, biến trở về nhân thân nhất định tư sắc tuyệt hảo, nếu không có như thế, ta cái này roi liền đem mặt của ngươi cho quất bỏ ra, để ngươi về sau làm một cái sửu hồ." Thiếu niên này thần sắc có nhiều tàn khốc, nhìn để giáo huấn tinh quái sự tình làm không ít.

"Ta tư sắc cùng tư thái không phải cho các ngươi những này ghê tởm tinh quái, tiên nhân nhìn, ta tư sắc cùng tư thái chỉ cấp nhân gian Thánh nhân thưởng thức, ngươi hôm nay quất thân thể của ta nhất định là sẽ gặp báo ứng, ta là Lý Tu Viễn hồ, là nhân gian Thánh nhân hồ. . . Các loại báo ứng đến thời điểm ngươi nhất định sẽ so ta thống khổ nghìn lần, gấp trăm lần." Hồ tam tỷ đau tại lồng gỗ bên trong lăn lộn đảo quanh, phát ra hồ ly rên rỉ.

"Cái gì Lý Tu Viễn, cái gì nhân gian Thánh nhân, nơi này chỉ có một người chủ nhân, cái kia chính là Vân Nhai tiên nhân, ngươi cái này hồ ly không phục quản giáo, không biết tốt xấu, hôm nay đập nát ngươi căn cơ, để ngươi tại cũng tu hành không được." Thiếu niên này giận dữ, trong tay đằng tiên ra tay nặng hơn.

Như thế mang thù hồ tuyệt đối không có thể làm cho nàng xoay người, về sau còn không phải đến báo thù mình.

Mấy lần quất phía dưới, Hồ tam tỷ đau tại lồng gỗ bên trong bốn phía giãy dụa, mà là vô luận như thế nào giãy dụa đều đào thoát không xong cái này lồng gỗ.

Đây là Huyền Thành cùng Trường Bình đạo nhân làm pháp thuật ở phía trên, có thể phong tỏa ngăn cản Hồ tam tỷ pháp thuật cùng biến hóa, mắt mù Hồ tam tỷ liền là một cái bình thường hồ.

Nhưng thiếu niên này trong tay đằng tiên lại không phải bình thường đằng tiên, đây là một kiện bảo vật, bình thường tinh quái trúng vào một roi cũng đủ để đau ngã xuống đất không dậy nổi, giãy dụa kêu rên, Hồ tam tỷ tuy có năm trăm năm đạo hạnh, thế nhưng là vài roi tử xuống tới cũng đã là da lông nhuốm máu, máu tươi chảy ròng, kêu rên liên tục.

Trước đó vài roi còn có thể giãy dụa, nhảy nhót, nhưng đến đằng sau lại ngay cả giãy dụa khí lực cũng không có, chỉ là xụi lơ vô lực phủ phục ở nơi đó, thống khổ khẽ ngâm.

"Có nghe lời hay không? Có phục hay không quản giáo? Nếu là tâm phục khẩu phục, ta liền không roi đánh ngươi nữa, chỉ cần ngươi ngày sau tuân theo phân phó phụng dưỡng tiên nhân, để ngươi khiêu vũ ngươi liền phải khiêu vũ, để ngươi ca hát liền ngươi đến ca hát, để ngươi thị tẩm ngươi liền phải thị tẩm. . . Nếu có nửa điểm làm không được, lần sau ta sẽ tăng thêm mười roi, nhìn ngươi là có hay không còn chịu được." Thiếu niên mặc áo trắng này, dừng tay lại bên trong đằng tiên, cánh tay đều bỏ rơi có chút chua mệt mỏi.

Hồ tam tỷ lại là miệng phun máu tươi, đã không biết đau đớn, nàng cười khanh khách nói: "Vậy ngươi đánh chết ta tốt, ta là Lý Tu Viễn hồ, hắn thống ngự tứ phương quỷ thần, chưởng Âm phủ luân hồi, có lẽ nhập chủ Thiên Cung cũng không xa, ta chết đi nếu như đến Âm phủ nhất định sẽ được phong làm Quỷ Hồ nương nương, trở thành quỷ thần nhất lưu bị người kính bái, tương lai ngươi đến Âm phủ nhất định sẽ nhận hết vô cùng vô tận tra tấn, Âm phủ các Quỷ Vương là sẽ không bỏ qua ngươi."

"Muốn chết, luôn miệng nói cái gì Lý Tu Viễn, Lý Tu Viễn, hắn liền đã tới ta cùng nhau bắt hắn cho quất, chớ có cầm một cái hư giả tục danh lừa gạt ta, thiên hạ không có Lý Tu Viễn hạng này thần." Thiếu niên mặc áo trắng này nổi giận, lần nữa giơ lên trong tay đằng tiên, muốn đánh nát cái này Hồ tinh miệng, để nàng tương lai làm một cái câm hồ.

Nhưng mà vừa lúc này, một cái rộng thùng thình hữu lực bàn tay chợt khoác lên trên vai của hắn, sau đó một cái băng lãnh thanh âm bên tai bên cạnh vang lên: "Phải không? Đánh ta hồ còn chưa đủ, còn muốn ngay cả ta cùng một chỗ quất? Ngươi đã lợi hại như vậy vậy ta ngược lại phải xem thử xem ngươi có bao nhiêu bản sự." Ân? Thiếu niên áo trắng trong nháy mắt lông tơ tạc lập, nâng lên cánh tay đột nhiên cứng lại ở giữa không trung bên trong, giờ phút này hắn cảm giác mình tựa như là trong rừng con mồi bị một con mãnh hổ theo dõi, bên tai cái thanh âm kia đơn giản tựa như là mãnh hổ gầm nhẹ, tựa hồ chỉ cần tùy ý khẽ động liền bị sau lưng người kia cái xé vỡ nát, hài cốt không còn.

Trong kinh hoảng, hắn lập tức muốn vận khởi pháp lực, thi triển pháp thuật tránh thoát.

Thế nhưng là để cho người ta cảm thấy sợ hãi sự tình phát sinh. . . Pháp lực của mình lại đã mất đi linh nghiệm, không có bất kỳ cái gì đáp lại, tựa như là bị người thi pháp cho phong ấn chặt.

"Tiếp tục, tiếp tục quất, không cần phải để ý đến ta." Lý Tu Viễn một tay dựng trên vai của hắn, một tay nắm lấy Thái A kiếm.

Nếu không phải mình tới kịp thời, lồng gỗ bên trong Tam tỷ sợ là phải bị đánh chết.

Nhìn xem cái kia đã đã hôn mê, toàn thân nhuốm máu hồ ly, rất khó tưởng tượng, đây chính là vậy trước kia tại thành Kim Lăng thời điểm thường xuyên quấn lấy mình, kiều diễm vũ mị Hồ tam tỷ.

Vân Nhai tiên nhân gặp một màn này một trái tim lúc này trầm xuống, toàn thân đều cảm thấy mát lạnh.

Hôm nay cái này nhân quả. . . Lớn hơn.

Nhìn ra, cái này Lý Tu Viễn đối con này hồ rất xem trọng, nếu không có như thế cũng sẽ không tìm tới nơi này, nhưng hôm nay ra chuyện như vậy, đây cũng không phải là đơn thuần nhân quả đơn giản như vậy, rất có thể hôm nay sẽ diễn biến thành một trận sát kiếp.

Cái này Lý Tu Viễn là cái gì tính tình lúc trước hắn đã từng gặp qua.

"Làm sao không tiếp tục động thủ? Vừa rồi ngươi thế nhưng là đã đem roi hất lên, không vung đi ra ngoài có phải hay không có chút không thể nào nói nổi? Dù sao ngươi roi ta đều nhìn thấy, hoàn toàn chính xác bỏ rơi xinh đẹp, mỗi lần cũng sẽ không thất bại, tin tưởng lần này ngươi cũng sẽ không thất bại đi, còn không biểu hiện biểu hiện, để ta nhìn ngươi đằng tiên là lợi hại bực nào." Lý Tu Viễn cái kia thanh âm bình tĩnh bên trong nổi lên một cỗ giận sẽ cùng sát ý.

Vân Hạc Tử đã cảm thấy sau lưng người này bất phàm, đạo hạnh của hắn thắng qua mình không biết bao nhiêu, với lại có thể xuất hiện tại trong bảo khố, cái kia nhất định là được tiên nhân cho phép, không có Vân Nhai tiên nhân đồng ý, ai có thể tùy ý xuất nhập bực này địa phương trọng yếu đâu, cũng không phải mỗi người đều cũng giống như mình nhận Vân Nhai tiên nhân coi trọng.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.