Chương 558: Thần tướng dời núi.

Chương 558: Thần tướng dời núi.

Lý Tu Viễn xuất hiện ngăn trở cái này Vân Hạc Tử vung roi, sát ý của hắn, hắn uy nghiêm đã trấn trụ cái mới nhìn qua này tuổi còn trẻ, nhưng lại ra tay ngoan độc thiếu niên, nhưng nhìn xem lồng gỗ bên trong thế thì tại hồ nước bên trong máu me đầm đìa Hồ tam tỷ lúc, hắn biết hôm nay sát ý của mình là rốt cuộc khắc chế không được.

Vì cái gì có ít người tổng là ưa thích khiêu chiến điểm mấu chốt của mình.

Là những này quỷ thần tinh quái quá mức khoa trương, vẫn là lấn mình Lý mỗ người nắm không được Trảm Tiên đại đao?"Cái này, vị tiền bối này, đây là hiểu lầm, hiểu lầm. . ." Hắn thận trọng đem thả xuống nâng lên cánh tay, nơi nào còn dám vung roi ra ngoài.

Nhưng là cánh tay của hắn mới vừa vặn khẽ động.

"Ông ~!" Bảo kiếm thanh minh, kiếm quang lóe lên, trực tiếp từ Vân Hạc Tử nách dưới lên trên trảm tới.

Trong khoảnh khắc, máu tươi phun ra vẩy ra, một đầu cánh tay của thiếu niên tính cả cái kia ống tay áo trực tiếp ném bay đến giữa không trung, cánh tay kia trong lòng bàn tay còn nắm thật chặt một dây leo roi.

"A ~!" Sau đó, đau đớn kịch liệt xông lên đầu, Vân Hạc Tử chỗ cụt tay máu tươi như suối nước tuôn ra, hắn đau thê thảm kêu rên, nhịn không được đưa tay che cái kia vết thương.

Thế nhưng là bàn tay của hắn làm sao có thể đè lại như vậy vết thương rất lớn đâu.

Đây chính là tay cụt thống khổ a.

"Hiểu lầm? Không, ngươi cái kia không gọi hiểu lầm, ta đây mới gọi là hiểu lầm, vừa rồi cái kia một cái ta muốn vị đạo hữu này ngươi có thể tha thứ cho ta, đúng không? Dù sao chỉ là một đợt hiểu lầm, còn hi vọng ngươi có thể thông cảm." Lý Tu Viễn híp mắt, không để ý tới cái kia máu tươi vẩy ra ở trên người, mà là một bàn tay bóp lấy cổ của hắn, đem nhấc lên: "Bất quá mới chỉ, chuyện kế tiếp còn hi vọng ngươi cũng đồng dạng có thể thông cảm, dù sao. . . Đây chỉ là một đợt hiểu lầm."

"Lý công tử, còn xin thủ hạ lưu tình a." Vân Nhai tiên nhân nghe vậy kinh hãi, hắn căn bản cũng không có nghĩ đến cái này Lý Tu Viễn lại đột nhiên liền xuống như thế ngoan thủ.

Trước đó tại tiên nhân bữa tiệc thời điểm thế nhưng là mười phần thu liễm.

"Thủ hạ lưu tình? Ha ha, ta đương nhiên sẽ thủ hạ lưu tình, chỉ là gãy mất một đầu cánh tay mà thôi, cũng sẽ không chết." Lý Tu Viễn nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn thoáng qua cái kia rơi trên mặt đất cánh tay kia.

Giờ phút này cánh tay đã biến mất không thấy, thay vào đó là một cái bạch hạc cánh.

Cái này Vân Hạc Tử là bạch hạc đắc đạo, cũng không phải là người tu đạo.

Vân Nhai tiên nhân lập tức nói: "Lý công tử, chuyện gì cũng từ từ, ngươi hồ đã tìm được, mặc dù thụ chút tra tấn nhưng lại cũng không có nguy hiểm đến tính mạng, Vân Hạc Tử là bản tiên nhân đệ tử đắc ý. Còn xin ngươi đem Vân Hạc Tử trả lại bản tiên nhân, cái khác đồ vật đều tốt nói."

"Tiên nhân bề mặt vẫn là muốn cho, bất quá ta mặt mũi tựa hồ lại bị các ngươi dầy xéo không chỉ một lần, như vậy đi, ngươi hôm nay có thể đỡ được hắn, ta có thể không đánh hắn cái hồn phi phách tán, nếu là không tiếp nổi, hôm nay nhưng cũng đừng trách ta đại khai sát giới." Lý Tu Viễn mặt lạnh lấy, tiện tay hất lên, trong tay cái này Vân Hạc Tử ném bay ra ngoài.

Bay cũng không nhanh, nhưng cái này Vân Hạc Tử trên thân lại có kim quang bao phủ, hình như có sơn nhạc chập trùng, hắn ném ra ngoài không là một người, mà là một ngọn núi.

"Vân Hạc Tử ~!" Vân Nhai tiên nhân kinh hô một tiếng, vội vàng áo bào cuốn một cái, làm Tụ Lý Càn Khôn pháp thuật muốn đem Vân Hạc Tử xoắn tới.

Thế nhưng là sau một khắc, ống tay áo của hắn chỉ là lắc một cái, lại trong khoảnh khắc bị một cỗ nguy nga vô lượng lực lượng xé vỡ nát, cái kia Tiên gia quần áo giờ này khắc này lại bị cỗ lực lượng này chấn vỡ, ống tay áo biến thành vải, vải rách, bay lả tả tại giữa không trung.

Pháp thuật bị ép.

"Oanh ~!" Không có bị ở nhờ Vân Hạc Tử giờ phút này bay ra ngoài, đụng nát không biết bao nhiêu mặt vách tường, tối hậu phương mới trùng điệp rơi xuống, nhưng đã là vết thương chồng chất, miệng phun máu tươi.

Giờ này khắc này.

Tiên nhân yến còn chưa tan đi trận, các tân khách tại Vân Nhai tiên nhân cùng Lý Tu Viễn rời đi về sau, lại là nhao nhao bắt đầu nghị luận lên.

"Các ngươi nhìn hôm nay vấn đề này hẳn là sẽ như thế nào kết đâu? Vân Nhai tiên nhân được Lý Tu Viễn hồ, Đan Đỉnh phái Trường Bình cùng Huyền Thành đạo nhân lấy đã đền tội, lại trực tiếp đánh cái hồn phi phách tán, cái này nhân gian Thánh nhân uy nghiêm quả nhiên là không dung mạo phạm a, một vị tiên nhân. Một cái thế gian Thánh nhân, vấn đề này sợ là không có đơn giản như vậy."

"Bần đạo vẫn tương đối xem trọng Vân Nhai tiên nhân, tin tưởng vấn đề này Vân Nhai tiên nhân có thể xử lý tốt, nhân gian Thánh nhân bản sự lại lớn, nhưng đến ngọn nguồn là một phàm nhân, chỗ nào so ra mà vượt Vân Nhai tiên nhân bản sự. Phàm nhân tóm lại là phàm nhân a, ý chí không kiên định, rất dễ dàng bị lợi ích tả hữu, trước đó nguyện ý tiên nhân nói cầm mười cái tiên bảo để chấm dứt cái này nhân quả, cái kia Lý Tu Viễn không phải là không có đáp lời a? Có lẽ đã tâm động nói không chừng."

"Hôm nay tiên nhân yến sợ là không có cách nào thuận thuận lợi lợi mở đi xuống, ta đều đang nghĩ có phải hay không muốn sớm am hiểu a, tiếp tục đợi ở chỗ này sợ là có bị liên lụy phong hiểm."

"Bây giờ cách đi đã đắc tội Vân Nhai tiên nhân, cũng đắc tội cái này nhân gian Thánh nhân, đây là không sáng suốt cách làm, muốn đi, ít nhất chờ việc này kết thúc về sau lại đi thôi." Ngay tại những này các tân khách nghị luận thời điểm, nương theo lấy cái kia Vân Hạc Tử đụng nát vách tường một tiếng vang thật lớn.

Tất cả mọi người đồng loạt nhìn sang.

"Là Vân Nhai tiên nhân bên người đồng tử, Vân Hạc Tử, đã xảy ra chuyện gì, hắn lại bị người đánh bay ra."

"Nhìn, cánh tay của hắn bị người chặt đứt, phía trên còn lưu lại kim khí, cỗ này kim khí. . . Giống như cái kia Lý Tu Viễn trong tay Thái A kiếm."

"Chẳng lẽ, Vân Nhai tiên nhân liền muốn cái này cái này nhân gian Thánh nhân đấu nhau a?" Nhìn thấy Vân Hạc Tử cái kia thảm trạng, tiên nhân bữa tiệc tất cả mọi người không khỏi là bắt đầu khẩn trương, ngưng trọng lên, trước đó Lý Tu Viễn đánh một tôn quỷ thần, một cái tinh quái đi luân hồi, tru Trường Bình đạo nhân cùng Huyền Thành đạo nhân dù sao cũng là sự tình ra có nguyên nhân, mà là cái này Vân Hạc Tử lại là không có ở tiên nhân bữa tiệc lộ diện, làm sao lại đắc tội cái kia Lý Tu Viễn đâu? Chẳng lẽ lại Lý Tu Viễn cùng Vân Nhai tiên nhân đấu pháp, hắn là bị liên lụy.

Nếu là như vậy, vậy bọn hắn liền phải cân nhắc thoát đi nơi đây.

Thế nhưng là sau đó, một bóng người bay tới, lại là Vân Nhai tiên nhân lập tức bay ra, hắn nhìn xem ngã trên mặt đất thổ huyết, kêu rên, lại lại không cách nào động đậy Vân Hạc Tử, vừa sợ vừa giận.

"Vân Nhai tiên nhân, phát sinh chuyện gì? Vì sao Vân Hạc Tử đạo hữu thân thụ trọng thương như thế." Có một đạo nhân hỏi.

Vân Nhai tiên nhân không để ý đến, hắn hiện tại chỉ muốn thi pháp cứu trợ Vân Hạc Tử, thế nhưng là hắn vô luận như thế nào thi pháp đều bị Vân Hạc Tử ngoài thân cái kia bao phủ kim quang chỗ tru khi.

Muôn vàn pháp thuật, mọi loại pháp thuật đều không có có bất cứ hiệu quả nào.

"Tiên, tiên nhân, cứu, mau cứu ta, ta không muốn chết a, ta hiện tại thật thống khổ. . . . . Giống như hồn nhi đều muốn đã nứt ra." Vân Hạc Tử nằm sấp trên mặt đất, thống khổ mở miệng nói.

"Chớ hoảng sợ, bản tiên nhân đây chính là thi pháp cứu ngươi, tuyệt sẽ không để ngươi chết." Vân Nhai tiên nhân lập tức nói.

Tả hữu tân khách, có đạo nhân nhắc nhở: "Vân Nhai tiên nhân, Vân Hạc Tử đây là bị Dời Núi thuật đè ép, muốn cứu hắn đến dọn đi trên người hắn ngọn núi kia, dùng pháp thuật khác đưa đến hiệu quả không lớn a." Dời Núi thuật a? Vân Nhai tiên nhân quan tâm sẽ bị loạn, lúc này nghĩ tới, lúc này cắn răng một cái, tại chỗ vòng vo vài vòng, hô vài câu; "Biến, biến, biến." Đã thấy một cỗ khói xanh đằng không mà lên, nồng đậm không tiêu tan đem cả người hắn bao phủ tại bên trong.

Sau đó khói xanh chi bên trong một bóng người cao to xuất hiện ở trong đó, bóng người này khoảng chừng ba trượng độ cao, đứng ở nơi đó tựa như một tòa núi cao.

Các loại khói xanh tán đi về sau ban đầu Vân Nhai tiên nhân đã biến mất không thấy, thay vào đó là một vị thân mặc áo giáp, cao lớn vạm vỡ, trợn mắt mà trợn, uy phong hiển hách tướng quân, tướng quân này tựa như kình thiên lực sĩ, trong lúc phất tay cũng có thể cảm giác được cái kia sức mạnh vô cùng vô tận.

"Đây là Vân Nhai tiên nhân pháp tướng, Thần Lực tướng quân." Có nhận ra cái này pháp thuật tiên nhân mở miệng nói.

Tân khách bên trong, ngoại trừ quỷ thần tinh quái, người tu đạo bên ngoài, còn có cùng Vân Nhai tiên nhân tiên nhân.

Mà cái này pháp tướng chi thuật người tu đạo cũng không xa lạ gì, đây là một loại nguyên thần tu hành pháp thuật, đem tự thân nguyên thần tu luyện thành thần bộ dáng. Chờ ngươi sau khi thành tiên bỏ đi phàm nhân nhục thể, như vậy nguyên thần của ngươi thay thế nhục thân, biến thành tiên nhân, cái này pháp tướng liền là của ngươi diện mục thật sự.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả tiên nhân đều sẽ tu hành pháp thuật này.

Vân Nhai tiên nhân hóa thành cao ba trượng Thần Lực tướng quân, hắn giờ phút này đã không phải là cái kia tóc trắng xoá, hạc phát đồng nhan tiên nhân rồi, mà là một vị uy vũ bất phàm, có thể dời núi cầm ngọn núi Đại lực thần.

"Lên ~!" Thần Lực tướng quân trợn mắt mà trợn, quát lên một tiếng lớn, lực lượng phát tiết đi ra, đại điện bên trong đã thổi lên cuồng phong, cái kia to lớn cánh tay ôm lấy toà kia trấn áp tại Vân Hạc Tử trên người núi vàng, sau đó chân dùng sức thi triển dời núi chi thuật, ý đồ đem toà này kim sắc hư ảo đại sơn dịch chuyển khỏi.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc ~!" Dưới chân mặt đất cùng nhau rạn nứt, Thần Lực tướng quân hai chân hướng xuống lõm xuống dưới, nham thạch đều đạp vỡ, thế nhưng là toà kia ngọn núi lớn màu vàng óng lại là ổn nhưng bất động.

"Cái này sao có thể, Vân Nhai tiên nhân hóa thành Thần Lực tướng quân, thi triển dời núi pháp thuật lại mang không nổi ngọn núi lớn này? Tiên nhân thi triển ra pháp thuật thế nhưng là ngay cả sơn nhạc đều có thể xê dịch a." Có đạo nhân kinh hãi kém chút a chòm râu của mình rút ra.

Người tu đạo chính là minh bạch ẩn chứa trong đó đạo hạnh cùng pháp thuật tinh diệu mới sẽ như thế giật mình.

"Dời núi pháp thuật có thể di động sơn nhạc không giả, vậy cũng phải nhìn cái gì sơn nhạc, xem ra cái kia nghe đồn quả thật không có sai." Có tiên nhân thở dài một hơi nói.

"Tin đồn gì?" Tiên nhân kia lắc đầu cười một tiếng: "Các ngươi gần đây đều đợi tại Thiên Mỗ sơn, đối chuyện xảy ra bên ngoài cũng không hiểu biết, ta nghe một vị hảo hữu nhắc qua, đoạn thời gian trước Thiên Cung rung chuyển, nghe nói phát sinh qua một trận đại chiến, có người đại náo Thiên Cung, đem Đông Nhạc Thần Quân cho đánh hạ, còn chiếm Đông Nhạc Thần Quân thần quyền, bây giờ Đông Nhạc Thần Quân đã không còn tọa trấn Thiên Cung, thống lĩnh vạn tiên, quỷ thần, hắn đã ngã rơi xuống phàm trần."

"Mà đánh xuống Đông Nhạc Thần Quân người, chính là cái này Lý Tu Viễn, cái này trấn áp Vân Hạc Tử núi vàng không phải bình thường núi, là Đông Nhạc Thần Quân thần quyền biến thành, Ngũ Nhạc bên trong Thái Sơn a, mặc dù còn không được đầy đủ, chỉ có nửa toà, nhưng Thái Sơn chi trọng chư vị hẳn là trong lòng hiểu rõ."

"Lại có việc này?" Lời vừa nói ra, rất nhiều cũng không biết bực này tin tức đạo nhân, tinh quái, quỷ thần nhao nhao hoảng hốt.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.