Chương 559: Chiến Quốc Sách

Chương 559: Chiến Quốc Sách

Thiên Mỗ sơn người tu đạo, quỷ thần nhất lưu đối ở hiện tại nhân gian phát sinh sự tình thật đúng là không rõ ràng.

Thân là người trong tu hành, làm sao lại lưu ý phàm trần sự tình đâu, với lại Thiên Mỗ sơn cùng Thiên Cung lại là hai cái đã địa phương khác nhau, cho dù là trong Thiên Cung xảy ra đại sự gì, nếu không phải tận lực tìm hiểu lời nói còn là rất khó biết được.

Dù sao thân ở nơi này tựa như là ngăn cách.

Vả lại Lý Tu Viễn ở nhân gian sở tác sở vi, thời gian rất ngắn, trước sau không quá nửa năm.

Tại cổ đại loại tin tức này truyền lại lạc hậu địa phương, qua cái một hai năm biết vấn đề này cũng bất giác kỳ quái.

Giờ phút này, Lý Tu Viễn cũng không có để ý tới cái kia bị mình chém tới một đầu cánh tay, ném đi ra bên ngoài Vân Hạc Tử.

Ánh mắt của hắn dừng lại tại cái kia lồng gỗ bên trong ngã vào trong vũng máu Hồng Hồ trên thân.

Bất quá hôn mê Hồ tam tỷ cũng không hiểu biết đây hết thảy.

Lý Tu Viễn không nói một lời đi tới, trong tay hắn Thái A kiếm nhẹ nhàng vạch một cái, cái này cầm tù Hồ tam tỷ lồng gỗ liền thành một đống phiến gỗ, cho dù là có pháp thuật, đạo phù thiếp ở phía trên cũng ngăn không được kiếm này phong mang.

"Thế đạo loạn như vậy, ngoan ngoãn đợi tại thành Kim Lăng không được a? Tại sao phải chạy loạn khắp nơi, bất quá. . . Hiện tại đã không sao."

Hắn đem con này nhuốm máu Hồng Hồ nâng lên, ôm ở trong ngực, không chút nào kiêng kị cái kia một thân vết máu.

Không do dự, hắn chỉ là từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một tiết ngàn năm Hà Thủ Ô tinh, sau đó nhét vào con này Hồng Hồ miệng bên trong.

Ngàn năm tiên thảo mặc dù không thể để cho người khởi tử hồi sinh, bạch nhật phi thăng, nhưng lại có thể khiến người ta để bạch cốt sinh cơ, trị hết thảy thương bệnh, cái này tiên thảo đối với người hữu dụng, đối hồ cũng hữu dụng.

Ngàn năm tiên thảo chỉ là ngậm trong miệng, dược hiệu liền bắt đầu tán phát ra.

Lý Tu Viễn trông thấy Hồng Hồ cái kia máu thịt be bét phía sau lưng đang lấy một cái mắt thường tốc độ rõ rệt khôi phục, tin tưởng không dùng đến trong phiến khắc Hồng Hồ thương thế liền có thể triệt để khỏi hẳn.

Chỉ là thương thế trên người tốt chữa trị, nhưng nội tâm của hắn phẫn nộ lại là không tốt như vậy lắng lại.

"Có ít người, có một số việc, căn bản cũng không có đạo lý có thể nói. . . Hôm nay ta cũng muốn thử xem không nói đạo lý làm việc là dạng gì tư vị, với lại đối với mấy cái này quỷ thần nhất lưu, tiên nhân tinh quái cũng không có tất yếu cùng bọn hắn giảng đạo lý làm người, bọn hắn căn bản cũng không phải là người, đối phó những vật này, có lẽ nên bá đạo, hung ác một chút." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Một tay ôm Hồng Hồ, một tay nắm lấy Thái A kiếm, quay người rời đi bảo khố, hướng về đại điện phương hướng đi đến.

Hắn vừa đi ra đại điện, cũng cảm giác được vô số bên trên ánh mắt tụ vào tại trên người hắn.

"Đi ra, là cái kia Lý Tu Viễn, hắn đi ra."

"Cái kia trong tay cái kia Hồng Hồ liền là hắn muốn tìm sao? Quả nhiên cùng đoán, con này hồ nhận lấy ngược đãi a, toàn thân đều là máu, bất quá giống như hẳn là phục dụng linh đan diệu dược, thương thế chính đang nhanh chóng khôi phục."

"Động thủ người liền là cái này Vân Hạc Tử a? Nếu là như vậy lời nói bởi vậy kết quả cũng liền không kỳ quái."

Đại điện bên trong quỷ thần tinh quái, tiên nhân các đạo sĩ trong lòng âm thầm nghĩ tới, nhìn về phía Lý Tu Viễn thời điểm trong mắt có kinh hãi, có e ngại, cũng có bất an, cũng là có tôn trọng. . . Đủ loại không đồng nhất.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn một chút đại điện bên trong tôn này cao ba trượng Thần tướng, cái này Thần tướng song chân đạp đất, hai tay ôm núi, làm di chuyển hình, thế nhưng là mặc cho hắn cái gì thi triển lực lượng cũng không có cách nào đem toà kia kim quang ngưng tụ đại sơn cho dịch chuyển khỏi, nếu như không nhìn lầm, đây cũng là Vân Nhai tiên nhân biến hóa đi ra, bởi vì nơi này duy chỉ có không thấy Vân Nhai tiên nhân tung tích.

"Ta tuổi tròn bái sư, ba tuổi trường dạy vỡ lòng, năm tuổi liền quen đọc sách sử, học tới mười sáu tuổi, văn võ lược có sở thành, coi là hiểu được thế gian đạo lý, có thể khoa cử thủ sĩ, đi giáo hóa trị quốc kế sách, nhưng hôm nay ta lại nhớ tới trước kia sở học đến một thiên cổ văn, có phần hợp ta ý, không biết chư vị Tiên gia đạo trưởng có nghe hay không qua? Hôm nay ta muốn niệm niệm, còn xin chư vị yên lặng nghe."

Ngồi đầy tân khách trong lòng ngưng tụ, đều là sự tình nhìn xem Lý Tu Viễn, không biết hắn nói ý gì.

Lý Tu Viễn lại là không coi ai ra gì, ôm Hồng Hồ vừa đi vừa niệm: "Tần Vương khiến người gọi là An Lăng Quân nói: Quả nhân muốn lấy năm trăm dặm chi địa dịch an lăng, An Lăng Quân nó hứa quả nhân. An Lăng Quân nói. . ."

Hắn đọc lấy cổ văn, sau đó bước chân không có dừng lại, đã không có hướng về kia Vân Nhai tiên nhân đi đến, cũng không có hướng về kia Vân Hạc Tử đi đến, mà là đi hướng Vân Nhai tiên nhân trước đó ngồi chủ vị.

Chủ vị rộng thùng thình, là mỹ ngọc hoàng kim chế tạo ngồi sập.

Tả hữu còn có một đám không dám rời đi mỹ mạo tiên nữ, có tiên nữ chấp phiến, có tiên nữ nâng quả, cũng có tiên nữ lặng chờ, bên cạnh để đó vô số rượu ngon món ngon, được không xa hoa lãng phí.

". . . Tần Vương gọi là Đường Sư nói: "Quả nhân lấy năm trăm dặm chi địa dịch an lăng, An Lăng Quân không nghe quả nhân, sao vậy?"

Lý Tu Viễn tiếp tục thì thầm, sau đó đi đến chủ vị bên cạnh xoay người lại nhìn xem đám người.

"Lý thánh nhân, việc này cùng bần đạo bọn người không quan hệ, lần này chỉ là đáp ứng lời mời đến đây đi gặp, cũng không chỗ đắc tội, có thể hay không cho bần đạo bọn người rời đi trước?" Có một đạo nhân sắc mặt khẽ nhúc nhích, cảm thấy một chút không tốt manh mối, không khỏi lập tức đứng lên chắp tay thi lễ nói.

Hắn biết Lý Tu Viễn chỗ đọc bản này cổ văn kêu cái gì, là ( Chiến Quốc Sách · Ngụy Sách Tứ ) chọn là Đường Sư đi sứ một thiên này.

Nhìn như tùy ý đọc lên cổ văn, trên thực tế lại là ngấm ngầm hại người, bao hàm sát ý.

Nếu ngươi không đi, tất có kiếp nạn.

"Vị đạo hữu này, ta trước đó không phải nói, mời chư vị yên lặng nghe a? Vị đạo hữu này có thể hay không an tĩnh một chút? Đã ngươi nghe không hiểu tiếng người, vậy liền làm súc sinh tốt." Lý Tu Viễn trong mắt kim quang chớp động, chỉ tay một cái.

"Không tốt."

Người đạo nhân này lập tức sắc mặt đại biến, mặc dù thân thể lại nhịn không được phồng lên, tay chân bắt đầu thay đổi bộ dáng, thân thể cũng cuộn rút.

Trong nháy mắt, đạo nhân này lại biến thành một con lợn, nằm sấp trên mặt đất, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Đây là biến hóa pháp thuật a, đạo nhân này trong lòng hoảng sợ.

Nhưng đạo lý hiểu, nhưng chưa bao giờ thấy qua có người đem biến hóa pháp thuật thi triển đến mức này, đem một cái tu đạo có thành tựu đạo nhân biến thành một con lợn, hơn nữa còn không có cách nào phá giải cái này pháp thuật.

"Cái này. . ."

Ngồi đầy tân khách gặp này cũng là sắc mặt đột biến, trong nháy mắt cũng cảm giác được thấy lạnh cả người bao phủ toàn thân.

Một lời không hợp liền đem vừa tu hành đạo nhân biến thành heo, nhân gian Thánh nhân uy nghiêm lại phải cường đại đến loại tình trạng này a?

Cùng trước đó cái kia có chút lăng đầu lăng đầu dã đạo nhân hoàn toàn không giống a.

Lý Tu Viễn thản nhiên nói: "Dù sao đối ngươi mà nói làm người cũng là tu hành, làm heo cũng là tu hành, không bằng làm một đầu chỉ biết ăn uống ngủ heo nhà tốt, lúc nào thành tiên, lúc nào lại biến về người a."

Nói xong, hắn tiếp tục niệm nói: ". . . Đường Sư đối nói: "Không, không phải nếu là cũng. An Lăng Quân thụ tại tiên vương mà thủ chi, mặc dù ngàn dặm không dám dễ vậy. Há thẳng năm trăm dặm quá thay? Tần Vương tức giận giận."

"Lý Tu Viễn, người bên ngoài sợ ngươi, ta cũng không sợ, ngươi như thế cũng coi là nhân gian Thánh nhân a? Đơn giản liền là một ác ôn, vị đạo trưởng này có cái gì chỗ đắc tội ngươi, lại đem hắn biến thành heo, ngươi nếu là có đảm lượng, ngay cả ta cũng cùng nhau giết a." Một vị nhìn qua là nho sinh bộ dáng người, nghĩa chính ngôn từ đứng lên quát.

Lý Tu Viễn thanh âm dừng lại, sau đó ngược lại nhìn về phía cái kia nho sinh, sau đó chậm rãi ngồi ở cái kia kim ngọc mỹ ngọc chế tạo ngồi trên giường, ánh mắt bình tĩnh nhìn hắn: "Ai quy định, Thánh nhân liền không thể giết người? Ai quy định Thánh nhân liền sẽ không phạm sai lầm? Trên đời nào có hoàn mỹ không một tì vết người, chỉ cần công đức của ta lớn đến trình độ nhất định, ta muốn hôm nay phạm sai lầm hẳn là sẽ đạt được tha thứ, đúng không. Với lại ngươi cũng đừng một bộ cương trực công chính tư thái, vừa rồi ôm tiên nữ, uống vào rượu ngon, chế giễu ta thời điểm thế nhưng là kém chút cười ngã quỵ dưới đáy bàn đi, thật sự cho rằng ta không thấy được a? Liền xông ngươi cái này đức hạnh, cũng sẽ không là mặt hàng nào tốt."

Cái này nho sinh nghe vậy lúc này liền sợ hoảng hốt, không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

"Ngươi muốn cầu chết, vậy ta liền ứng ngươi yêu cầu này, nói thật, cổ quái như vậy yêu cầu đời ta còn là lần đầu tiên nghe được." Lý Tu Viễn tiện tay vung lên.

Thái A kiếm trong nháy mắt bay ra.

Oa

Bảo kiếm xuyên qua cái này nho sinh thân thể hét thảm một tiếng, bất quá cũng không có máu tươi vẩy ra đi ra, mà là trong khoảnh khắc liền liền hóa thành một cỗ khói xanh trực tiếp tán loạn.

Có thể thấy được cái này nho sinh là một chỉ tu hành có thành tựu lão quỷ, cũng không phải là người.

Gặp một màn này, chúng tân khách đã có không ít người bắt đầu câm như hến, nơi nào còn dám lại nói tiếp.

Ai cũng có thể nhìn ra, cái này Lý Tu Viễn đã nổi giận.

Thánh nhân lửa giận ai có thể tiếp nhận?

Quỷ thần a? Người tu đạo a? Vẫn là tiên nhân?

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.