Chương 560: Không chết không thôi

Chương 560: Không chết không thôi

Lý Tu Viễn cường thế cùng bá đạo, đã triệt để trấn trụ những này tự nói vì tài trí hơn người quỷ thần tinh quái, tu đạo các Tiên Nhân.

Giờ này khắc này không người nào dám lại đứng ra lắm mồm, bởi vì bọn hắn thật sâu minh bạch, trước đó Lý Tu Viễn dưới cơn nóng giận mặc dù thi triển Liệt Địa Thông U pháp thuật, nhưng đến cùng là không có thương tổn người, cũng không có mưu hại qua một người, nhìn như hung ác, kỳ thật lại là nhân nghĩa vô cùng, mà bây giờ, đây mới thật sự là hung ác, chân chính tức giận.

Giận ở trong lòng, ai đứng ra ai liền xui xẻo, cho dù là không tru sát ngươi, cũng muốn nghiêm khắc trừng phạt ngươi.

"Như vậy tiếp tục."

Lý Tu Viễn tiếp tục niệm nói: "Tần Vương nói: Thiên tử chi nộ, thây nằm một triệu, đổ máu ngàn dặm. Đường Sư nói: Đại vương từng nghe áo vải chi nộ hồ? Tần Vương nói: Áo vải chi nộ, cũng bỏ mũ đồ tiển, lấy đầu đập đất tai. . ."

Còn chưa niệm xong, trước đó cái kia hóa thành Đại Lực thần tướng Vân Nhai tiên nhân, lúc này cũng là giận tím mặt, lập tức từ bỏ tiếp tục di chuyển ngọn núi kia ngọn núi, mà là ngược lại căm tức nhìn Lý Tu Viễn.

"Đủ rồi, Lý Tu Viễn ngươi ý tứ bản tiên nhân đã hiểu, không cần niệm, ngươi muốn học cái kia Đường Sư a, tới một cái thất phu giận dữ? Đổ máu năm bước? Bản tiên nhân nói cho ngươi, ngươi bây giờ còn chưa đủ tư cách này, chỉ là phàm nhân, có chút đạo hạnh, lại dám càn rỡ như thế, thật sự cho rằng bản tiên nhân hơn một nghìn năm tu hành, trải qua kiếp nạn đắc đạo thành tiên mang đến bản sự là giả a?"

Lý Tu Viễn ôm hồ, sờ lấy cái kia đã mọc ra mềm mại lông hồ cáo, nhìn xem tôn này Thần tướng, lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Không, ta muốn Vân Nhai tiên nhân ngươi hiểu lầm, ta không phải Đường Sư, các ngươi mới là, ta là Tần Vương."

"Ngươi tiên nhân bản sự rất lợi hại a? Đã như vậy sao không đến cái thất phu giận dữ đem ta tru sát? Ta một chết, vạn sự thái bình, các ngươi có thể tiếp tục uống rượu làm vui, thưởng thức các tiên nữ nổi bật dáng múa, cũng có thể tiếp tục trải qua bực này không buồn không lo xa hoa lãng phí sinh hoạt, mặc kệ là bắt hồ cũng tốt, ngược đãi cái khác tinh quái cũng được, đều không cần lo lắng có người đột nhiên xuất thủ đối phó các ngươi."

"Với lại nếu là có tinh quái quỷ thần đến ta tâm can, ăn hết còn có thể vũ hóa thành tiên. . . Không muốn thử xem Thất Khiếu Linh Lung Tâm tư vị a?"

Nói xong, hắn nhẹ nhàng giật ra vạt áo, lộ ra lồng ngực.

Chỗ ngực, có quang mang chiếu rọi đi ra, phảng phất có thể trông thấy một viên khiêu động trái tim.

Thất Khiếu Linh Lung Tâm a?

Trên đời trân quý nhất tiên đan, ăn vào vũ hóa thành tiên, giảm bớt ngàn năm đạo hạnh, mọi loại kiếp nạn.

Nhưng ai có thể nghĩ tới dạng này tiên đan, đúng là thánh trái tim con người.

Nhìn xem Lý Tu Viễn lồng ngực cái kia phát ra bạch quang, có quỷ thần tinh quái thậm chí là người tu đạo đều lộ ra tham niệm, nhưng rất nhanh cỗ này tham niệm liền bị e ngại bao phủ lại, gắt gao đặt ở ở sâu trong nội tâm, không dám có nửa điểm biểu đạt ra tới ý tứ.

"Không trải qua nhắc nhở các ngươi một câu, nếu là không giết chết được ta, ta ắt tới cái Thánh nhân giận dữ, thây nằm đâu chỉ một triệu, đổ máu đâu chỉ ngàn dặm. Vân Nhai tiên nhân, ngươi không phải muốn cứu cái này Vân Hạc Tử a? Chớ nói ta không cho ngươi cơ hội này, ngươi ta đấu thắng một trận, thắng, ngươi có thể sống, Vân Hạc Tử có thể sống, nếu là thua, Vân Hạc Tử chết. . . Ngươi cũng phải chết."

"Cuồng vọng chi đồ." Vân Nhai tiên nhân tức sùi bọt mép, hóa thành Thần tướng hắn nộ trừng lấy Lý Tu Viễn, một đôi mắt lóe lên lóe lên, như có vô cùng vô tận lửa giận muốn phát tiết đi ra.

"Nói chuyện ta đã hơi mệt chút, với lại nếu là nói chuyện hữu dụng, hôm nay ta cũng sẽ không giọng khách át giọng chủ, ngồi tại vị trí của ngươi, cho nên. . . Vẫn là trực tiếp động thủ đi."

Lý Tu Viễn đưa tay chộp một cái, cái kia trước đó bay ra ngoài Thái A kiếm bay thẳng trở về, rơi xuống trong tay của hắn, hắn tiện tay hất lên, ném bay ra ngoài.

Hưu

Bảo kiếm bay ra, trong nháy mắt thật sâu đứng ở đại điện ở giữa, mặc xong Vân Hạc Tử lồng ngực.

"A ~! Đau quá."

Không nhúc nhích được Vân Hạc Tử kêu thảm một tiếng, lộ ra vô cùng thần sắc thống khổ.

"Rút ra kiếm này, vạn sự coi như thôi."

Lý Tu Viễn đứng lên, hất lên ống tay áo, lạnh lùng hừ một cái.

Mặc dù thân mặc đạo bào, tay ôm Hồng Hồ, nhưng này trong mắt lại là có trấn áp hết thảy quỷ thần vô thượng uy nghiêm, phảng phất ngày đó cái kia xông lên Thiên Cung, chém xuống Đông Nhạc Thần Quân, thống ngự tứ phương quỷ thần như vậy tư thái lại trở về.

Rất nhiều chuyện hắn không muốn làm như thế tuyệt, cũng không muốn tùy ý chém giết.

Nhưng là hắn hiểu được có một số việc là không có nhiều như vậy đạo lý có thể nói, hôm nay cái này ngồi đầy tân khách sẽ bị hắn tru sát bao nhiêu, hắn cũng không biết.

Đã Tam tỷ rơi xuống dạng này hạ tràng là kiếp nạn, vậy tại sao bọn hắn hôm nay không thể có kiếp nạn này?

Coi là thành tiên, đợi tại Thiên Mỗ sơn liền có thể tránh kiếp nạn, tránh đi nhân quả báo ứng a?

Nếu là nơi này không có kiếp nạn, như vậy hắn liền là những tiên nhân này kiếp nạn.

Không độ được, chết chưa hết tội.

Cao cao tại thượng tiên nhân, nhìn như không dính nhân quả, không để ý tới hồng trần, thế nhưng là xem bọn hắn chỗ hưởng dụng đây hết thảy, chỗ ăn uống đây hết thảy, loại nào đồ vật không phải từ hồng trần bên trong đến?

Trong bảo khố trân bảo, còn không phải thế gian kỳ trân, bị những cái kia người tu hành cùng tinh quái đưa đến nơi này hai.

Phục thị những này tân khách tiên nữ, còn không phải đều cùng Hồ tam tỷ bị bắt tới nơi này, sau đó nghiêm khắc quản giáo phía dưới, mới cam nguyện vì những người này bưng trà đổ nước, nhảy múa tấu nhạc?

Nếu là không phục quản giáo, liền đánh ngươi cái máu thịt be bét, hồn phi phách tán.

Nơi này nào có cái gì tiên, chỉ có một đám tà ma yêu đạo.

"Lý Tu Viễn, ngươi đủ rồi, ngươi như không thu tay lại, đừng trách bản tiên nhân đối ngươi không khách khí. Bản tiên nhân tiên nhân yến bị ngươi biến thành trình độ như vậy, bản tiên nhân đều đúng ngươi liên tục dễ dàng tha thứ, nếu không có trông thấy ngươi là nhân gian Thánh nhân phân thượng, ngươi đã sớm bị bị tiên nhân tru sát một vạn lần, ngươi như cứ thế ngừng tay, bản tiên nhân cùng ngươi nước giếng không phạm nước sông, nếu là không chịu, hôm nay liền không chết không thôi."

Vân Nhai tiên nhân nổi giận nói, hắn đã rốt cuộc ép không được nội tâm tức giận.

"Tốt, vậy liền đến cái không chết không thôi, đã như vậy vậy cái này đấu pháp liền không tồn tại, Vân Hạc Tử tính mệnh ta cũng không cần lưu lại, như thế ta cái này đánh hắn cái hồn phi phách tán." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

Đang muốn thi pháp.

Chợt, một cái khác ngồi tại đám mây phía trên tiên nhân, vội vàng khuyên nhủ: "Thánh nhân bớt giận, Vân Nhai tiên nhân ngươi cũng bớt giận a, làm gì như thế, làm gì như thế đâu, vấn đề này cũng không có nghiêm trọng đến mức không thể vãn hồi a, một cái là Thánh nhân một cái là tiên nhân, lẫn nhau lẫn nhau vô can hệ, vì sao muốn không chết không thôi mới bằng lòng bỏ qua đâu? Còn xin Thánh nhân nghe ta một lời khuyên."

"Ngươi hồ không việc gì, không bằng như vậy coi như thôi tốt, nếu là Thánh nhân có thể làm thôi, ta vạn sự dễ nói, mặc kệ cái gì đền bù, linh đan diệu dược cũng tốt, Tiên gia bảo vật cũng tốt, thậm chí là mỹ mạo tiên nữ cũng được, đều có thể đem ra giải quyết xong đoạn nhân quả này."

Tiên nhân kia nói xong lại ngược lại nói: "Vân Nhai tiên nhân, học trò của ngươi đồng tử Vân Hạc Tử cũng không có mất mạng, lửa giận của ngươi hẳn là còn không có nghiêm trọng đến không cách nào lắng lại tình trạng đi, không bằng bồi cái không phải, nói lời xin lỗi, dù sao chuyện này là ngươi không đúng, ngươi được hắn hồ, lại hiểm hại cái kia hồ tính mệnh, ngươi vì thế chủ nhân, cái này tai họa là mình khai ra a, nếu không có ngươi muốn tổ chức tiên nhân yến, sao là kiện nạn này?"

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.