Chương 561: Bắc Sơn Công

Chương 561: Bắc Sơn Công

Có tiên nhân bốc lên Lý Tu Viễn lửa giận cũng muốn làm một lần hòa sự lão.

Nhìn như lỗ mãng không đáng, trên thực tế đối tiên nhân mà nói lại là không nghĩ như vậy.

Lý Tu Viễn dưới cơn thịnh nộ ngay cả tiên nhân đều muốn tru sát, không nói đến có thể hay không tru sát, chỉ khi nào đấu lên, cái này Vân Nhai tiên nhân cùng cái này nhân gian Thánh nhân liền là một cái không chết không thôi cục diện, đến lúc đó kết quả lại biến thành bộ dáng gì, cũng hoặc là có phải hay không sẽ liên quan ngay cả với bản thân ai cũng không rõ ràng, dù sao mình tham gia cái này tiên nhân yến, cũng là bởi vì cùng Vân Nhai tiên nhân quan hệ mật thiết nguyên nhân.

Vì vậy khuyên can tiên nhân không dám mạo hiểm.

Cho nên, nếu là có thể hiện tại liền lắng lại song phương lửa giận lời nói, như vậy chuyện hôm nay liền có thể đạt được giải quyết.

Tranh đấu liền sẽ không phát sinh.

Hết thảy đều sẽ chuyển biến tốt đẹp.

Vân Nhai tiên nhân nhìn xem vị kia tiên hữu, đây là hắn quan hệ tương đối tốt một vị tiên hữu, tên là Bắc Sơn Công, nhìn thấy hắn mở miệng khuyên giải, cho dù là lửa giận trong lòng lại lớn, cũng không thể không tỉnh táo một lần nghe hắn một mảnh chân thành ngôn ngữ.

Nghe xong cái này Bắc Sơn Công, hắn lại nhìn bị Thái A kiếm xuyên qua lồng ngực, đóng ở trên mặt đất Vân Hạc Tử lúc, khóe miệng lại là hung hăng co lại.

"Nếu là Lý Tu Viễn chịu thả Vân Hạc Tử, bản tiên nhân cho hắn chịu nhận lỗi, không những như thế, còn lấy cả tòa Vân Nhai động phủ đưa tiễn, dùng cái này chấm dứt lần này nhân quả, đây đã là bản tiên nhân có thể làm được nhượng bộ lớn nhất."

Nói xong, Vân Nhai tiên nhân thở phào một hơi, thu pháp tướng, biến thành một vị hạc phát đồng nhan, bụng phệ lão giả.

Bắc Sơn Công nghe vậy trong lòng hơi vui mừng, xem ra Vân Nhai tiên nhân nộ khí đạt được lắng lại, không có thật mất lý trí.

Đến cùng vẫn là tiên nhân a, sẽ không như phàm phu tục tử, dưới cơn nóng giận liền không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa.

"Lý thánh nhân, ngài nhìn, Vân Nhai tiên nhân đã làm ra nhượng bộ như vậy, có thể hay không còn xin Thánh nhân tạm thời lắng lại nội tâm lửa giận, đem cái này ân oán hóa giải mất đâu? Ngài hồ cũng đã khỏi hẳn, Vân Hạc Tử lấy được trừng phạt cũng đủ nghiêm khắc, hắn đi qua hôm nay giáo huấn, tương lai đã không có đắc đạo thành tiên căn cơ, thượng thiên có đức hiếu sinh, Lý thánh nhân ngươi cần gì phải đuổi tận giết tuyệt a?"

"Chém giết chỉ là ngài phát tiết nội tâm tức giận một loại phương thức, cũng không phải là giải quyết chuyện căn bản a, tiên nhân cùng Thánh nhân ở giữa sẽ không có tan không ra cừu hận, nếu như có thể đem thả xuống cái này ân oán, lắng lại lửa giận trong lòng, cái này chẳng lẽ không phải ngài lòng dạ rộng lớn một loại thể hiện a? Ngươi có thể thống ngự tứ phương quỷ thần, chẳng lẽ liền không thể tha thứ một cái không hiểu chuyện tinh quái a?"

Cái này gọi Bắc Sơn Công tiên nhân đối Lý Tu Viễn thi cái lễ, sau đó mở miệng khuyên nhủ.

Hắn vừa nói, không ít tân khách cũng đều thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu, nhưng lại không dám lên tiếng viện trợ, ai biết Thánh nhân lửa giận còn biết thiêu đốt đến ai trên thân?

Trước đó hai người kia liền là ví dụ tốt nhất.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua Bắc Sơn Công, thản nhiên nói: "Đạo làm người, khi nghiêm tại kiềm chế bản thân, rộng cùng đối xử mọi người. Ta tự nhận là đến chỗ này vô luận làm chuyện gì đều là lưu có chừng mực, sẽ không đem bất kỳ một chuyện gì làm tuyệt, nhưng là rất đáng tiếc, đoạn đường này thu hoạch cũng chỉ có chế giễu, chửi rủa, còn có cao cao tại thượng khinh thường, ta nhân từ cùng tha thứ cho các ngươi vô số lần cơ hội, chỉ là đáng tiếc các ngươi đều không bắt được."

"Nếu là Vân Nhai Tiên có thể sớm một chút đem ta hồ trả lại, nó cũng sẽ không bị quất, chỉ là Vân Nhai tiên nhân cố lấy hưởng thụ tiệc rượu, hưởng thụ tửu sắc, đối ta bỏ mặc, làm trễ nải thời cơ, nếu là Vân Nhai tiên nhân trước đó có thể thu lên đối ta kẻ phàm nhân này khinh miệt, mau chóng làm ra quyết định lời nói, sự tình cũng sẽ không tiến triển đến mức này. . . Tu hành đến trình độ này, các ngươi chẳng lẽ vẫn không rõ, kỳ thật thượng thiên một mực tại cho các ngươi cơ hội, cho các ngươi vãn hồi cơ hội, chỉ là các ngươi một mực tại bỏ lỡ."

"Cho nên, ta vẫn là câu nói kia, có thể rút ra ta Thái A kiếm, hết thảy đều có thương lượng, không nhổ ra được, cả hai đều là giết."

Sau khi nói xong, trên mặt hắn sát ý không giảm chút nào: "Ta trước đó kịp thời xuất hiện cứu được Tam tỷ, đây là bởi vì bản lãnh của ta, ta cứu người sốt ruột nguyên nhân, nếu là ta bởi vì một chuyện nào đó chậm trễ nữa một lát, Tam tỷ liền đã trở thành một cái chết hồ, cho nên hiện tại đến phiên ngươi, Vân Nhai tiên nhân. . .

Nhìn xem ngươi tiên nhân bản sự có thể hay không cứu ngươi đồng tử."

"Ngươi cũng không cần khuyên ta nữa, lời của ta nếu là tùy ý có thể thay đổi, chẳng phải là trở thành nói không giữ lời tiểu nhân a? Ngày sau ai còn sẽ đối ta lời nói tin phục, Vân Nhai tiên nhân, muốn làm quyết định lời nói liền sớm một chút, chớ có tại lề mà lề mề, ngươi nhìn, Vân Hạc Tử vết thương đang chảy máu, còn có một lát các loại máu cạn về sau hắn liền phải chết."

"Để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm."

Lý Tu Viễn sắc mặt bình tĩnh, bất vi sở động.

Nếu là mình tùy ý bị cái này tiên nhân dăm ba câu liền khuyên động, những người này còn biết cho là mình không gì hơn cái này, thân nhân của mình là có thể bị mạo phạm.

Cho nên hôm nay hắn muốn thông qua Tam tỷ sự tình, cho những tiên nhân này, cho những này quỷ thần căng căng trí nhớ.

Ai đụng vào điểm mấu chốt của mình, trên đời này không có mình không dám tru sát.

"Lý Tu Viễn, coi là thật muốn làm như thế tuyệt a?" Vân Nhai tiên nhân thật vất vả ngăn chặn lửa giận lại bốc lên.

"Nếu như tất yếu phải vậy, ta còn có thể làm tuyệt hơn."

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi cũng không cần lấy cái gì Tiên gia bảo vật, Vân Nhai động phủ đến dụ hoặc ta? Ngươi cảm thấy ta thật sẽ để ý những vật này không thành? Thân là tiên nhân ngươi quá tự cho là, cảm thấy dưới trời đất không có người trị được ngươi, chẳng lẽ tiên nhân phạm sai lầm nên đạt được tha thứ, thanh thản, ta phạm sai lầm lại không được a?"

"Nếu như ngươi muốn tiếp tục nói chuyện với ta, cũng không sao, dù sao, nói chuyện cũng coi như thời gian."

Vân Nhai tiên nhân biến sắc, lại nhìn về phía Vân Hạc Tử thời điểm, đã thấy hắn máu tươi chảy xuôi một chỗ, cả người đã lâm vào trong hôn mê.

"Quan tâm như vậy cái này Vân Hạc Tử, thân phận của hắn khẳng định không đơn giản, tuyệt đối không là bình thường đồng tử, không phải ngươi không sẽ cam lòng ngay cả một tòa động phủ đều đưa cho ta. . . Cho nên hắn cũng là thân nhân của ngươi a? Thân là tiên nhân, trường sinh bất tử, có thể có được thân nhân cái kia thật đúng là không thấy nhiều, đích thật là hẳn là thật tốt trân quý."

"Như thế nói đến, chúng ta còn có chút tương tự địa phương a." Lý Tu Viễn nhìn một chút trong tay Hồng Hồ, chậm rãi nói ra.

Không thể kéo dài nữa. . . Vân Nhai tiên nhân chậm rãi thở ra một hơi.

Trên mặt tức giận mọc lan tràn, cất bước hướng chủ vị Lý Tu Viễn đi đến, không phải liền là đấu pháp a? Hắn là tiên nhân, trên đời này sợ qua ai?

Nhưng là bên cạnh Bắc Sơn Công lại là bắt lại Vân Nhai tiên nhân cánh tay, sau đó lắc đầu nói: "Vân Nhai tiên nhân, đừng như vậy làm, ngươi biết ngươi tru giết không được nhân gian Thánh nhân, ngươi đến chính là trường sinh bất tử, vạn thế tiêu dao, hắn đến chính là một thế quang hoa, che lại nhật nguyệt, cùng tranh tài, quả thật không khôn ngoan a."

"Với lại hắn sự tình cũng không làm tuyệt, nếu là ngươi có thể thắng được hắn pháp định có thể rút ra hắn Thái A kiếm, như là không thể, ngươi tới tranh đấu cũng nhất định là thảm bại, tại sao phải khổ như vậy."

Kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh.

Bắc Sơn Công nhìn xem chuyện này phát sinh, tự nhiên rõ ràng Lý Tu Viễn pháp toàn tại chuôi này đứng tại trên mặt đất Thái A trên thân kiếm.

Vì vậy, hắn mới có thể nói, có thể rút ra bảo kiếm, hết thảy đều có thể thương lượng.

Đối Vân Nhai tiên nhân mà nói, nếu là có thể rút ra, liền là đấu pháp thắng lợi, chỉ là đổi một cái biện pháp mà thôi.

"Ta biết được bản lãnh của ta, kiếm kia ta là không nhổ ra được." Vân Nhai tiên nhân cắn răng nghiến lợi nói ra.

Trước đó hắn biến thành Thần Lực tướng quân, cũng là chuyển không ra ngọn núi lớn kia, bây giờ còn không phải như vậy.

"Chớ có lại khuyên ta, ta chỉ có cùng hắn đấu pháp, để hắn thu hồi ngọn núi lớn kia, Vân Hạc Tử mới có thể có cứu a."

Vân Nhai tiên nhân không tại nhiều nói, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, khói xanh dâng lên, lắc mình biến hoá, lần nữa hóa thành trước đó tôn này ba trượng độ cao Thần Lực tướng quân.

Khôi ngô cao lớn, trợn mắt mà trừng, thần uy hiển hách.

"Đây chính là Vân Nhai tiên nhân lựa chọn của ngươi a? Rất tốt, tiên nhân pháp ta còn chưa hề thử qua, hôm nay ngược lại muốn xem thử một chút, tới đi, nhìn xem ngươi cái này tiên nhân có thể hay không đem ta tru sát."

Lý Tu Viễn hồn nhiên không sợ, ánh mắt bình tĩnh nhìn trước mắt tôn này cùng đại điện cao Thần tướng.

Hóa thành Thần Lực tướng quân Vân Nhai tiên nhân giờ phút này dưới sự phẫn nộ cũng không thi triển pháp thuật gì, chỉ là thật đơn giản vung vẩy một quyền hướng về Lý Tu Viễn đập xuống.

Nhìn như đơn giản một quyền, lại là ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận, phảng phất một khối to lớn núi đá từ trên sườn núi lăn xuống đến, có thể nện hủy hết thảy trước mắt.

"Không cách dùng thuật a?" Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Xem ra cái này Vân Nhai tiên nhân lúc trước mình giáo huấn Vân Hạc Tử thời điểm liền đã phát hiện mánh khóe, pháp thuật tiến mình thân sẽ mất đi hiệu lực.

Vân Hạc Tử chính là như vậy bị mình phong pháp thuật, thi triển không xuất đạo đi.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.