Chương 562: Ngũ Lôi Pháp

Chương 562: Ngũ Lôi Pháp

Đối mặt Vân Nhai tiên nhân lựa chọn, Lý Tu Viễn cũng không cảm thấy kinh ngạc, tựa hồ đã dự liệu được cái này gây nên tiên nhân chọn cùng mình ăn thua đủ, cái này có lẽ liền là cao cao tại thượng tiên người tính cách, không tin tưởng có người có thể đối phó mình, cho là mình dựa vào bản lãnh của mình thiên hạ không có chuyện gì là không có thể giải quyết.

Cũng hoặc là, ngẩng đầu lên nhìn trời quen thuộc, không biết làm sao cúi đầu xuống nhìn người.

Thật là có chút đáng tiếc a.

Hôm nay liền có tiên nhân muốn bỏ mạng.

Nhìn xem cái kia Thần Lực tướng quân quơ nắm đấm muốn lấy tính mạng của mình, hắn cũng không chút kinh hoảng.

"Ta tại sư môn Đạo Tạng đại điện bên trong học được nhiều như vậy pháp thuật, hôm nay ngược lại cũng không ngại luyện tay một chút, miễn cho một thân pháp thuật đều học uổng công." Lý Tu Viễn há mồm phun một cái, khí tức ngưng tụ trở thành lợi kiếm bay ra ngoài.

Cái này luyện khí thành kiếm pháp thuật mặc dù cần thời gian dài tu luyện tài năng biến tinh diệu.

Thế nhưng là bình thường đạo nhân luyện khí là kim khí, thu thập kim khí rèn luyện thành kiếm khí, nhưng là Lý Tu Viễn khí căn bản cũng không phải là khí, là thần quyền lực lượng hiển hóa ra ngoài.

Nhìn như là đạo thuật, kỳ thật căn bản cũng không phải là đạo thuật, chỉ là học tập đạo thuật huyền diệu, đem thần quyền lực lượng hợp lý thi triển đi ra thôi.

Kim sắc bảo kiếm bay ra cùng cái kia Thần tướng nện xuống nắm đấm đụng vào nhau.

Trong khoảnh khắc, cái này cao ba trượng Thần tướng liền phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, cái kia nhìn như yếu đuối không chịu nổi kim sắc kiếm khí lại trực tiếp đâm xuyên qua cái kia pháp tướng chi thần, trực tiếp chui vào đầu kia cánh tay tráng kiện bên trong.

"Hưu! Hưu!"

Bảo kiếm mặc cánh tay mà qua, rơi vào trên yến hội một cây kim sắc lương trụ bên trên, trong nháy mắt liền đem cái kia lương trụ xé mở hai lỗ lớn, cuối cùng không biết bay đến địa phương nào đi.

Vân Nhai tiên nhân hiển hóa cao ba trượng Thần tướng thân thể lại là khói xanh tràn ngập, một cánh tay nhanh chóng uể oải xuống dưới, tựa như là khô cạn, trực tiếp liền co lại nhỏ một vòng.

"Đây là luyện khí thành kiếm pháp thuật?"

Một chút đạo nhân nhìn thấy kiếm khí màu vàng óng kia có uy lực như thế không khỏi mở to hai mắt.

Mặc dù cái này pháp thuật uy lực hoàn toàn chính xác rất lớn, nhưng cũng không có cường đại đến đâm xuyên tiên nhân pháp tướng chi thân tình trạng, trừ phi là tu hành đến tiên nhân Kiếm Tiên mới có dạng này phong mang chi khí a, thế nhưng là cái này Lý Tu Viễn chỉ là một phàm nhân, chỉ là được thần quyền lực lượng, mượn cơ hội hiển hóa ra ngoài đạo thuật mà thôi, không phải chính thống đạo thuật.

"Không phải pháp thuật của hắn lợi hại, là Đông Nhạc Thần Quân thần quyền thật là đáng sợ, có thể tọa trấn Thiên Cung, thống ngự vạn tiên, quỷ thần Thái Sơn thần, tiên nhân làm sao có thể đấu qua được, cái này Lý Tu Viễn nắm giữ thần quyền, giờ phút này hắn liền có được Thái Sơn thần lực lượng a, thật sự là một chuyện tin dữ a, thần quyền rơi xuống Lý Tu Viễn trong tay, thật không biết hắn sẽ làm xảy ra chuyện gì tới." Có đạo nhân truyền âm trả lời, nhưng trong lời nói lại có nhiều sợ hãi thán phục chi sắc.

Bất quá một vị khác đạo nhân lại là nhắc nhở: "Vị đạo hữu này ngươi chớ có quên đi một việc, Đông Nhạc Thần Quân thần quyền đáng sợ không giả, nhưng ngươi cũng bị quên đi Lý Tu Viễn cũng không phải là đem thần quyền trộm có được, mà là ngạnh sinh sinh đặt xuống Đông Nhạc Thần Quân, đem hắn thần quyền đoạt lại, có thể đặt xuống Đông Nhạc Thần Quân bản sự, nhất định không thể so với Đông Nhạc Thần Quân thần quyền yếu, nên còn mạnh hơn một chút."

"Là Trảm Tiên đại đạo." Trước đó Bắc Sơn Công nhìn thoáng qua, mang theo vài phần im lặng nói.

"Tiên nhân chẳng lẽ biết được?"

Bắc Sơn Công nói: "Chuyện khi trước sau khi phát sinh bản tiên nhân để lưu ở nhân gian một tôn pháp thân đi tìm hiểu cái này Lý Tu Viễn tin tức, mới biết được nhân gian hoàn toàn chính xác phát sinh rất nhiều chuyện, chỉ là chúng ta đợi tại Thiên Mỗ sơn, ngăn cách cũng không hiểu biết mà thôi, cái này nhân gian Thánh nhân là mười mấy năm trước ứng thế mà ra, ẩn nặc vài chục năm, gần nhất hai năm mới hiển hiện thanh danh đi ra, mà nhân gian quỷ thần ở giữa nghe đồn, nhân gian Thánh nhân tu được một đạo, tên là Trảm Tiên đại đạo, trên đời quỷ thần yêu tà, tiên nhân Phật Đà, không chỗ không trảm. Đông Nhạc Thần Quân chính là bởi vì việc này tính toán Lý Tu Viễn, lấy quỷ thần chi lực nhấc lên nhân gian binh tai, muốn nhờ vào đó náo động cưỡng ép đưa nhân gian Thánh nhân quy vị."

"Bất quá Đông Nhạc Thần Quân tính toán hẳn là thất bại, vì vậy mới có mấy tháng trước Thiên Cung chi loạn, mới xảy ra Đông Nhạc Thần Quân thần quyền bị đoạt sự tình."

Trảm Tiên đại đạo a?

Đây chính là đặt xuống Thái Sơn thần bản sự?

Nghe tin tức này người, đều mặt lộ vẻ kinh sợ, trong lòng run lên.

Khó trách trước đó Lý Tu Viễn nói mình đi không phải giáo hóa vạn dân con đường, cùng tiên thánh đã khác biệt, nguyên lai hắn lại đi lên như vậy một đầu nói.

Như này đằng đằng sát khí nói, tài năng dựng dục ra như này đằng đằng sát khí người a.

"Bất quá bản tiên nhân lại nghe nói, Lý Tu Viễn Trảm Tiên đại đạo biến thành Trảm Tiên Đao tại chém xuống Đông Nhạc Thần Quân về sau lưỡng bại câu thương, mặc dù đặt xuống Đông Nhạc Thần Quân, nhưng hắn Trảm Tiên Đao cũng đứt đoạn, chỉ là lúc này phần lớn là truyền ngôn, lại không biết có thể có thể tin hay không. . . Bất quá vô luận thật giả, Lý Tu Viễn tóm lại là được Đông Nhạc Thần Quân thần quyền, mà cái này thần quyền rơi ở trong tay của hắn nắm Trảm Tiên Đao càng đáng sợ."

Bắc Sơn Công nói đến đây, lắc đầu, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ.

Thần quyền a, thay trời hành đạo căn bản.

Cái này Lý Tu Viễn hiện tại còn sống còn tốt, ngày khác như là chết, lấy quỷ thần thân thể ngự sử thần quyền, đến thế gian hương hỏa công đức ngưng tụ thần thân thể, đây quả thực là một vị khác Đông Nhạc Thần Quân tái thế.

Chính là nhìn thấu điểm ấy, hắn mới khuyên Vân Nhai tiên nhân chớ có cùng nó tranh đấu.

Ngươi tru sát hắn lại như thế nào? Người này sau khi chết thành thần, đạo hạnh có thể so với Thái Sơn thần, ngươi đấu qua được Thái Sơn thần a?

Chỉ tiếc, ngồi đầy tân khách nhìn thấu không nhiều a.

Thật sự cho rằng tôn này nhân gian Thánh nhân chỉ là mang một cái tôn quý bất phàm mệnh cách ở nhân gian đi đi động động, giáo hóa bách tính, đến chút mỹ danh, sách sử tán dương a?

Bắc Sơn Công giờ phút này đã hiểu, cái này Lý Tu Viễn là ứng trên đời Quỷ Thần Tiên Phật mà ra.

Nếu như đoán không lầm, nhân gian đã các nơi địa phương đều bị yêu ma quỷ quái xâm chiếm, bách tính hiện tại chẳng những muốn chịu đủ mục nát triều đình áp bách, còn muốn bảo thủ quỷ thần tinh quái tai họa.

Hắn suy nghĩ lúc.

Đại điện bên trong lại là truyền ra ầm ầm nổ vang.

Cao ba trượng Thần Lực tướng quân lúc này lại không biết bị cái gì kích nặng, lại ầm ầm xong ngã đi.

Là một viên quả nho.

Lý Tu Viễn ném ra một viên tựa như mỹ ngọc quả nho.

Nho nhỏ một viên quả nho tựa hồ ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận, lại đập cái kia cao ba trượng Thần Lực tướng quân không cầm được sau này ngã xuống, trên mặt lộ ra vô cùng thần sắc thống khổ.

"Vẫn không rõ a? Trong mắt ta, tiên nhân, đạo sĩ, tinh quái, quỷ thần, kỳ thật đạo hạnh cao thấp hay không đã không có bao lớn quan hệ, lại cao hơn cũng không có khả năng có của ta đạo hạnh cao, muốn tại pháp thuật bên trên thắng ta, đầu tiên liền muốn chiến thắng Đông Nhạc Thần Quân, ngươi có được cùng Đông Nhạc Thần Quân đạo hạnh cùng bản sự mới có tuyên bố tru sát tư cách của ta."

Lý Tu Viễn xòe bàn tay ra, đã thấy năm ngón tay bên trên có lôi điện lấp lóe, sau đó cái này đạo lôi điện ngưng tụ tại lòng bàn tay, hội tụ thành một đạo phích lịch, để người nhìn mà phát khiếp.

"Chưởng Tâm Lôi? Không. Không đúng, là Tiên gia Ngũ Lôi Pháp, ngay cả bực này pháp thuật cái này Lý Tu Viễn cũng học xong?" Vân Nhai tiên nhân hóa thành cao ba trượng Thần tướng trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Lôi pháp là hết thảy người tu đạo khắc tinh, chính là thành tiên tiên nhân cũng sợ lôi pháp.

Mà tu hành trong pháp thuật lôi pháp khó khăn nhất luyện.

Dưới mắt cái này Lý Tu Viễn thi triển Ngũ Lôi Pháp liền là phàm nhân thường nói ngũ lôi oanh đỉnh.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.