Chương 563: Đã cho ngươi cơ hội

Chương 563: Đã cho ngươi cơ hội

Oanh

Tiên nhân bữa tiệc, Vân Nhai động phủ bên trong, một tiếng lôi đình bỗng nhiên vang lên, kinh hãi Thụy Thú chạy trốn tứ phía, bị hù tiên trong lòng người phát lạnh, sợ đường người sắc mặt tái nhợt.

Đã thấy bên trong tòa đại điện kia cuồn cuộn khói xanh bốc lên, bốn phía tản ra.

Cao ba trượng Thần Lực tướng quân đã biến mất, thụ Ngũ Lôi Pháp, cho dù là tiên nhân pháp tướng cũng bị đánh cái tán loạn.

"Khụ khụ ~!"

Vân Nhai tiên nhân giờ phút này ngã ngồi trên mặt đất, thất khiếu chảy máu, sắc mặt tro tàn, toàn thân chật vật không chịu nổi, quần áo vỡ vụn không thôi, đã hoàn toàn không có tiên nhân hình tượng, tựa như là một cái dần dần già đi lão giả, lập tức liền muốn đem đi liền gỗ.

"Thật là lợi hại lôi pháp, Lý Tu Viễn ngươi quá độc ác." Hắn đã thua, cứu không được Vân Hạc Tử, cũng cứu không được mình.

Lý Tu Viễn bình tĩnh nhìn hắn: "Phải không? Ta vậy liền coi là thắng? Thế nhưng là ta lại cũng không cao hứng."

"Bản lãnh của ngươi đã để ngươi Thánh nhân uy nghiêm phát triển ra, còn có cái gì không cao hứng? Ta tiên cơ đã bị phá hủy, hình thể cũng muốn tán loạn, về sau Thiên Mỗ sơn bên trong mỗi một vị tiên nhân đều sẽ kính sợ ngươi, sợ hãi ngươi, không còn có có người dám đắc tội ngươi." Vân Nhai tiên nhân cười thảm nói: "Nếu như đây chính là ngươi nếu mà muốn, ngươi hẳn là như nguyện."

"Toại nguyện? Ta từ đầu tới đuôi đều đã cho ngươi cơ hội, vì cái gì các ngươi tiên nhân liền không chịu cúi đầu xuống nhận cái sai, nói lời xin lỗi, vì cái gì người khác mạo phạm các ngươi tiên nhân liền muốn không chết không thôi? Luôn mồm nói lên trời có đức hiếu sinh, thế nhưng là luận đến các ngươi thời điểm lại là không có chút nào đạo đức có thể giảng, cao cao tại thượng tiên nhân cứ như vậy không thể thế a?"

"Ngươi cảm thấy ta hung ác, ta lại cảm giác được các ngươi càng thêm lạnh lùng vô tình." Lý Tu Viễn ôm hồ từ chủ vị chậm rãi đi xuống.

"Cơ hội?"

Vân Nhai tiên nhân mắng to: "Ngươi chưa hề đã cho bản tiên nhân cơ hội, ngươi biết bản tiên nhân pháp thuật không thắng nổi ngươi, cho nên mới luôn mồm nói cái gì thượng thiên cho cơ hội, là bản tiên nhân không có bắt lấy, nhưng ở đạo hạnh của ngươi cùng pháp thuật khống chế dưới, bản tiên nhân chỉ có thất phu giận dữ, đổ máu năm bước."

Lý Tu Viễn thản nhiên nói: "Cho nên ngươi thật liền nổi giận? Thật liền đến một cái máu phun ra năm bước? Làm sai chuyện còn không thừa nhận, còn máu phun ra năm bước, thật sự là một cái tốt thái độ a, ngươi không phải nói ta không có cho ngươi cơ hội a? Hôm nay ta liền để ngươi xem một chút, ta có hay không cho ngươi cơ hội."

Nói xong hắn chỉ một ngón tay: "Vị đạo trưởng này ngươi tới đây một chút."

"Bần, bần đạo a?"

Cái kia bị chỉ vào đạo nhân trong nháy mắt biến sắc, có chút kinh sợ nói.

"Đúng liền là ngươi, đạo trưởng sợ cái gì, sợ ta đem ngươi đánh vào luân hồi, đưa ngươi tru sát a?" Lý Tu Viễn nói.

"Không, không dám, bần đạo Trương Tùng gặp qua Lý thánh nhân." Cái này gọi Trương Tùng đạo nhân vội vàng đứng lên, rất cung kính thi cái lễ.

Lý Tu Viễn nói: "Làm phiền đạo trưởng một cái, đi rút ra chuôi này Thái A kiếm."

"Cái này, bực này pháp thuật bần nói sao có thể phá?" Trương Tùng đạo nhân vội nói.

Lý Tu Viễn nói: "Không, ta không để cho đạo trưởng đi phá ta pháp thuật, mà là khiến đạo trường đi rút ra ta Thái A kiếm, lấy đạo trưởng khí lực nhất định là không khó làm đến."

Trương Tùng do dự một chút, vẫn là không dám ngỗ nghịch Lý Tu Viễn, đành phải chắp tay thi lễ nói: "Nếu là Thánh nhân phân phó, cái kia bần đạo cũng chỉ có bêu xấu một phen."

Lúc này, hắn thấp thỏm trong lòng không dễ, đón đông đảo tân khách cái kia từng đôi nhìn chăm chú ánh mắt, thận trọng hướng trong đại điện ở giữa Vân Hạc Tử đi đến.

Vân Hạc Tử bên người có kim quang bao phủ, trên thân cắm một thanh Thái A kiếm, chung quanh chảy xuôi một chỗ máu tươi.

Nhưng là Trương Tùng đi đến kim quang kia bao phủ chỗ lại là ngừng lại, do dự không dám tiến lên.

"Còn xin đạo trưởng tiếp tục đi lên phía trước." Lý Tu Viễn nói.

"Cái này. . . Tốt a." Trương Tùng đạo nhân cắn răng một cái, kiên trì hướng kim quang kia đi đến.

Vốn cho rằng sẽ đụng cái đầu rơi máu chảy, hồn phi phách tán, thế nhưng là ngoài ý liệu sự tình phát sinh, hắn lại một chút sự tình đều không có phát sinh, toàn thân trên dưới cũng không có cảm nhận được một chút xíu áp lực.

Toà kia ngay cả tiên nhân đều chuyển không ra ngọn núi lớn màu vàng óng lại như cùng không tồn tại.

Cứ như vậy Trương Tùng đạo nhân thuận sắc vô cùng đi tới Vân Hạc Tử bên người ngừng lại.

"Mời đạo trưởng lấy kiếm." Lý Tu Viễn nói.

Trong lúc nhất thời ngồi đầy tân khách đều là đồng loạt nhìn xem chuôi này Thái A kiếm.

Kiếm này thật có thể rút ra a?

Không, cũng không có thể đi, cái này thi triển Dời Núi thuật bảo kiếm, làm sao có thể nhổ.

Phải biết cái kia bảo kiếm nhưng có lấy một tòa núi cao trọng lượng a.

Trương Tùng đạo nhân cũng là như thế này coi là, hắn lột lên đạo bào, chuẩn bị dùng mình lớn nhất khí lực cùng pháp thuật rút ra kiếm này, miễn cho bị cái này Lý thánh nhân cho là mình lừa gạt ... không đem hết toàn lực.

Khanh

Nhưng là sau một khắc, khó có thể tin một màn phát sinh, đứng tại trên mặt đất Thái A kiếm lại bị Trương Tùng đạo nhân vô cùng nhẹ nhõm liền rút ra.

Bởi vì dùng sức quá lớn, Trương Tùng đạo nhân còn mất thăng bằng ngã ngồi trên mặt đất.

"Điều đó không có khả năng."

Vân Nhai tiên nhân hai mắt bạo tăng, lại không biết khí lực ở đâu ra từ dưới đất đứng lên.

Ánh mắt hắn nhìn chòng chọc vào chuôi này rút ra Thái A kiếm, tựa hồ căn bản không tin tưởng là một kết quả như vậy.

Cái này Trương Tùng đường người đạo hạnh lại thế nào cao cũng cao không quá tiên nhân, hắn, hắn là như thế nào rút ra cái này Thái A kiếm?

Không chỉ là hắn, ngồi đầy tân khách cũng là mở to hai mắt, lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, càng có đạo nhân kinh hãi trực tiếp đứng lên.

"Lại, lại dễ dàng như vậy liền rút ra, cái này, đây là có chuyện gì?" Có đạo nhân tự lẩm bẩm.

"Ha ha ha ha, nguyên lai là dạng này, nguyên lai là dạng này. . ."

Lúc này Bắc Sơn Công phình bụng cười to, cười đều rơi lệ: "Căn bản cũng không có cái gì Dời Núi thuật, căn bản cũng không có một tòa núi cao ép ở phía trên, hết thảy đều là chướng nhãn pháp, hết thảy đều là giả tượng, kim quang kia căn bản cũng không phải là Thái Sơn, chỉ là một tầng bình thường kim quang mà thôi, chân chính Thái Sơn đã bị hắn thu trở về, vừa rồi cái kia cầm một viên quả nho đập bay Vân Nhai tiên nhân, cái kia chính là chứng minh tốt nhất a, Dời Núi thuật không thu hồi tuyệt đối không có thể lại thi triển ra đến."

"Vân Nhai tiên nhân ngươi thua, thua, cái này mới là Thánh nhân cho ngươi cơ hội a, chính ngươi không nắm chắc được, còn muốn cùng Thánh nhân không chết không thôi, cái này đều là chính ngươi tạo nghiệt a, có kết quả này thật sự là hẳn là."

Chân tướng lại là như thế này?

Trong lúc nhất thời vô số tân khách ồ lên.

Vừa rồi Lý Tu Viễn cũng đã có nói, rút ra Thái A kiếm mọi chuyện đều tốt thương lượng, nhổ không ra cả hai đều là giết.

Bây giờ nghĩ lại bọn hắn mới hiểu được câu nói này hàm nghĩa, lúc ấy bày ở Vân Nhai tiên nhân trước mặt đơn giản là hai hắn con đường, một là rút kiếm, hai là chém giết.

Nếu là rút kiếm, kiếm này nhất định tuỳ tiện rút ra, vạn sự đều có thể thương lượng, nếu là lựa chọn chém giết lời nói, thì Vân Nhai tiên nhân tất nhiên sẽ bị tru sát, Vân Hạc Tử cũng lại bởi vậy chết đi.

Trước đó cảm thấy Lý Tu Viễn hai lựa chọn đều là một con đường chết, hiện tại xem ra lại cũng không phải như vậy a.

"Vân Nhai tiên nhân, hiện tại ngươi đã hiểu a? Ngươi không phải nói thượng thiên có đức hiếu sinh a? Kết quả ngươi là làm sao làm, ta cho ngươi cơ hội, ngươi lại muốn cùng ta không chết không thôi? Cái này như lời ngươi nói đức?" Lý Tu Viễn cười nhạo nói: "Ngươi trước đó đánh gãy ta ngày đó cổ văn, tự cho là hiểu được ta cái kia phiến cổ văn hàm nghĩa, hiện tại xem ra, ngươi căn bản cũng không hiểu."

"Trong lòng ngươi đối ta có sát ý, cho nên chỉ lĩnh ngộ thất phu giận dữ, đổ máu năm bước, nhưng không có lĩnh ngộ cuối cùng Đường Sư cùng Tần Vương kết cục? Hai người cuối cùng chết a? Không có, bọn hắn dừng tay giảng hòa. Cho nên ta nói, ta là Tần Vương, ngươi mới là Đường Sư, nhưng chân chính Đường Sư cũng không có thất phu giận dữ a, cho nên ngươi không phải Đường Sư, ngươi là tiên nhân, cao cao tại thượng tiên nhân."

"Cao cao tại thượng tiên nhân làm sao lại tuân theo một phàm nhân phân phó đi rút kiếm đâu, làm sao lại hướng một phàm nhân cúi đầu đâu?"

"Ta nếu thật muốn giết ngươi, vừa lại không cần giảng nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp giết hắn cái thiên hôn địa ám, giết hắn cái máu chảy thành sông, không được sao a? Lấy bản lãnh của ta nói câu khó nghe chút, đang ngồi chung vào một chỗ đều không phải là đối thủ của ta."

"Cho dù là ta có loại này bản sự, ta y nguyên cung kính bái kiến ngươi cái này tiên nhân ba tiếng, là ta đánh không lại ngươi a a? Vẫn là ta kém một bậc, cũng hoặc là là ta cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn? Đều không phải là."

Thế nhưng là Vân Nhai tiên nhân lại tựa hồ như làm như không nghe thấy, chỉ là nhìn chằm chằm tấm kia tùng đạo nhân trong tay Thái A kiếm, tự lẩm bẩm: "Lại sẽ như thế, làm sao lại dạng này, làm sao có thể. . ."

Nếu là lúc trước hắn có thể đi rút ra chuôi này Thái A kiếm, cái kia chuyện hôm nay căn bản liền sẽ không phát sinh.

Đáng tiếc đã chậm, hết thảy đã trễ rồi.

Một bước đi nhầm, vạn kiếp bất phục.

"Thôi, hiện tại cùng ngươi nói cái gì đều là dư thừa, đã lựa chọn cùng ta không chết không thôi chém giết, vậy ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, hôm nay nhất định đánh các ngươi cái hồn phi phách tán." Lý Tu Viễn thản nhiên nói.

Hắn tiện tay trảo một cái, tấm kia tùng đạo nhân trong tay Thái A kiếm bay trở về, nắm trong tay.

Chúng tân khách giờ phút này đều trầm mặc, bọn hắn không phải bị hù không dám nói lời nào, thế nhưng là không biết nên nói cái gì.

Trương Tùng đạo nhân lúc này cả gan hỏi: "Đã Lý thánh nhân cố ý buông tha Vân Nhai tiên nhân, vì cái gì trước đó muốn một bộ đằng đằng sát khí dáng vẻ, tựa hồ gặp người liền muốn tru sát."

"Gặp người liền tru sát? Lời này ta lại nghe có chút hồ đồ rồi, ngoại trừ cái kia hai cái buôn bán ta hồ đạo nhân bị ta tru sát bên ngoài, về phần những người khác ta giết qua a?" Lý Tu Viễn nói.

Nghe lời ấy thì, trong lòng nghiêm nghị, lập tức trở về ức một lần.

Nhưng một lần hồi ức về sau, đám người bừng tỉnh.

Không có, cái này Lý Tu Viễn ngoại trừ trước đó tru sát Huyền Thành cùng Trường Bình cái kia hai cái đạo nhân bên ngoài, liền không có lại giết chết qua những người khác, hắn chém qua một cái lão quỷ, đưa một tôn quỷ thần cùng tinh quái đi luân hồi, về phần một cái khác đạo nhân. . . . Căn bản không chết.

Chỉ là biến thành heo.

Nhìn xem trong góc cái kia bạch bạch tịnh tịnh heo nhà, đám người cũng đều là trầm mặc một mảnh.

Biến thành heo cũng không ảnh hưởng tu hành, chỉ là tướng mạo xấu xí một chút mà thôi, cái này xa xa không tính là giết người.

"Nếu như tru sát buôn bán ta thân nhân gia hỏa, còn có thể tha thứ lời nói, vậy ta chỉ có thể nói các ngươi đều so Thánh nhân còn cao thượng, có thể lấy ơn báo oán. Nếu như nói trảm yêu trừ ma nếu như còn tính là hung tàn, các ngươi các vị đang ngồi so ta hung tàn chỉ sợ không biết phàm phàm, các ngươi dám nói không có tru sát qua quỷ mị tinh quái a? Nơi này rồng rắn lẫn lộn, những cái kia tinh quái quỷ thần, nếu không phải chột dạ làm sao sẽ nhảy ra tìm chuyện của ta, nội tâm không thẹn, đức hạnh đoan chính người tự nhiên sẽ không nhảy ra tìm việc, cũng không sợ bị ta không hiểu tru sát, cổ nhân nói, thẳng đứng ngàn trượng, vô dục tắc cương, đạo lý này ta muốn không cần ta nhiều lời

A

Lý Tu Viễn quét nhìn đám người một chút, hướng trên mặt đất đập mạnh một cước

Đại điện bên trong cái kia trước đó bị Liệt Địa Thông U mở ra từng đầu khe nứt to lớn bắt đầu nhanh chóng khép lại, trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh, trên mặt đất một cái khe hở đều không có để lại.

"Về phần tại sao hung thần ác sát bộ dáng, đó là bởi vì các ngươi chế giễu duyên cớ của ta, các ngươi có thể chế giễu ta, chẳng lẽ ta dọa các ngươi một lần đều không được a?" Lý Tu Viễn nói.

"Liền là như thế?" Trương Tùng đạo nhân trợn tròn mắt.

Lý Tu Viễn nói: "Liền là như thế."

Rất nhiều đạo nhân lúc này cái này mới cảm giác được sau lưng của mình đã mồ hôi lạnh một mảnh, chưa tỉnh hồn, đích thật là nhận lấy to lớn kinh hãi.

"Bất quá vừa rồi cái loại cảm giác này các ngươi rất khó chịu đi, như có gai ở sau lưng, tính mệnh khó đảm bảo." Lý Tu Viễn nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta trước đó bị các ngươi chế giễu thời điểm cũng rất khó chịu."

"Ha ha ha ha."

Bắc Sơn Công lúc này lại cười ha ha: "Nào có cái gì ma, nào có cái gì ác, đều là trong lòng chúng ta ma, đều là trong lòng chúng ta ác, tốt một cái nhân gian Thánh nhân, tốt một cái Lý Tu Viễn, nhân gian có ngươi là thiên hạ may mắn a. Ngươi tru sát Vân Nhai tiên nhân tru sát Vân Hạc Tử ta tâm phục khẩu phục, không phải ngươi hại hắn, là trong lòng của hắn ác hại hắn, ta khuyên hắn rút kiếm hắn không nghe, hắn nhất định phải không chết không thôi cùng ngươi đấu pháp, cái này quái ai, trách được ai?"

"Vân Nhai, ngươi thành tiên quá lâu, đã mất bản tâm, hôm nay có kết quả này ngươi nên không lời có thể nói a? Ngươi nhìn cái này Vân Nhai động phủ bên trong, những cái kia xinh đẹp tiên nữ ngươi hưởng thụ mấy trăm năm, những cái kia ngọt rượu ngon ngươi uống mấy trăm năm, những cái kia ngon miệng mỹ thực ngươi dùng ăn mấy trăm năm, những cái kia đầy kho trân bảo vậy ngươi đoạt lấy mấy trăm năm, những cái kia thân mật nịnh nọt ngươi lắng nghe mấy trăm năm, mê thất tại tửu sắc tài vận bên trong ngươi nơi đó còn là cái gì tiên nhân a."

"Nếu không có ngươi vui hảo mỹ sắc, như thế nào lại có đạo nhân cho ngươi chộp tới Hồ tinh dâng lên đâu, đây là ngươi tham lam khai ra kiếp nạn a. . ."

Bắc Sơn Công một bên cười, một bên quay người rời đi.

"Phúc không thể hưởng hết, đức không thể hao hết, thiện không thể trừ sạch, thứ ba nếu là hầu như không còn, tính mệnh chắc chắn sớm tận."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.