Chương 564: Đổi chủ

Chương 564: Đổi chủ

"Lý Tu Viễn, bản tiên nhân chẳng mấy chốc sẽ chết rồi, trước khi chết có cái cuối cùng khẩn cầu hi vọng ngươi có thể đáp ứng."

Vân Nhai tiên nhân một thân một mình trầm mặc hồi lâu, cuối cùng mới chậm rãi mở miệng nói, đã tiếp nhận kết quả này, đã nhìn thấu đến lỗi lầm của mình, hắn ngữ khí bình tĩnh, tựa hồ lại khôi phục tiên tâm thái của người ta.

Không lấy vật vui, không lấy mình buồn.

Lý Tu Viễn quay đầu nhìn thoáng qua: "A, khẩn cầu? Bất quá thường nói người sắp chết lời nói cũng thiện, chim sắp chết nó minh cũng buồn bã, không biết ngươi cuối cùng còn có cái gì khẩn cầu?"

Vân Nhai tiên nhân nói: "Ta trong động phủ ngoài có một đám tiên hạc, đã có chút đạo hạnh, sau khi ta chết hi vọng ngươi có thể cho phép bọn hắn lưu tại nơi này, có cái cư trú chỗ, về phần cái khác đều do ngươi làm chủ."

"Đây là động phủ của ngươi, ta lại không có ý định cướp đi, ngươi để bọn hắn lưu tại nơi này cũng được, làm gì nói với ta?" Lý Tu Viễn nói.

Vân Nhai tiên nhân nói: "Bởi vì ta dự định trước khi chết đem động phủ này cùng động phủ hết thảy tặng cho ngươi, bên trong có ta cả đời thu thập Tiên gia bảo vật, còn có không ít tiên thảo đan dược. Còn xin ngươi cần phải đáp ứng ta yêu cầu này? Tội lỗi của ta ta sẽ lấy cái chết tướng chuộc, nhưng còn xin ngươi cho ta chừa chút tưởng niệm, để cho ta đi an tâm một chút."

Đi an tâm?

Lý Tu Viễn minh bạch Vân Nhai tiên nhân ý tứ.

Hắn biết mình vừa đi, Vân Nhai động phủ nhất định suy bại, dựa vào trong động phủ đám kia không có nhiều đạo hạnh tiên hạc sao có thể thủ được chỗ như vậy, không những như thế, trong động phủ nhiều như vậy Tiên gia bảo vật, còn biết mang ngọc có tội, đưa tới kiếp nạn, thà rằng như vậy, chẳng dứt khoát hào phóng một điểm, đem tất cả mọi thứ đưa ra ngoài.

Mà có thể tiếp nhận người trong, ngồi đầy tân khách, cũng chỉ có mình một người mà thôi.

Những người khác không có loại này bản sự cùng tư cách.

Lý Tu Viễn nếu là cầm chỗ tốt, tự nhiên là muốn làm sự tình, mượn nhờ nhân gian Thánh nhân uy danh bảo vệ đám kia tiên hạc không phải việc khó gì.

Có lẽ tương lai tiên hạc nhóm qua không có trước đó thoải mái, nhưng ít ra có một cái dung thân chỗ.

Vân Nhai tiên nhân nghĩ minh bạch a.

Chỉ là trước khi chết mới nghĩ rõ ràng, có phải hay không hơi trễ.

Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút nói: "Quân tử ái tài lấy chi có đạo, nếu như đây là một vụ giao dịch, ta có thể cùng ngươi làm khoản giao dịch này, chỉ là ta chỉ có thể quản khi còn sống sự tình, nếu là sau khi chết ngươi bọn này tiên hạc ta coi như quản không lên, với lại bọn chúng tương lai làm xằng làm bậy, có lẽ không cần người khác động thủ, ta đều sẽ đích thân tru giết bọn nó. Ngươi đồng ý ta có thể tiếp thu động phủ của ngươi, nếu là không đồng ý, cũng không sao, ta cũng không ham ngươi một điểm tiền tài."

Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy đáp ứng đến không sao, hắn không có thanh cao như vậy, năng điểm đầu mua bán vì cái gì không làm?

"Đủ rồi, đủ rồi, tiên nhân đều bảo hộ không được bọn chúng một đời một thế, sau khi ta chết có thể bảo vệ bọn chúng mấy chục năm như vậy đủ rồi."

Vân Nhai tiên nhân lộ ra một tia giải thoát tiếu dung.

Hắn đương nhiên minh bạch Thánh nhân không phải ham mình thứ này, trong mắt của hắn chỉ có phiến thiên địa này, chỉ có trong lòng đại đạo, làm sao lại lưu niệm một chút gây nên Tiên gia bảo vật đâu, chỉ là bảo vật thứ này đối Thánh nhân vô dụng, nhưng là đối những người khác có lẽ có dùng, cái này mới là đả động Lý Tu Viễn địa phương a, nhân gian Thánh nhân muốn đi đường còn rất dài, làm sao lại cự tuyệt một vị tiên nhân dốc túi tương trợ.

Lưu cho trong động phủ những người khác, cùng tương lai bị những người khác cướp đoạt, chẳng làm một lần người tốt, toàn đưa cho cái này nhân gian Thánh nhân, giúp hắn một tay.

Cũng coi là tích điểm công đức, tốt che chở động phủ mình bên trong bọn này tiên hạc a.

Vân Nhai tiên nhân sau cùng sự tình kết về sau, hắn rất nhanh nhắm mắt lại.

Hắn chết, sau khi chết hóa thành một đạo hồng quang tràn lan.

Hắn là tiên nhân, trước đó mặc kệ là người, là yêu, vẫn là quỷ, trở thành tiên liền không lại hữu hình thể, nếu là tiên nhân chết đi là sẽ không lưu lại thi thể, sẽ chỉ hóa thành một đạo hồng quang, tiêu tán giữa thiên địa.

Cái gì cũng sẽ không lưu lại.

Đến ở bên cạnh Vân Hạc Tử cho dù là đã bị Trương Tùng đạo nhân rút ra Thái A kiếm, nhưng hay là chết, hắn là đổ máu quá nhiều chết đi, sau khi chết hóa thành một cái tiên hạc, hình thể so trước đó Vân Nhai động phủ cổng cái kia hai cái tiên hạc lớn hơn.

Nếu là Vân Hạc Tử là cái này Vân Nhai tiên nhân thân thích, cũng hoặc là là dòng dõi, như vậy cái này Vân Nhai tiên nhân thành tiên trước đó nghĩ đến cũng là một cái tiên hạc.

Bất quá cái này cũng không sao cả.

"Ta hôm nay ân oán đã chấm dứt, Vân Nhai tiên nhân sự tình ta sẽ không lại liên luỵ bất luận kẻ nào."

Lý Tu Viễn quét nhìn đám người một chút chậm rãi mở miệng nói: "Hôm nay tiên nhân yến có thể kết thúc, nếu như chư vị đạo trưởng, tiên nhân không có những chuyện khác lời nói có thể rời đi nơi này, về sau toà động phủ này sẽ không bao giờ lại tổ chức cái gì tiên nhân yến."

Đúng vậy a, đích thật là sẽ không còn có tiên nhân yến.

Ai có thể nghĩ tới cái này Vân Nhai tiên nhân cuối cùng một tay làm đẹp như thế, to lớn động phủ đưa cho Lý Tu Viễn.

Ngẫm lại Vân Nhai tiên nhân cái kia cả đời thu liễm bảo vật, đích thật là khiến người tâm động a.

"Nếu như đưa cho ta thật là tốt biết bao a."

Không ít tân khách trong lòng nghĩ như vậy đến.

Nhưng là cái này là không thể nào, động phủ đổi chủ, lại có ai dám sinh ra cùng Thánh nhân cướp đoạt đồ vật suy nghĩ đâu.

Lúc này liền có rất nhiều tân khách nhao nhao đứng lên, đứng dậy hướng Lý Tu Viễn từ biệt.

Phát sinh nhiều chuyện như vậy, bọn hắn đã sớm muốn rút người ra rời đi, chỉ là tình huống vừa rồi quá mức đáng sợ, không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ, cho nên cho tới bây giờ bọn hắn mới dám rời đi.

Nguyên bản náo nhiệt ồn ào tiên nhân yến, trong nháy mắt liền biến lãnh lãnh thanh thanh.

Đại điện bên trong đã còn thừa không có mấy, những cái kia tân khách cả đám đều đi rất gấp, không có bất kỳ cái gì muốn lưu lại ý tứ.

Sự tình vừa rồi xem ra đối bọn hắn ảnh hưởng rất lớn a.

Bất quá cũng không phải tất cả tân khách đều chịu rời đi, vẫn là có mấy cái tân khách tiếp tục đùa lưu tại nơi này, không có rời đi.

"Các ngươi mấy vị vì sao không đi?" Lý Tu Viễn nhìn xem vậy còn dư lại mấy vị tân khách nói.

Trong đó một vị tân khách có chút lúng túng nói: "Tiểu yêu lần này tham gia tiên nhân yến, chỉ là muốn cầu được Vân Nhai tiên nhân thu lưu, lưu tại Thiên Mỗ sơn, bây giờ Vân Nhai tiên nhân không có ở đây, tiểu yêu cũng không biết nên đi hướng nơi nào."

"Tự nhiên là từ chỗ nào đến, chạy về chỗ đó."

Lý Tu Viễn nói: "Đi thôi, không được lưu niệm nơi này, đây không phải một chỗ nơi tốt, Thiên Mỗ sơn cũng không các ngươi trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy, các ngươi nếu quả thật không có cái gì đi lời nói liền về thế gian đi, đi Dương Châu, nơi đó tại ta quản lý phía dưới, chỉ muốn các ngươi không làm loạn, an phận thủ thường lời nói không có người sẽ đi tiêu diệt các ngươi, bắt các ngươi."

Hắn phất phất tay, đem cái này còn lại mấy vị lưu lại tân khách cho đuổi đi.

Những này tân khách ở đâu là thực tình không chỗ có thể đi, chỉ là muốn làm cái kia kẻ đầu cơ thôi.

Dưới mắt Vân Nhai động phủ đổi chủ, giờ phút này ham lưu lại đơn giản là muốn đạt được coi trọng, lưu tại nơi này lăn lộn điểm chỗ tốt.

Nhưng, Lý Tu Viễn chỉ đáp ứng che chở một lần những cái kia tiên hạc, về phần cái khác, hắn cũng không có thời gian đi quản lý, dù sao nhiều người, có nhiều việc, tim của hắn nhưng không ở nơi này.

"Toàn Dương Tử đạo trưởng, ở bên ngoài nhìn lâu như vậy, không tiến vào ngồi một chút a?"

Chợt, Lý Tu Viễn ánh mắt nhìn về phía ngoài điện.

Toàn Dương Tử còn ở bên ngoài đứng đấy, chuyện này từ đầu tới đuôi đều thấy rõ.

Về phần Nhân Tham Oa, bởi vì không nghĩ cái này hùng oa sinh xảy ra chuyện đến, cho nên đem hắn giao cho Toàn Dương Tử đạo trưởng trông giữ.

"Gặp qua Thánh nhân, bần đạo hữu lễ." Toàn Dương Tử mang theo vài phần vẻ xấu hổ đi đến chắp tay nói.

Hắn tu hành nhiều năm như vậy, rất ít bị ngoại vật kích thích nội tâm, nhưng là hôm nay, hắn nhưng cũng là chấn kinh vạn phần.

Khiếp sợ không phải Lý Tu Viễn thân phận, mà là cái này cả kiện chuyện đã xảy ra.

Thánh nhân lửa giận, tiên nhân vẫn lạc, còn có pháp thuật kinh diễm, không khỏi là để hắn mở rộng tầm mắt, cái này tiên nhân yến quả nhiên là tới không lỗ a, có thể may mắn mục đích một màn này, cũng coi là chuyến đi này không tệ.

"Nhận được đạo trưởng chỉ điểm, ta hồ đã tìm được, đan phương lời nói ta cái này cho đạo trưởng, còn xin đạo trưởng tĩnh tọa một lát." Lý Tu Viễn lúc này từ bên cạnh mâm đựng trái cây bên trên mang tới một mảnh lá cây.

Xếp thành một con chim hình dạng, thổi ngụm khí liền bay mất.

"Đi tìm Đạo Đồng sư tổ, tin tưởng sư tổ sẽ không keo kiệt đan phương này." Lý Tu Viễn nói.

Hắn cũng không biết đan phương, nhưng là sư tổ biết.

Bất quá Tử Cực Kim Đan đã luyện chế thành công, đan phương cũng không có bảo mật tất yếu.

Cái kia lá cây xếp thành chim chóc rất nhanh bay mất, nó sẽ đi tìm Đạo Đồng sư tổ.

Đây là sư môn pháp thuật, chỉ cần không bị phá, Đạo Đồng sư tổ là sẽ cảm ứng được.

"Lấy đan phương nên vẫn là cần một chút thời gian, còn xin đạo trưởng hơi này một ít canh giờ." Lý Tu Viễn nói.

"Không trở ngại, hiện tại bần đạo có nhiều thời gian." Toàn Dương Tử nói ra.

"Vân Nhai tiên nhân đem động phủ này đưa cho ta, nhưng cũng lưu lại một cái cục diện rối rắm, ta phải thu thập, đạo trường xin mời tự tiện a."

Lý Tu Viễn lúc này lại nhìn xem lưu trong đại điện những cái kia thướt tha, xinh đẹp các tiên nữ, mở miệng nói: "Các ngươi trước đó đều là phục thị Vân Nhai tiên nhân tinh quái nhóm, có chút có lẽ là bị Vân Nhai tiên nhân điểm hóa tới, có chút có lẽ là như trong tay của ta hồ bị đưa tới, nhưng các ngươi đều thấy được, Vân Nhai tiên nhân đã chết, nơi này tại cũng không có chủ nhân, các ngươi tự do, có thể tùy thời rời đi nơi này, ta cũng sẽ không ước thúc các ngươi, nếu như không muốn rời đi có thể lưu lại."

Cái này vừa nói, lúc này liền có không ít mỹ mạo nữ tử vui đến phát khóc, kích động không dễ quỳ trên mặt đất, bái tạ nói: "Đa tạ Thánh nhân cứu, tiểu nữ tử cũng không phải là thực tình nguyện ý lưu tại nơi này phụng dưỡng tiên nhân, thật sự là bị buộc bất đắc dĩ, hôm nay trở lại tự do thanh âm, ngày khác nếu là tu hành có thành tựu, lại để báo đáp Thánh nhân ân đức."

"Đi thôi, sau này làm tâm một điểm, chớ có lại bị người đoạt bắt được." Lý Tu Viễn phất phất tay nói.

Quả nhiên, xa hoa tiên nhân yến dưới, luôn luôn ẩn giấu đi từng màn lòng chua xót cùng áp bách.

Từng vị xinh đẹp như hoa, kiều diễm ướt át tiên nữ, đám vũ nữ nhao nhao cảm tạ về sau bắt đầu rời đi nơi này.

Đồng dạng, cũng không phải là tất cả tiên nữ, vũ nữ đều chịu rời đi.

Còn có một số các tiên nữ ánh mắt do dự bất định, cuối cùng vẫn là không có lựa chọn rời đi.

Không phải các nàng không nguyện ý đi, mà là các nàng từ nhỏ đợi ở chỗ này, rời khỏi nơi này không biết nên đi chỗ nào.

Tựa như là một cây đại thụ sụp đổ, bám vào trên đại thụ dây leo liền không biết làm sao.

"Đã không muốn đi, liền phiền phức các vị tiên nữ thu thập một chút nơi này, sau đó ngay ở chỗ này sinh hoạt tu hành đi, về sau chỉ phải quản lý tốt chính mình sự tình là có thể, không có người cần muốn các ngươi phục thị, thuận tiện lại giúp ta một việc, nói cho Vân Nhai động phủ bên trong tiên hạc nhóm, Vân Nhai tiên nhân chết rồi, về sau bọn hắn có thể tiếp tục ở lại đây, hi vọng bọn họ thu liễm một hai, nếu không mình nháo ra chuyện gì đến, ta cũng sẽ không giúp bọn hắn thu thập."

Lý Tu Viễn mở miệng nói.

Lại là nhanh chóng xử lý một lần Vân Nhai động phủ bên trong sự tình.

Lưu lại tiên nữ cũng không có cái gì nửa điểm không tình nguyện, mười phần nhu thuận thuận theo Lý Tu Viễn an bài, quét dọn lên động phủ.

Phảng phất Vân Nhai tiên nhân chết cùng các nàng không hề có một chút quan hệ, không có bi thương, cũng không có vui sướng.

Ngược lại bởi vì không chỗ có thể đi lộ ra do dự cùng bất an.

"Đã thành thói quen bị phân phó a? Xem ra từ các nàng khai linh trí thời điểm Vân Nhai tiên nhân liền đã đem bọn hắn huấn ngoan ngoãn." Lý Tu Viễn gặp này khẽ lắc đầu.

Từ lời hắn tới nói, liền là những này tiên nữ đều bị tẩy não.

Như là nuôi nhốt dê con, trồng trọt trâu nước, cho ăn gia cầm.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.