Chương 565: Hồ dụ

Chương 565: Hồ dụ

Vân Nhai động phủ xa hoa vượt qua Lý Tu Viễn tưởng tượng

Nơi này bạch ngọc trải đất, kim thạch vì trụ, khắp nơi đều là vàng son lộng lẫy, bốn phía đều điểm đèn chong, khảm Dạ Minh Châu, ở chỗ này không có ngày đêm phân chia, cũng là không có xuân thu có khác.

Vĩnh viễn quang minh sáng chói, vĩnh viễn ấm áp thoải mái dễ chịu.

Khó trách chính là tiên nhân nhập ở nơi này về sau cũng sẽ thay đổi xa hoa lãng phí, chỉ lo hưởng lạc, mà quên mình dự tính ban đầu.

Lý Tu Viễn giờ phút này có chút mệt mỏi, hắn mặc dù thân thể cường tráng, nhưng tóm lại là một phàm nhân, mấy ngày không ngủ, ngoại trừ ngẫu nhiên ngồi xuống khôi phục tinh thần bên ngoài thời gian còn lại đều là tại xóc nảy bên trong vượt qua.

Hắn trong động phủ tìm được phòng tắm, tắm rửa một lần liền chuẩn bị nghỉ ngơi.

Phảng phất nguyên một khối to lớn phỉ thúy chỗ điêu khắc thành noãn ngọc, liền ngay cả ao nước cũng trở nên bích ngọc.

"Ta ra tới tu hành có bao nhiêu ngày? Đại khái có hơn một tháng đi, lần này Thiên Mỗ sơn sự tình làm thỏa đáng về sau liền sớm đi rời đi nơi này đi, thế gian sự tình ta đều không có giải quyết tốt, cái này tiên nhân sự tình vẫn là ít đi để ý tới, nếu không thiên hạ nhiều chuyện như vậy ta một người sao có thể quản đến?" Lý Tu Viễn lắc đầu cười khổ.

Vân Nhai này chủng loại hình tiên nhân tại Thiên Mỗ sơn khẳng định không chỉ một vị.

Chỉ là Vân Nhai tiên nhân tương đối không may gặp mình mà thôi.

Ân

Chợt, Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, cảm thấy có người đi đến.

"Là ai?" Hắn quay đầu hỏi.

Lúc này đã thấy đến hai vị dáng điệu uyển chuyển, tuổi trẻ mỹ mạo tiên nữ, thân mặc yếm, bên ngoài khoác sa mỏng, nện bước chân ngọc, chập chờn vòng eo chầm chậm đi tới.

Chỉ là hơi cong lên, liền có thể cảm nhận được hai vị kia tiên nữ vô cùng vô tận dụ hoặc, tựa hồ sắc đẹp hai chữ tại trên người các nàng đạt được chú thích chính xác nhất.

"Hồi chủ nhân, chúng ta là phòng tắm tiên nữ, là phục thị chủ nhân tắm rửa."

Một vị tiên nữ bước chân dừng lại, uyển chuyển thi cái lễ, rất cung kính nói ra, thanh âm thanh thúy êm tai, như suối nước leng keng.

Lý Tu Viễn trong mắt kim quang chớp động, đã thấy trước mắt hai cái này tiên nữ biến thành hai đầu cá trắng.

Họ là Bạch Ngư yêu đắc đạo.

Đều đã tu thành nhân thân, đạo hạnh cũng không thấp.

"Trước đó chưa từng gặp qua các ngươi? Các ngươi chẳng lẽ không biết Vân Nhai tiên nhân đã chết a? Hiện ở chỗ này không có người cần muốn các ngươi phục thị, các ngươi có thể rời đi nơi này, đi mình muốn đi địa phương, tu hành cũng tốt, sinh hoạt cũng được, chỉ cần không làm loạn, không có người sẽ ác đối đãi các ngươi."

Lý Tu Viễn nói.

"Hồi chủ nhân, chúng ta không chỗ có thể đi, chỉ nguyện ý tiếp tục lưu lại nơi này phục thị chủ nhân." Cái kia tiên nữ nói.

Lý Tu Viễn phất phất tay nói: "Các ngươi muốn giữ lại liền lưu lại, ta cũng sẽ không cưỡng cầu các ngươi rời đi, bất quá nơi này không cần ngươi phục thị, lui ra đi."

Hai cái tiên nữ nhìn thấy Lý Tu Viễn không cần phục thị lúc này mới rất cung kính thi cái lễ, sau đó lui xuống.

"Nơi này dụ hoặc đích thật là nhiều, đổi lại là thế gian bất cứ người nào đợi ở chỗ này đều rất nhanh sẽ bị ăn mòn, cuối cùng biến vui đến quên cả trời đất, không nguyện ý lại muốn rời đi." Lý Tu Viễn không khỏi líu lưỡi, về suy nghĩ một chút cái kia hai cái tiên nữ dáng người, đích thật là thế gian ít có.

Ngay tại hắn tắm rửa thời điểm.

Phụ cận một chỗ trong phòng ngủ, một cái màu đỏ hồ ly cuốn rúc vào mềm mại màu sắc rực rỡ tơ lụa bên trên, không người đã quấy rầy, hôn mê ngủ say.

Bất quá rất nhanh, con này màu đỏ hồ ly mí mắt khẽ nhúc nhích, lập tức mở to mắt thanh tỉnh lại.

Nó trước nhanh chóng quét nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh.

"Đây là cái nào. . ."

Hồ tam tỷ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nàng về suy nghĩ một chút: "Ta nhớ được mình bị nhốt tại lồng gỗ bên trong, bị một cái tên ghê tởm roi đánh ngất đi, chẳng lẽ ta đã chết a? Không, ta không sao, với lại thương thế cũng khôi phục, thậm chí liền đạo hành đều hơi có tiến bộ. . . Xem ra là có người trị liệu ta."

Hồ tam tỷ lúc này đối với mình trên thân hít hà.

Trên thân ngoại trừ mình lưu lại mùi máu tươi bên ngoài, còn có một cỗ quen thuộc nam tử khí tức.

Ngửi được cỗ khí tức này, Hồ tam tỷ lúc này híp mắt nở nụ cười, còn nhịn không được ô ô kêu lên hai tiếng.

Nếu là có người trông thấy, chắc chắn nhìn thấy một cái màu đỏ hồ ly đang tại nằm trên giường vui sướng kêu to, nhảy nhót, không biết cần làm chuyện gì.

Hồ tam tỷ lúc này nhảy xuống, lắc mình biến hoá, lập tức biến thành một vị thân mặc quần đỏ, thành thục xinh đẹp cô gái quyến rũ.

Hóa thành nhân thân nàng chợt cảm giác trong miệng có dị vật, nhẹ nhàng phun một cái, phấn lưỡi quyển đi ra một nửa khô cạn nhánh cây.

"Đây là ngàn năm Hà Thủ Ô tinh sợi rễ, thứ này chỉ có cái kia oan gia mới có, vì trị liệu trên người ta thương, ngay cả dạng này ngàn năm tiên thảo cũng bỏ được lấy ra đút ta a?" Hồ tam tỷ ngửi ngửi, ngậm tại trong miệng cũng không nuốt vào sợi rễ y nguyên tản mát ra kỳ dị hương thơm.

Có thứ này chứng minh, nàng đã có thể khẳng định, mình là bị Lý Tu Viễn cứu.

Trên đời này cũng chỉ có hắn có thể từ tiên nhân trong tay đem chính mình đòi lại.

Hồ tam tỷ đôi mắt đẹp chớp động, chợt giọng dịu dàng cười một tiếng, bước chân vui sướng liền mở cửa phòng chạy ra ngoài, một bên chạy còn một bên kêu gọi: "Lý công tử, Lý lang, ngươi ở đâu? Nô ở chỗ này, nô đã tỉnh. . ."

Thế nhưng là đi ra ngoài dạo qua một vòng về sau nàng mới kinh ngạc phát hiện.

Mình lại còn tại Vân Nhai động phủ.

Mặc dù bây giờ không có tân khách đầy tịch, nhưng tình cảnh nơi này nàng là sẽ không quên.

"Chẳng lẽ cái kia Vân Nhai tiên nhân còn ở nơi này?" Hồ tam tỷ nghĩ tới đây, không khỏi trong lòng run lên, có chút kính sợ.

Thế nhưng là nghĩ đến Lý Tu Viễn ngay ở chỗ này thời điểm, nàng nhưng lại không lo lắng.

Chỉ cần hắn ở chỗ này, trên đời này lại có phương nào quỷ thần, vị nào tiên nhân dám lại đối với mình không khỏi đâu?

Mình thế nhưng là Lý Tu Viễn hồ.

Nhân gian Thánh nhân hồ.

Tìm một lần, Hồ tam tỷ cuối cùng là tìm được một vị chăm sóc tiên hoa tiên nữ tuân hỏi đến tình huống nơi này, cũng đã hỏi tới Lý Tu Viễn chỗ.

Hồ tam tỷ nghe được Lý Tu Viễn đang tắm lúc này nhãn tình sáng lên, lập tức liền hướng phòng tắm phương hướng chạy tới.

Vừa tới ở đâu ra thời điểm, đã thấy đến hai vị quần áo khinh bạc, thướt tha mỹ mạo tiên nữ từ bên trong mới đi ra.

"Vị tỷ tỷ này không cần đi phục thị chủ nhân tắm rửa, vị này chủ nhân mới cũng không nguyện ý người phục thị, chúng ta mới mới vừa đi vào liền bị chạy ra." Một vị tiên nữ nói.

Hồ tam tỷ lại là che miệng cười một tiếng, có chút xem thường nói: "Chủ nhân mới? Là Lý Tu Viễn a? Đây là đương nhiên, các ngươi cùng hắn không quen, hắn làm sao lại để không đứng đắn nữ nhân phục thị, chính là tiên nữ cũng không thành, ta và các ngươi không giống nhau, hắn sẽ không đuổi ta đi ra."

Nói xong cũng không để ý tới hai cái này tiên nữ, bước chân vui sướng đi vào.

Chợt, nàng lại cảm thấy mình dạng này quần áo có phải hay không quá bảo thủ một chút, nào có trước đó cái kia hai cái đi ra tiên nữ dụ hoặc.

Lúc này Hồ tam tỷ lại làm nhất pháp, đổi một thân quần áo, cùng trước đó hai vị kia tiên nữ, cũng là quần áo đơn bạc như cát, dán chặt lấy thân thể, đem cái kia có lồi có lõm thành thục thân thể phụ trợ vô cùng nhuần nhuyễn.

"Lúc này mới không sai biệt lắm." Nàng lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

Thế nhưng là vừa vừa mới đi vào, phát ra tiếng bước chân, Lý Tu Viễn thanh âm liền truyền đến.

"Không phải để cho các ngươi ra ngoài a? Vì cái gì còn tới, là ta quá dễ nói chuyện, uy nghiêm không đủ a?"

"Khanh khách."

Hồ tam tỷ che miệng yêu kiều cười: "Lý lang làm gì sinh khí đâu, vì hai cái không biết liêm sỉ yêu nữ chọc tức thân thể cũng không chỉ, nô gia biết được Lý lang hiện tại tâm tình không tốt, vì vậy đặc biệt tới hầu hạ, hi vọng lý lãng tâm tình có thể thư sướng một chút."

Tam tỷ?

Lý Tu Viễn nghe được cái này ngọt ngào nhơn nhớt kiều mị thanh âm lúc này mí mắt một đầu, quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức liền gặp được Tam tỷ một mặt kiều mị tư thái, nện bước thon dài đùi ngọc chầm chậm đi tới.

Lúc này, hắn lại quay đầu đi; "Tam tỷ cái này là ý gì? Chẳng lẽ không biết ta đang tắm a? Với lại lý lãng là chuyện gì xảy ra? Lúc nào Tam tỷ sửa lại xưng hô."

"Chính là biết, mới đến a."

Hồ tam tỷ nũng nịu nói: "Chẳng lẽ không cảm thấy được, ta gọi ngươi làm Lý lang phá lệ thân thiết a?"

"Chớ hồ nháo Tam tỷ, ra ngoài đi." Lý Tu Viễn nói.

"Đừng như thế vô tình nha, chẳng lẽ lang quân cảm thấy nô gia không rất xinh đẹp a?" Hồ tam tỷ ngữ khí ngọt ngào nói.

Lý Tu Viễn nói: "Tam tỷ tư sắc là nhân gian ít có, có nữ tử mềm mại, hồ ly mị thái, chỉ là ta để Tam tỷ đi ra nguyên nhân Tam tỷ hẳn phải biết đi, Tam tỷ hiện tại thương thế mới khỏi, hẳn là nhiều tĩnh dưỡng mới là."

"Ai nha, nói ra thương, nô gia hiện tại lại cảm thấy đầu váng mắt hoa, đứng cũng không vững, lang quân mau tới đỡ nô gia một thanh." Hồ tam tỷ một cái thay đổi thần thái, một bộ vô cùng suy yếu, lung lay sắp đổ bộ dáng, duỗi ra mảnh khảnh cánh tay hi vọng Lý Tu Viễn có thể đứng ra đến đỡ mình một cái.

"Tam tỷ không đi xa, vậy ta chỉ có đưa Tam tỷ đi ra ngoài." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

"Nô gia thật choáng đầu, phải ngã, phải ngã." Hồ tam tỷ chạy tới bên bờ ao một bên, đột nhiên mị trong mắt lộ ra mấy phần vẻ giảo hoạt, mượn cơ hội té ngã.

Soạt

Nương theo lấy, một tiếng vào nước tiếng vang lên, Hồ tam tỷ ngã vào ao nước, sau đó nhanh chóng nghĩ đến Lý Tu Viễn tới gần: "Lang quân nhanh cho nô gia nhìn xem, nô gia nhịp tim thật nhanh, giống như nhanh thở không được đi tới. . . . ."

"Phải không? Ta đến xem." Lý Tu Viễn giơ tay lên nói.

Hồ tam tỷ híp mắt lại vui vẻ lại kích động tới gần, vòng eo thon gọn nhô lên, chỉ chờ nam nhân ôm vào trong ngực.

Thế nhưng là sau một khắc Lý Tu Viễn bàn tay rơi xuống trên đầu của nàng.

"Phanh ~!" Một cỗ khói xanh dâng lên.

Sau một khắc, trong nước cái nào còn có cái gì mềm mại mỹ nhân, chỉ có một cái rơi xuống nước Hồng Hồ.

"Tam tỷ như thế ưa thích nháo sự, trước phong đạo hạnh của ngươi, đánh ngươi về nguyên hình." Lý Tu Viễn trừng nàng một chút.

Thật sự coi chính mình ngồi trong lòng mà vẫn không loạn a, định lực của mình cũng là có hạn, lại từ Tam tỷ giày vò nhất định phải sinh xảy ra chuyện đến.

Hồ tam tỷ một con hồ ly đầu lộ ra mặt nước, nâng lên mặt sâu kín nhìn xem Lý Tu Viễn: "Vì cái gì nha, nô gia lại không có làm gì sai, lại nói ngươi không phải cũng nạp tiểu muội làm thiếp a?"

"Thanh Nga là Thanh Nga, ngươi là ngươi, không giống nhau."

"Làm sao không giống nhau? Nàng có thể làm cho ngươi tiểu thiếp, nô gia cũng có thể, còn nữa, phụ thân cũng đã nói, đem nô gia xem như tiểu muội đồ cưới tặng cho ngươi." Hồ tam tỷ hồ ly đầu nâng lên, một bộ hùng hồn bộ dáng.

Hồ Hán?

Lý Tu Viễn nghe được người cha vợ này danh tự khóe miệng không khỏi co lại.

Người cha vợ này hận không thể đem mình tất cả nữ nhi, tôn nữ, chỉ cần là giống cái Hồ tinh đều đưa cho mình làm tiểu thiếp, làm tỳ nữ.

Nếu là mình gật đầu một cái, trong nhà nhất định náo hồ hoạn.

Đương nhiên hắn cũng minh bạch Hồ Hán ý nghĩ, cái này gọi phù sa không lưu ruộng người ngoài.

Với lại tinh quái nhiều kiếp nạn, đi theo mình có thể tránh kiếp, ngày sau đắc đạo thành tiên dễ dàng.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.