Chương 566: Nhập mộng

Chương 566: Nhập mộng

"Nếu có đạo nhân tìm ta, còn xin làm phiền Tam tỷ gọi ta tỉnh lại."

Lý Tu Viễn lưu lại câu nói này về sau liền say sưa đại ngủ, thân thể của hắn cuộn rút, giống như là hài nhi, một hít một thở, khí tức kéo dài, liên miên bất tuyệt, nghe không được thỉnh thoảng.

Đây là đạo môn đi ngủ pháp.

Có thể nghỉ ngơi dưỡng sức, lâu có thể thân nhẹ thân thể, khỏe mạnh trường thọ.

Bất quá tại hắn giường nằm bên cạnh, một cái Hồng Hồ lại là một mặt vẻ u oán, Hồ tam tỷ bị phong lại đạo hạnh, sẽ không thay đổi nhân thân, cho dù là muốn làm chút gì cũng không làm được.

Cuối cùng không có cách nào đành phải cuốn rúc vào Lý Tu Viễn bên người, bảo vệ hắn ngủ say.

Cứ như vậy, Lý Tu Viễn tại ngủ thời điểm, Hồ tam tỷ cũng là cuốn rúc vào bên cạnh, một tấc cũng không rời chờ đợi lấy, nàng cảm thấy là không phải mình quá gấp, thời cơ chọn không tốt, lần sau thời điểm đến tuyển cái thời cơ tốt mới được, mặt khác thủ đoạn có phải hay không có chút không cao minh lắm? Lần sau thay cái thủ đoạn thử lại lần nữa, có lẽ lần này không thành công, lần sau liền thành công.

Nhưng là lần này ngủ say thời điểm, Lý Tu Viễn lại trong giấc mộng.

Đây là hắn cuộc đời làm cái thứ nhất mộng.

Bởi vì mộng là hồn phách bất ổn, tung bay bay đến thân thể bên ngoài thấy trùng điệp tình cảnh, lại hoặc là quỷ thần, đạo sĩ thi triển pháp thuật báo mộng.

Nhưng hắn trời sinh quỷ thần không gần, trên đời này lại không ai có thể cho mình báo mộng.

Trong mộng có một chỗ rừng đào.

Lý Tu Viễn hành tẩu tại trong rừng đào, tại rừng đào bên trong có một chỗ thôn trang nhỏ, thôn trang chi bên trong ốc xá nghiễm nhiên, bách tính an cư lạc nghiệp, trải qua nam cày nữ dệt bình thản cuộc sống hạnh phúc.

Hắn giống như là một cái không tồn tại người hành tẩu tại cái này trong thôn trang nhỏ.

Chợt, hắn nghe thấy được từng tiếng thanh thúy gõ tiếng vang lên, để hắn không tự chủ được thuận thanh âm này đi tới.

Lý Tu Viễn lại là trông thấy đây là một cái tiệm thợ rèn, một vị cơ bắp mạnh mẽ, nhưng cũng tóc trắng xoá lão thợ rèn chính đang ra sức gõ trong tay đồ sắt, một chùy một chùy mười phần ra sức, mặc dù khí lực không đủ, thở hồng hộc nhưng cái này lão thợ rèn lại vẫn là không có dừng lại trong tay rèn.

"Lão nhân gia, cần cần giúp một tay không?" Hắn hảo tâm hỏi.

Lão thợ rèn nhấc cũng không nhấc, chỉ là vừa cười vừa nói: "Người trẻ tuổi, ngươi sẽ đánh sắt a?"

"Sẽ không."

Lý Tu Viễn thành thật trả lời.

Lão thợ rèn cười nói: "Vậy cũng không cần ngươi hỗ trợ, vẫn là ta tự mình tới đi, nói cũng tốt cười, trước kia có một người khách nhân tại ta chỗ này mua một thanh đao, nói là muốn đi săn, ai biết cái kia khách quan không cẩn thận một đao chém vào trên tảng đá, đưa đao cho đứt đoạn, ta cái này chính đang cho hắn sửa chữa đâu, đầu năm nay mua bán khó thực hiện a, bên ngoài thế đạo loạn, không có đem đao bàng thân thật có chút nguy hiểm."

"Lão nhân gia đao này vì cái gì làm sao gõ đều không biến hình đâu? Dạng này muốn sửa chữa tới khi nào a." Lý Tu Viễn hỏi.

Lão thợ rèn nói: "Ai, ta có biện pháp nào, không có than, lô hỏa không đủ vượng, đốt không thay đổi cái này sắt a, ngươi nhìn cái kia. . ."

Lý Tu Viễn thuận chỉ nhìn lại, đã thấy tiệm thợ rèn lô hỏa chỉ có một nhỏ đóa hỏa diễm, hoàn toàn chính xác không đủ tràn đầy.

Nhưng là hỏa lô kia rất kỳ quái, không có than củi, cũng không có củi khô, cái kia đóa hỏa diễm giống như là trống rỗng sinh ra thủy chung ở nơi đó nhảy lên.

Ngay tại hắn ngây người thời điểm, đột nhiên cảm giác được thân thể mát lạnh.

Mộng im bặt mà dừng, hắn từ trong mộng đánh thức.

Đã thấy một cái màu đỏ hồ ly không biết lúc nào ngồi xổm ở đầu mình một bên, liếm láp lấy gương mặt của mình.

Vừa rồi cái kia cỗ ý lạnh liền là từ cái này truyền tới.

Lý Tu Viễn có chút mờ mịt lại lại có chút hồi ức bỗng nhiên ngồi dậy, trong óc tựa hồ lưu lại vừa rồi phát sinh sự tình.

"Thế nào? Công tử ngươi không sao chứ." Hồ tam tỷ nhìn thấy sự khác thường của hắn, nghiêng một cái hồ ly đầu, hiếu kỳ dò hỏi.

Lý Tu Viễn trầm mặc một chút nói: "Ta trong giấc mộng."

Nằm mơ?

Hồ tam tỷ vừa định nói cái này nằm mơ không phải rất bình thường a, thế nhưng là chợt nghĩ tới, Lý Tu Viễn thân phận đặc thù, hắn là không thể nào nằm mơ, hồn phách của hắn vững chắc vô cùng, không có tà niệm có thể xâm lấn thân thể của hắn, hồn phách của hắn cũng không có khả năng trong giấc mộng rời đi thân thể, trừ phi là mình tự nguyện xuất khiếu.

"Ngươi cũng sẽ nằm mơ? Mộng thấy cái gì. . . Khanh khách, có phải hay không mộng thấy nô gia?" Hồ tam tỷ cười nói.

"Ta. . . . . Không nhớ rõ." Lý Tu Viễn về suy nghĩ một chút, lại là trống rỗng, căn bản không nhớ nổi giấc mộng kia bên trong chuyện gì xảy ra.

Chỉ là giống như nhớ kỹ, có một mảnh rừng đào.

Đào hoa đua nở, hết sức xinh đẹp.

"Đã không nhớ rõ, vậy cũng không cần suy nghĩ." Hồ tam tỷ nhìn thấy hắn vẫn còn nhớ liền mở miệng nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ta cảm thấy cái này mộng rất trọng yếu, nhưng là vì cái gì liền là nghĩ không ra đâu?"

Hắn cúi đầu suy nghĩ, lại phát hiện mình chỉ nhớ rõ mình hành tẩu tại rừng đào, trừ cái đó ra liền thật cái gì cũng không nhớ nổi, cái này cùng trí nhớ không quan hệ, mà là trong đầu của hắn căn bản cũng không có tồn lưu cái kia mộng cảnh năm ký ức, không tồn tại đồ vật làm sao có thể hồi ức.

"Nhanh đừng suy nghĩ, vừa rồi một cái tự xưng là Đằng Vân Tử đạo trưởng tự xưng là sư huynh của ngươi, nói là có chuyện quan trọng muốn ngươi, nô gia cảm giác rất trọng yếu, cho nên mới đánh thức ngươi." Hồ tam tỷ nói.

"Đằng Vân Tử sư huynh đã đến rồi sao? Ta đã biết."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, cũng không đi nghĩ cái kia mộng cảnh, mà là lập tức đứng dậy đi gặp một lần sư huynh.

Đằng Vân Tử lần này đến đây, nhất định là đem đan phương mang đến, hắn cũng có thể hoàn thành đối Toàn Dương Tử đạo trưởng thừa nhược, đem hắn muốn đồ vật cho hắn.

Tuy là một chuyện nhỏ, nhưng hắn lại không có chút nào qua loa chủ quan, cũng không có kéo dài.

Rất nhanh, hắn liền cùng Tam tỷ cùng đi đến đại điện.

Đại điện bên trong, Toàn Dương Tử cùng Đằng Vân Tử hai người tương đối mà làm, lẫn nhau ở giữa trao đổi một chút tu hành tâm đắc, mà ở bên cạnh, một cái trắng noãn béo em bé, lại là vùi đầu ăn uống, nó bên cạnh đổ đầy các loại kỳ dị tiên quả, còn có Tiên gia rượu ngon.

"Gặp qua Toàn Dương Tử đạo trưởng, gặp qua sư huynh, khiến đạo trường đợi lâu." Lý Tu Viễn thi cái lễ, mang theo vài phần xin lỗi nói: "Lần này lại làm phiền sư huynh, chỉ là việc nhỏ, phi hạc truyền thư là có thể, sao có thể để sư huynh tự mình đi một chuyến đâu."

Đằng Vân Tử cười nói: "Không sao, bần đạo lần này cũng là bồi sư đệ đến đây Thiên Mỗ sơn, cũng không việc khác, đi chung quanh một chút cũng tốt, lúc đầu bần đạo đã dò thăm cái kia Hồng Hồ tung tích, đang muốn đến đây cáo tri sư đệ, nhưng là bây giờ xem ra sư đệ thủ đoạn lại là càng thêm cao minh a, để Toàn Dương Tử đạo trưởng làm một lần khổ lực, đạo trưởng đạo hạnh đích thật là thắng qua bần đạo rất nhiều."

"Khách khí, đạo hạnh tầm thường sao đáng giá đạo hữu tán thưởng." Toàn Dương Tử khiêm tốn lắc đầu cười nói.

Lý Tu Viễn đi thẳng vào vấn đề mà nói nói: "Sư huynh, trước đó ta phi hạc truyền thư giảng sự tình sư tổ đáp ứng a?"

"Sư tổ tự nhiên đáp ứng, đan phương này liền ở chỗ này, sư đệ phải dùng cứ việc cầm đi dùng a." Đằng Vân Tử nói xong từ trong ngực lấy ra một trương ố vàng giấy mỏng.

"Đa tạ sư huynh." Lý Tu Viễn lấy ra đan phương nhìn thoáng qua, trên đó viết Tử Cực Kim Đan đan phương một hàng chữ, liền yên tâm giao cho Toàn Dương Tử.

"Đan phương ở đây, còn xin đạo trưởng xem qua."

Toàn Dương Tử lúc này có chút có chút kích động lên đưa tới một trận Thanh Phong rửa tay, mới thận trọng nhận lấy đan phương, thành tiên cơ hội liền ở chỗ này a, hôm nay cuối cùng là như nguyện.

Hắn quét nhìn thoáng qua, phía trên thật là các loại Tiên gia kỳ trân, luyện đan chi pháp, kỹ càng vô cùng.

Chỉ cần thu thập vật liệu, nhất định có thể luyện chế ra Tử Cực Kim Đan.

"Đa tạ Lý thánh nhân đan phương, ngày khác bần đạo đắc đạo thành tiên, lại đến đáp tạ Lý thánh nhân tăng đan phương chi tình, bần đạo cáo từ." Toàn Dương Tử lập tức thu hồi đan phương, cung kính thi cái lễ nói, sau đó liền quay người rời đi.

Bộ pháp rất nhanh, tựa hồ có chút không thể chờ đợi.

"Đạo trưởng lưu ý, đan phương này. . ." Lý Tu Viễn hô một câu, còn chưa nói xong, người cũng đã không thấy.

Ngạch, tốt a, dù sao ngươi cũng rất nhanh có thể phát hiện đan phương thiếu hụt.

Lúc này Đằng Vân Tử hỏi: "Nguyên lai sư đệ muốn đan phương là muốn tặng cho vị này Toàn Dương Tử đạo trưởng, hắn tìm cái này Tử Cực Kim Đan đan phương làm cái gì?"

"Tự nhiên là luyện chế Tử Cực Kim Đan." Lý Tu Viễn nói.

Đằng Vân Tử nghe nói kém chút cắn được đầu lưỡi: "Cái này Tử Cực Kim Đan đâu còn có thể luyện chế ra đến, thiếu cái kia trọng yếu nhất thuốc dẫn cái này đan liền vĩnh viễn luyện chế không ra, sư đệ nên cũng minh bạch, thuốc kia dẫn chính là sư đệ lúc mới sinh ra cái kia sơ tắm chi thủy, nhưng Thánh nhân sơ tắm chi thủy trên đời này chỗ nào còn có thể tìm được, muốn chờ kế tiếp Thánh nhân xuất thế cũng phải chờ ngươi sau khi chết mới được, về phần lúc kia đoán chừng đều hai ba trăm năm sau, chính là Thánh nhân xuất thế, người tu đạo có thể hay không gặp được còn khó nói."

Dù sao nhà ai sinh con sẽ giữ lại sơ dục thủy, khẳng định là đổ đi, các loại người tu đạo truy tìm cái này Thánh nhân hàng thế dị tượng tìm được thời điểm liền cái gì đã trễ rồi.

"Đúng vậy a, thế nhưng là Toàn Dương Tử đạo trưởng không biết a." Lý Tu Viễn một mặt vô tội nói.

"Sư đệ ngươi lừa vị đạo trưởng này?" Đằng Vân Tử hồ nghi nói.

Lý Tu Viễn nghĩa chính ngôn từ nói: "Cái này là công bằng giao dịch, sao có thể nói lừa gạt, cái kia đan phương nhưng là thật, ta cũng nhắc nhở qua cái kia Kim Đan khó luyện, Toàn Dương Tử đạo trưởng cũng rất tán thành, dù sao có thể khiến người ta tị kiếp thành tiên tiên đan làm sao lại không khó luyện chế? Ta nhưng không có nửa điểm lừa gạt ý tứ."

"Nhưng sư đệ che giấu trọng yếu nhất thuốc dẫn, không có thuốc kia dẫn, tiên đan khai lò ngày tất có Thiên Lôi rơi xuống, đến lúc đó đan lô nổ tung, tiên đan sẽ chỉ bị lôi đình chém thành cặn thuốc, căn bản kết không thành Đan hoàn." Đằng Vân Tử nói.

"Nguy hiểm như vậy?" Lý Tu Viễn nheo mắt.

Đằng Vân Tử nói: "Đây là nghịch thiên chi vật, tất có trời phạt, ngươi thuốc dẫn liền là dùng đến che đậy thiên cơ, giấu diếm được trời xanh, trước kia trong sư môn liền có tiền bối luyện chế qua Tử Cực Kim Đan, bởi vì khuyết thiếu thuốc dẫn kết quả bị Thiên Lôi bổ chết rồi, những này sư môn trong điển tịch đều ghi lại đâu, sư đệ không có nhìn a?"

". . . Cái này. Không có quá lưu ý." Lý Tu Viễn nói.

Hắn đều đi xem pháp thuật đi, nơi nào sẽ nhìn sư môn điển tịch.

"Chờ một chút, bị sét đánh chết? Vậy vị này Toàn Dương Tử đạo trưởng sẽ không cũng sẽ bị sét đánh chết đi." Lý Tu Viễn hỏi vội.

Đằng Vân Tử nói: "Nên sẽ không, trên phương thuốc viết, nếu không có thuốc dẫn, tiên đan tuyệt không thể thành, Toàn Dương Tử đạo trưởng hẳn là sẽ không đi cường luyện tiên đan a."

"Như vậy cũng tốt." Lý Tu Viễn lúc này mới yên lòng lại.

Oa

Ngay lúc này, bên cạnh Nhân Tham Oa đột nhiên ngồi dưới đất oa oa khóc lớn lên.

"Nhân Tham Oa, làm sao vậy, ngươi êm đẹp khóc cái gì." Lý Tu Viễn ngược lại hỏi.

Nhân Tham Oa chỉ vào Hồng Hồ đường khóc nói: "Con hồ ly này đoạt bản đại gia ăn, còn cắn bản đại gia một ngụm, ngươi nhìn, đều cắn trầy da."

"Tam tỷ, ngươi cắn nó làm cái gì đây? Không phải đã nói với ngươi a, chớ ăn hắn." Lý Tu Viễn mặt tối sầm.

Hồ tam tỷ cũng có chút tức giận nói: "Công tử ngươi đừng nghe cái này hùng oa nói lung tung, nó ăn nhiều như vậy tiên quả, cũng không cho nô gia chia một ít, nô gia chỉ là ăn mấy cái trái cây nó liền lấy chân đạp ta, ta giận liền cắn nó một ngụm. Động phủ này bên trong đồ vật hiện tại cũng là công tử, ta ăn một điểm lại có cái gì không thể đâu, công tử ngươi nói là a?"

"Cắn tốt, ngươi cái này Nhân Tham Oa như thế tự tư, một điểm ăn uống cũng không nguyện ý chia sẻ, chiếm nhiều đồ như vậy ngươi ăn đến xong a?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Ăn không hết bản đại gia cũng không cho các ngươi, nhất là ngươi con này thối hồ ly." Nhân Tham Oa nâng lên mặt nói.

". . ."

Lý Tu Viễn nói: "Tam tỷ, vậy liền chớ khách khí, tiếp tục cắn hắn, nhìn nó là bồi bổ nhiều lắm, vẫn là tổn thất nhiều."

"Lạc, lạc lạc, công tử lời nói nô gia sao có thể không nghe đâu."

Hồ tam tỷ nở nụ cười, một đôi hồ ly con mắt chớp động lên xanh mơn mởn quang mang, nhìn chằm chằm Nhân Tham Oa cái kia mập mạp tay chân.

Tiên quả chỗ nào so ra mà vượt cái này sống sờ sờ Nhân Tham Oa a, cắn xuống nó một miếng thịt đến, thắng qua ăn một tháng tiên quả.

Nhìn xem Hồ tam tỷ cái kia trong mắt ăn người hung quang, Nhân Tham Oa lông tơ đều dựng đứng lên, vội vàng ôm mâm đựng trái cây vắt chân lên cổ mà chạy: "Muốn cắn bản đại gia, nằm mơ đi, bản đại gia đấu không lại ngươi con này thối hồ ly còn không chạy nổi ngươi con này thối hồ ly a?"

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.