Chương 567: Thiên Sơn lão mẫu

Chương 567: Thiên Sơn lão mẫu

Lý Tu Viễn cũng là không để ý tới Nhân Tham Oa cùng Hồ tam tỷ ở giữa đùa giỡn.

Cái này Nhân Tham Oa tính tình dã, không biết ở đâu học được một thân thói hư tật xấu, nếu như chỉ là một cái bình thường tiểu hài cũng là tự tại, nhưng hết lần này tới lần khác nó là một cái Nhân Sâm tinh.

Bên trong tính tình ra ngoài gây chuyện lời nói về sau nhất định sẽ bị người khác ăn, không phải mỗi lần nó đều vận khí tốt, đụng phải đều là có đức tu sĩ, tùy tiện gặp được một cái có một chút lòng xấu xa nó liền muốn biến thành món ăn trong mâm.

Cho nên hắn cảm thấy cái này Nhân Tham Oa liền phải để nó ăn chút thua thiệt, tại trong tay mình ăn thiệt thòi tốt hơn bị người khác ăn hết.

"Sư đệ con này Nhân Tham Oa nuôi cực kỳ trắng nõn, nhưng coi chừng chớ cũng bị người bắt đi a, tuy nói người tu đạo thanh tâm quả dục, nhưng người tu đạo cũng là nhất cố chấp, nhìn thấy dạng này tiên trân, chỗ nào còn có thể định ở tính tình." Đằng Vân Tử nhìn xem bên trên nhảy xuống vọt Nhân Tham Oa vừa cười vừa nói.

Lý Tu Viễn nói: " sư huynh nói đúng lắm, ta cảm thấy nó thành tinh đắc đạo không dễ dàng, cho nên muốn giữ ở bên người dạy bảo nó một lần, chờ nó rõ lí lẽ về sau lại thả nó rời đi."

"Sư đệ lời ấy đại thiện, bất quá sư đệ bởi vì Hồng Hồ sự tình tru Vân Nhai tiên nhân, vẫn phải hắn Vân Nhai động phủ, vấn đề này truyền đi đối sư đệ thanh danh của ngươi cũng không quá tốt, có giết người diệt khẩu, cướp bóc chi ngại." Đằng Vân Tử chợt nói.

"Tại tiên nhân quỷ thần bên trong ta chẳng lẽ còn có tốt thanh danh a? Có một số việc là nhất định không thể thập toàn thập mỹ, cho dù là làm một chuyện tốt, cũng sẽ có người chỉ mắng ngươi, đối với quỷ thần, tiên nhân, tinh quái nhất lưu, ta không cần bọn hắn kính trọng ta, kính yêu ta, bọn hắn chỉ cần e ngại ta, sợ hãi ta là đủ rồi, để bọn hắn biết, trên đời này còn có người có thể trị được bọn hắn."

Lý Tu Viễn ngữ khí bình tĩnh nói.

"Có kính sợ, mới có thu liễm, mới sẽ biết sự tình gì nên làm, sự tình gì không nên làm, ta cảm thấy một tiếng sợ hãi, vượt xa một trăm câu ca ngợi, thế gian bách tính vì cái gì không dám lung tung giết người, cướp đoạt người khác tài vật? Đó là bởi vì luật pháp ước thúc nguyên nhân, bởi vì bọn hắn biết giết người mình cũng là tử tội, cho nên bọn hắn cho dù là có ý nghĩ như vậy cũng không dám làm."

"Trong mắt của ta, thần tiên cũng tốt, quỷ thần cũng được, cũng là bởi vì thiếu khuyết loại này ước thúc a."

"Sư đệ có thể ước thúc nhân gian quỷ thần, chẳng lẽ cũng muốn ước thúc đắc đạo tiên nhân?" Đằng Vân Tử nói.

Lý Tu Viễn nói: "Làm không được ngăn cách, không nhiễm phàm trần nhân quả tiên nhân nên bị ước thúc, bọn hắn có lẽ không có tự tay hại người, nhưng là có chút tiên nhân tồn tại liền nhất định là một cái họa nguyên. Bất quá sư huynh hẳn không phải là cùng ta thảo luận cái này a, sư huynh là người tu đạo, mà ta là một phàm nhân, sư huynh hẳn là đối ta việc cần phải làm không quá cảm thấy hứng thú mới đúng."

"Ha ha, chỉ là hiếu kỳ hỏi một chút mà thôi, mặt khác, sư tổ tìm ngươi, nói là muốn đi mượn Quá Khứ Kính, sư tổ là một cái bạo tính tình, mấy vị sư thúc còn có Tử Hư chân nhân bị tam quái gây thương tích, dạng này ân oán không thể không giải quyết, không có Quá Khứ Kính điều tra, sư tổ cũng tìm không thấy là người phương nào gây nên a." Đằng Vân Tử nói.

"Quá Khứ Kính ở đâu vị tiên nhân trong tay?" Lý Tu Viễn hỏi.

Đằng Vân Tử lắc đầu cười nói: "Ở đâu là tại một vị nào đó tiên trong tay người, là tại Thiên Mỗ sơn Sơn thần trong tay, Thiên Mỗ sơn Sơn thần hào: Thiên Sơn lão mẫu, vị này thần tiên không gật đầu, chính là sư tổ cũng mượn không được Quá Khứ Kính a, cho nên đến sư đệ ra mặt, khẩn cầu một lần, dù sao sư đệ bề mặt lớn, có lẽ vị này lão thần tiên sẽ bán cái bề mặt đâu."

". . ." Lý Tu Viễn nói: "Người khác lại không biết ta cái nào rễ hành, nơi nào sẽ bán ta bề mặt."

"Sư đệ khiêm tốn, tiên nhân vị này lão thần tiên đã thấy nhiều, cái này nhân gian Thánh nhân hắn còn chưa thấy qua đâu." Đằng Vân Tử nói: "Với lại sư tổ đã nói, nếu là không có sư đệ ra mặt, cái này Quá Khứ Kính là tuyệt đối mượn không được."

"Cho nên sư đệ vẫn phải cùng sư huynh đi một chuyến a, dù sao sư môn phát sinh sự tình cũng cùng sư đệ thoát không khỏi liên quan, dù sao cái kia tam quái cũng cũng có mấy phần hướng về phía sư đệ tới ý tứ." Đằng Vân Tử nói.

Lý Tu Viễn nói: "Điều này cũng đúng, chuyến này tới mục đích không phải là vì vấn đề này a? Đã sư tổ có phân phó, ta có làm sao có thể không tuân theo đâu, Tam tỷ đừng làm rộn, ta đi ra ngoài một chuyến, chính ngươi chú ý một chút."

"Sư huynh, chúng ta bây giờ liền đi đi thôi."

Đằng Vân Tử nhẹ gật đầu, cái này mới đứng dậy đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Bất quá lúc này, lại nghe thấy tuôn rơi vài tiếng động tĩnh truyền đến, đã thấy một cái màu đỏ hồ ly không biết từ chỗ nào chui ra, lập tức chạy tới Lý Tu Viễn trước mặt, vui sướng bãi động lông xù cái đuôi, làm ra một bộ nịnh nọt dáng vẻ: "Công tử muốn đi, mang lên nô gia cùng đi, nô gia cũng không muốn đợi ở chỗ này, van cầu công tử, đừng đem nô gia một người lưu tại nơi này."

Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái, không thể làm gì khác hơn nói: "Ngươi nếu là an phận chút ta liền mang theo ngươi, nếu là ngươi còn lung tung gây chuyện lời nói ta liền đem ngươi cất vào trong túi đi, nhốt ngươi cái hơn mười ngày, để ngươi tỉnh lại."

"Nô gia làm sao lại nháo sự đâu, nô gia câu nói kia không phải nghe công tử, không có công tử phân phó, nô gia chính là ngay cả nhân thân đều không có hiển hiện ra." Hồ tam tỷ đường u oán nói.

"Đi, vậy ngươi biển trở lại đi, hồ ly tư thái đi gặp sư tổ sợ là có chút không lễ phép." Lý Tu Viễn nói.

Hồ tam tỷ nhãn tình sáng lên, lập tức mừng rỡ lại chạy đi: "Công tử kia các loại, nô gia đi thay quần áo khác."

Nữ nhân liền là phiền phức.

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Không có mất một lúc, Hồ tam tỷ liền lại lần nữa đi ra, nàng đã biến thành một vị thành thục vũ mị a nữ tử, người mặc màu đỏ nhạt cung trang, chải lấy phi thiên búi tóc, hất lên nghê thường, có tiên nữ nổi bật, hồ nữ xinh đẹp, còn có một loại quý nhân đoan trang, cùng trước kia tư thái hoàn toàn không giống.

"Khanh khách, công tử, ngươi nhìn nô gia đẹp mắt không?" Hồ tam tỷ mặt giãn ra cười khẽ, đôi mắt đẹp tại Lý Tu Viễn trên thân đảo quanh.

"Không sai, không có trước đó ngả ngớn." Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Hiện tại sư tổ chắc hẳn sốt ruột chờ, mau mau đi thôi."

"Sư đệ, ngươi cái kia Nhân Tham Oa tựa hồ quên đi." Đằng Vân Tử nhắc nhở.

Lý Tu Viễn nói: "Cái kia Nhân Tham Oa càng thêm không biết lớn nhỏ, ngang bướng vô cùng, vẫn là không mang theo nó."

"Sư đệ liền không sợ nó chạy." Đằng Vân Tử hỏi.

"Thật muốn bỏ chạy cũng không có cách, ta cũng không thể nhìn nó cả một đời, ta cứu nó là cho hắn sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, nếu như nó không muốn cơ hội này ta cũng không có cách nào." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Đằng Vân Tử nhẹ gật đầu, không còn hỏi thăm.

Ba người rời đi Vân Nhai động phủ.

Tại Thiên Mỗ sơn tầng thứ bảy, là Đạo Đồng tiên nhân động phủ.

So với Vân Nhai tiên nhân xa hoa, tinh xảo, đạo nhân tiên nhân động phủ rất là đơn sơ, không có cung điện lâu vũ, cũng không có chim hót hoa nở, chỉ có tứ phía vách đá, mấy cái bồ đoàn, mấy chỗ tĩnh thất thôi, bố trí cũng rất đơn sơ, Lý Tu Viễn chỉ có thấy được vài toà lư hương, mấy chỗ thô ráp bàn đá băng ghế đá, một cái ao nước, trừ cái đó ra liền không còn có cái khác đồ vật.

Bố trí đơn giản đến không thể lại đơn giản, người bình thường cho nên mới nơi này chính là ngay cả cơ bản nhất sinh hoạt cũng thành vấn đề, cũng chỉ có không ăn ngũ cốc, không sợ giá lạnh tiên người mới có thể ở loại địa phương này khoan thai tự đắc sinh hoạt.

Lại tới đây về sau, đã thấy một người mặc đạo bào cầm trong tay phất trần đồng tử, đốt hương ngồi xếp bằng, tĩnh như thản nhiên.

"Bái kiến sư tổ."

Đằng Vân Tử rất cung kính thi lễ nói.

Lý Tu Viễn cũng đồng dạng thi lễ, bái kiến Đạo Đồng sư tổ, một bên Hồ tam tỷ càng thêm không dám chơi đùa, đồng dạng thi lễ bái kiến.

Đạo Đồng sư tổ mở to mắt: "Cấp bậc lễ nghĩa thì miễn đi, Lý Tu Viễn ngươi đã đến? Đằng Vân Tử nên cùng ngươi nói Quá Khứ Kính sự tình a."

"Hồi sư tổ, nói."

Lý Tu Viễn nói: "Chỉ là ta trong lòng có nghi vấn, Thiên Sơn lão mẫu là người phương nào, mà ngay cả sư tổ đều mượn không được nàng tấm gương."

"Vô duyên vô cớ, tự nhiên không nguyện ý mượn, dù sao là đồ của người khác, có thể mượn cũng có thể không cho mượn, việc này sao có thể cưỡng cầu đâu." Đạo Đồng sư tổ nói.

"Đã người tới, như vậy tùy bần đạo đi bái kiến một lần vị này lão thần tiên đi, hi vọng tính tình của nàng đừng như vậy cố chấp."

Nói xong hắn vung tay lên một cái, mấy ngày dưới chân có tường vân dâng lên, nhanh chóng đi lên bay đi.

Lý Tu Viễn cũng không có bị pháp thuật ảnh hưởng, chính hắn thi triển đằng mây thuật, đi theo.

Đỉnh đầu tuy là vách đá, lại có thể trực tiếp xâu vào, đây là Đạo Đồng sư tổ thi triển độn địa mặc nham pháp thuật.

Bất quá cái này pháp thuật là có thiếu điểm, tại độn địa mặc nham thời điểm đến đình chỉ một cỗ khí, một khi khí tản, cái này pháp thuật liền mất linh, nếu là không kịp lấy hơi, bị tươi sống đè chết tại dưới đáy đạo nhân cũng không phải là không có, cho nên tu hành cái này pháp thuật thời điểm sư phó đều sẽ cường điệu căn dặn cái này điểm này, đương nhiên đối tiên nhân mà nói, nhỏ như vậy tiểu nhân một môn pháp thuật lại đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực, chẳng những có thể làm cho mình tiềm hành, còn có thể mang theo người khác.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.