Chương 568: Lấy làm gương

Chương 568: Lấy làm gương

Rất nhanh.

Theo lấy hai mắt tỏa sáng.

Đợi mở mắt lần nữa thời điểm lại đã đi tới Thiên Mỗ sơn tầng thứ tám.

Nơi này phảng phất đi tới thế gian một nơi nào đó, có nhật nguyệt tinh thần, có đại sơn rừng cây, có thác nước, vườn hoa. . . Thỉnh thoảng có thải điệp bay tán loạn, Thụy Thú bôn tẩu, hết thảy đều lộ ra như vậy tự nhiên, không có bất kỳ người nào vì tân trang địa phương.

"Tầng này đều là Thiên Sơn lão mẫu động phủ, nàng không thích có người đã quấy rầy, tiên nhân cũng không được, vì vậy có rất ít tiên nhân sẽ không mời mà tới, bất quá vì bần đạo mấy vị đệ tử, lại là không thể không mạo phạm một hồi." Đạo Đồng sư tổ bình tĩnh nói.

Hắn một bước mười trượng, thi triển chính là Súc Địa Thành Thốn pháp môn.

"Tam tỷ chớ phải rơi vào đằng sau."

Lý Tu Viễn phân phó một tiếng Tam tỷ, liền đồng dạng thi triển pháp thuật, đi theo.

So với tiên nhân bữa tiệc ồn ào, nơi này có loại không nói được yên tĩnh, tường hòa.

Không có một cái nào thanh âm huyên náo truyền đến, chỉ có chim chóc gáy gọi, côn trùng khẽ kêu, trong không khí biến ngay cả Thanh Phong đều là thơm ngọt.

Đối người tu đạo mà nói, ở chỗ này tu hành có lẽ sẽ vui đến quên cả trời đất a.

Lý Tu Viễn đi tới, thấy được trên đồng cỏ có màu sắc rực rỡ da lông hươu đực đang ăn cỏ, có màu trắng long câu đang lao nhanh, trong rừng có sừng dài Kỳ Lân tại hái Thực Linh chi tiên thảo, bên trên bầu trời có thành bầy Thanh Điểu kéo lấy thật dài lông đuôi bay qua. . . Có chút Thụy Thú trước đó gặp qua, có chút là chưa từng gặp qua.

Thậm chí hắn còn chứng kiến mấy cái mập mạp bé con tại hì hì chạy.

Những cái kia bé con không phải thật sự bé con, là cỏ cây tinh quái biến thành, đều là linh chi, nhân thân, Hà Thủ Ô loại hình tiên thảo thành tinh huyễn hóa mà thành.

Cuối cùng.

Đạo nhân tiên người đi tới một chỗ Thanh Sơn dưới chân phòng cỏ tranh trước ngừng lại, sau đó đối nhà cỏ chắp tay thi lễ nói: "Đạo Đồng tiên nhân bái kiến lão thần tiên, lại tới làm phiền, vẫn là vì Quá Khứ Kính sự tình, hi vọng lão thần tiên có thể tạo thuận lợi."

Nhà cỏ yên tĩnh, đại môn đóng chặt, không có có một ti xúc động tĩnh truyền đến.

Tựa hồ bên trong căn bản cũng không có người.

Nhưng sau một lúc lâu, đã thấy một cái lão phụ tiếng thở dài truyền đến: "Lại là ngươi cái này tiểu đạo đồng, lão thân vốn là không muốn gặp ngươi, thế nhưng là ngươi đem nhân gian Thánh nhân đều cho mang đến, lão thân nếu là không lộ diện chiêu đãi một lần, chỉ sợ là tại lý không hợp."

Nương theo lấy cái này tiếng thở dài vang lên, rất nhanh đại môn két một cái mở ra, một cái thần thái tường hòa, mặt mũi tràn đầy nhu tán lão phụ ở một cây côn gỗ chậm rãi đi ra.

Thần thái mặc dù lão, thế nhưng là bà lão này dáng vẻ lại cũng không lão, tuy có chút nếp nhăn, nhưng nhìn qua chỉ muốn là hơn ba mươi tuổi phụ nhân mà thôi.

"Bần đạo gặp qua lão thần tiên." Đạo Đồng tiên nhân thi lễ nói.

Thiên Sơn lão mẫu cười cười phất phất tay nói: "Khách sáo thì miễn đi."

Sau đó nàng vừa nhìn về phía Lý Tu Viễn: "Vị này liền là phàm gian ứng thế mà ra Thánh nhân a? Đích thật là là một nhân tài, tập một thế chi vận, nếu như lão thân trẻ tuổi một chút, có lẽ đi theo vị công tử này chạy tới thế gian cũng khó nói."

"Lão thần tiên nói đùa, tại hạ Lý Tu Viễn, hữu lễ." Lý Tu Viễn thần sắc bình tĩnh thi cái lễ, sau lưng Hồ tam tỷ cũng vội vàng bái kiến.

"Họ Lý a? Cái nào lý?" Thiên Sơn lão mẫu hỏi.

"Là Mộc Tử lý."

Thiên Sơn lão mẫu nhẹ gật đầu lại hỏi: "Có dòng dõi không có?"

"Ngạch. . ." Lý Tu Viễn có chút hồ đồ rồi, không biết vì cái gì Thiên Sơn lão mẫu vì cái gì hỏi chính mình cái này vấn đề, hắn nói: "Tuy có thê thiếp, nhưng cũng không có con nối dõi, không biết lão thần tiên vì sao hỏi như vậy?"

"Ha ha, chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, không có liền tốt." Thiên Sơn lão mẫu nói.

Không có dòng dõi còn tốt?

Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái, phải biết trong nhà ngày đó mình chiêu binh mãi mã thời điểm, trong nhà Đỗ Xuân Hoa cùng Tiểu Điệp không có mang thai, cha mình nhưng suýt nữa đem mình cột vào Quách Bắc huyện, không để cho mình rời đi, sợ mình vừa đi ra ngoài liền chết tại bên ngoài, Lý gia đoạn tử tuyệt tôn, dù sao đã bát đại đơn truyền.

"Có lời gì, vào nói đi, lão thân đi đứng không tiện, đã nhanh muốn đi không được rồi." Thiên Sơn lão mẫu chống quải trượng, bộ pháp có chút không nhân tiện nói.

Lý Tu Viễn hiếu kỳ xem xét, thế nhưng là sau đó lại giật mình, đã thấy Thiên Sơn lão mẫu hai chân lại không phải người chân, đã biến thành hòn đá.

"Cái này. . . Lão thần tiên chân tại sao có thể như vậy?"

Làm Thiên Mỗ sơn Sơn thần, đạo hạnh độ cao tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng, dạng này thần tiên làm sao lại ngay cả chân đều trị không hết đâu.

Thiên Sơn lão mẫu chậm rãi nói; "Lão thân thành thần đã rất lâu rồi, tu hành cảnh giới đã cao đến không thể lại cao hơn, một trái tim đã bình tĩnh như chết nước, thất tình lục dục cũng sớm đã bị tuế nguyệt tiêu ma sạch sẽ, không có tưởng niệm, hình thể cũng liền muốn tiêu vong, không sai biệt lắm liền muốn nhanh lại lần nữa biến thành một khối núi đá, có lẽ lại trải qua thêm cái ngàn năm, mới Thiên Mỗ sơn thần lại sẽ lại xuất hiện."

"Lại là như thế này?" Lý Tu Viễn kinh nói: "Như thế nói đến, tiên nhân cũng sẽ chết?"

"Đây là đương nhiên, tiên nhân trường sinh bất tử, là bởi vì tự thân liền là thiên địa một bộ phận, nhưng trường sinh quá lâu liền sẽ cảm nhận được một loại tiên nhân tịch mịch, suy nghĩ sẽ từ từ giảm bớt, đầu tiên là tạp niệm, lại là tình dục, tốt ăn, hưởng lạc chi niệm, các loại những ý niệm này cũng bị mất, tự thân cũng chính là một đầm nước đọng, không có tiếp tục tồn tại cần thiết, hoặc hóa thành cầu vồng, hoặc hóa thành núi đá, hoặc hóa thành biển cát."

Thiên Sơn lão mẫu nói: "Bất quá muốn đạt tới dạng này cảnh giới, còn cần rất dài một đường đi muốn đi, bất quá lão thân con đường này tựa hồ đã nhanh sắp xong rồi."

Lý Tu Viễn nghe vậy trong lòng run lên.

Cái này Thiên Sơn lão mẫu lại đã đạt đến dạng này cảnh giới, đã muốn trở về thiên địa.

"Ngồi đi."

Đám người tiến vào nhà cỏ, Thiên Sơn lão mẫu ra hiệu một cái, một người có chút lảo đảo ngã ngồi ở cỏ trên tiệc.

"Lão thần tiên cẩn thận." Tam tỷ gặp này vội vàng dìu dắt một cái.

"Không có gì đáng ngại, ngã một cái, ngã không chết, nếu như có thể ngã chết cái kia lão thân cũng liền tự tại." Thiên Sơn lão mẫu nói, sau đó ra hiệu một cái, lập tức có mấy cái chất phác chân thành đồng tử bưng lấy chén trà vì mấy ngày đưa lên một chén nước trà.

Không có ly vàng chén ngọc, chỉ có thô ráp gốm chén, trong chén chi vật không phải cái gì tiên nhưỡng, chỉ là thanh tịnh không thể lại thanh tịnh nước suối.

"Đi chơi đi, qua chút năm trưởng thành, các ngươi cũng liền nên rời đi nơi này."

Thiên Sơn lão mẫu hiền hòa cười cười, ra hiệu mấy cái kia béo bé con đi bên ngoài chơi đùa.

"Hôm qua sự tình, cho Lý công tử ngươi thêm phiền toái, việc này nói cho cùng là lão thân không đúng." Chợt, nàng lại hướng Lý Tu Viễn nói xin lỗi.

Lý Tu Viễn kinh ngạc nói; "Lão thần tiên nói là chuyện kia?"

"Tự nhiên là Vân Nhai tiên nhân chuyện kia." Thiên Sơn lão mẫu nói.

"Chuyện kia làm sao lại cùng lão thần tiên có quan hệ đâu, chỉ là ta cùng Vân Nhai tiên nhân ân oán cá nhân thôi." Lý Tu Viễn nói.

Thiên Sơn lão mẫu lắc đầu nói; "Lão thân ngọn núi lớn này vốn là không nên xuất hiện tại phàm trần, bởi vì trước kia một lựa chọn, mới khiến cho Thiên Mỗ sơn trở thành một chỗ Tiên gia phúc địa, nó bản ý là che chở thế gian những cái kia chịu khổ tinh quái, không chỗ nào có thể đi sinh linh a? Nhưng là thời gian lâu dài, một ít chuyện liền dung không được lão thân thân thể quản."

"Vốn nghĩ đem tiên nhân ngăn cách tại phàm trần, cũng tốt để thế gian ít một chút sự cố, hiện tại xem ra, lại là lão thân ngây thơ."

Là như thế này. . .

Lý Tu Viễn trong lòng run lên, không nghĩ tới Thiên Mỗ sơn lại là như thế này mới tồn tại, là vì thu nạp những tiên nhân kia, để những tiên nhân kia có một cái chỗ, đừng ở thế gian đợi sinh ra sự tình đến.

"Được rồi, chuyện này không đề cập tới cũng được, Vân Nhai tiên nhân sự tình lão thân bao nhiêu là có chút sai lầm, một tiếng áy náy vẫn là muốn biểu đạt, bất quá chuyện này về một việc, nếu như muốn lão thân mượn Quá Khứ Kính đưa cho ngươi lời nói, còn hi vọng Lý công tử có thể đưa ra một cái lý do chính đáng, lão thân chỉ có ngần ấy tưởng niệm, cho mượn đi nói không chừng liền không có."

Thiên Sơn lão mẫu chậm rãi mở miệng nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.