Chương 569: Tiên nhân mầm tai hoạ

Chương 569: Tiên nhân mầm tai hoạ

"Cho mượn đi làm sao lại không có đâu, chỉ là tạm thời mượn dùng một chút, cũng không phải là muốn mượn dùng một đoạn thời gian rất dài." Lý Tu Viễn nghe nói như thế, vội vàng nói.

Mình cũng không phải cường đạo, mượn không trả.

Thiên Sơn lão mẫu cười nói: "Lão thân nói không phải tấm gương không có, lão thân nói là tấm gương mượn sau khi ra ngoài sợ là lão thân cái này một điểm cuối cùng tưởng niệm cũng muốn gãy mất, lão thân sở dĩ còn sống là mỗi ngày nhìn xem Quá Khứ Kính, dựa vào trước kia cái nào điểm ký ức còn sống, nếu là ngày nào không thấy được, có lẽ điểm này tưởng niệm liền không có, nói không chừng muốn sớm biến thành hòn đá."

"Chính là bởi vì nguyên nhân này, cho nên lão thân mới một mực không hề động Quá Khứ Kính a, cũng không phải là không nỡ mượn."

Lý Tu Viễn nghe vậy liền nói ngay: "Đã như vậy, vậy ta làm sao có thể ép buộc đâu, cái này Quá Khứ Kính không cho mượn cũng được, chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi, cũng không đáng lão thần tiên mạo hiểm lớn như vậy."

"Không, ngươi lại sai."

Thiên Sơn lão mẫu cười lắc đầu nói: "Ngươi mặc dù có thể châm chước người, nhưng cũng không có minh bạch lão thân ý tứ, lão thân dựa vào điểm ấy niệm muốn sống, cũng không phải là không nguyện ý cứ như vậy biến mất, sống lâu như vậy sinh tử đã không có khác biệt, nếu như ngươi có thật coi lý do lời nói, ta có thể đem thả xuống điểm ấy tưởng niệm, đây đối với lão thân mà nói cũng là một chuyện tốt."

"Cũng không phải cái gì thật coi lý do, chỉ là mượn Quá Khứ Kính là vì tìm một cái cừu gia thôi, xem như một kiện việc tư a." Lý Tu Viễn nói.

"Đây là mục đích của ngươi, không phải lý do của ngươi a." Thiên Sơn lão mẫu chậm rãi nói: "Quá Khứ Kính ngoại trừ có thể nhìn sang sự tình bên ngoài cũng không có những tác dụng khác, mặc kệ là trả thù nhà cũng tốt, tìm thân nhân, bằng hữu cũng được, đều là chuyện của các ngươi, lão thân làm sao lại đi qua hỏi đâu, lão thân trong lòng cái nào điểm tưởng niệm muốn thả xuống chỉ là cần một cái lý do chính đáng mà thôi."

Nguyên lai là dạng này. . .

Lý Tu Viễn xem như hiểu hiện tại cái này Thiên Sơn lão mẫu tâm thái.

Trong nội tâm nàng không có cái gọi là sinh, cũng không có cái gọi là chết, chỉ là có một chút tưởng niệm không có đem thả xuống, mà cái này tưởng niệm là có thể đem thả xuống, nhưng là cần một cái để nàng đem thả xuống cái này tưởng niệm lý do.

Đạo nhân sư tổ lúc này không nói một lời, chỉ là hướng về Lý Tu Viễn nháy mắt ra dấu.

Một bộ ngươi trong lòng hiểu rõ dáng vẻ.

". . ." Lý Tu Viễn một mặt cổ quái nhìn xem sư tổ.

Không phải đâu.

Lúc này liền mặc kệ, để cho mình suy nghĩ lý do? Vấn đề này nhưng không là mình chuyện của một cá nhân a, sư tổ ngươi cũng có phần, chẳng lẽ liền toàn bộ một mạch ném cho mình?

Quả nhiên, người sư tổ này cũng là rất không đáng tin cậy, khó trách mang mình đến Thiên Mỗ sơn, hắn một cái buồn bực bình dầu dáng vẻ khẳng định là mượn không được Quá Khứ Kính, khó trách Thiên Sơn lão mẫu ngay cả gặp cũng không nguyện ý gặp hắn.

"Quả nhiên, mọi thứ vẫn là đến dựa vào chính mình a." Lý Tu Viễn thầm nghĩ.

Hắn lúc này suy tư trầm ngâm, cầm một cái gì lý do chính đáng thuyết phục cái này lão thần tiên đâu.

Nhưng lại tại hắn suy nghĩ thời điểm.

Đột nhiên, cỏ trong phòng mơ hồ truyền đến một cỗ chấn động, tựa như địa chấn phát sinh, toàn bộ phòng đều có chút lay động, đồng thời trên bầu trời còn có gào thét cùng gầm thét thanh âm đứt quãng bay tới.

"Ân? Đây là có chuyện gì?"

Lý Tu Viễn ngẩng đầu hơi kinh ngạc nói.

Đạo Đồng tiên nhân sắc mặt bình tĩnh, đã không cảm thấy kinh ngạc: "Đây là giam giữ tại tầng thứ chín một chút yêu ma quỷ quái náo ra tới động tĩnh, đoạn thời gian gần nhất càng ngày càng không an phận, sợ là có xảy ra điều gì lợi hại yêu ma đi, tiếp tục như vậy lời nói chỉ sợ dựa vào phù lục, pháp thuật là không trấn áp được, sớm tối đến trốn tới tai họa nhân gian."

"Tuy nói như thế, nhưng cái này yêu ma quỷ quái đạo hạnh cũng quá cao đi, ngay cả Thiên Mỗ sơn đều có thể chấn động." Lý Tu Viễn kinh ngạc nói.

Đạo Đồng tiên nhân nói ra: "Đều là nơi này tiên nhân gieo xuống mầm tai hoạ a, bọn hắn hàng phục, bắt lấy ác yêu Ác quỷ lại bởi vì không nghĩ thân nhiễm nhân quả, phạm phải giết chóc không chịu đem Ác quỷ ác yêu tru sát, vì lộ ra nhân từ liền đem bọn nó giam giữ tại Thiên Mỗ sơn tầng thứ chín, nhưng thời gian lâu dài, bắt vào đi yêu ma quỷ quái nhiều, lại thêm nơi đó hoàn cảnh ác liệt, tóm lại là có thể ra vài đầu lợi hại yêu ma quỷ quái."

"Nhìn tình cảnh này, chỉ sợ có yêu ma quỷ quái đạo hạnh đã đạt đến tiên nhân trình độ, không, thậm chí đạo hạnh còn cao hơn, dù sao bần đạo cũng không có đi xem qua, chỗ nào biết được nơi nào tình huống."

Lý Tu Viễn kinh nói: "Như vậy sao được, đây không phải nuôi hổ gây họa a? Cái này càng kéo đằng sau những yêu ma quỷ quái này liền càng lợi hại, ngày nào chạy ra ngoài liền là sinh linh đồ thán a."

"Loạn không được, nếu là chạy ra ngoài, lão thân liền đóng lại thông hướng nhân gian đại môn, đem những cái kia yêu ma quỷ quái phong tỏa tại Thiên Mỗ sơn, những tiên nhân kia chôn xuống mầm tai hoạ tóm lại là muốn bọn hắn giải quyết, sao có thể đem lỗi lầm của mình áp đặt tại thế gian bách tính trên đầu đâu?" Thiên Sơn lão mẫu bình tĩnh nói ra.

Tựa hồ đã nghĩ kỹ ứng đối phương pháp.

Nhưng cứ như vậy, cái này Thiên Mỗ sơn chỉ sợ muốn hủy.

Phải biết cái này Thiên Mỗ sơn bên trong không phải tất cả người tu hành đều là tiên nhân, gặp được lợi hại yêu ma quỷ quái là rất khó chống cự.

Lý Tu Viễn sửng sốt một chút, không nghĩ tới cái này Thiên Sơn lão mẫu một bộ hòa ái bộ dáng cũng có lãnh khốc như vậy một mặt.

Phong tỏa Thiên Mỗ sơn  mặc cho từ nơi này yêu ma tàn phá bừa bãi, quản nơi này là như thế nào sinh linh đồ thán, chỉ cần không uy hiếp thế gian liền tốt, tiên nhân gieo xuống hậu quả xấu, muốn tiên nhân mình nhấm nháp.

Đã là đại ác, cũng là đại thiện a.

"Việc này không giải quyết, tóm lại là một kiện tâm sự, lưu cho hậu nhân giải quyết, đây là một kiện không chịu trách nhiệm sự tình, lão thần tiên sao không sớm làm giải quyết cái phiền toái này?"

Lý Tu Viễn nói: " như là như vậy tai nạn bạo phát đi ra, Thiên Mỗ sơn sợ là muốn hủy, mà lại nói không chừng nhân gian cũng sẽ phải gánh chịu tai nạn."

"Yên tâm, hủy không được, hủy sẽ chỉ là những tiên nhân kia, những cái kia người tu đạo, lão thân thân là Thiên Mỗ sơn Sơn thần, này Thiên sơn không ngã, Sơn thần vĩnh viễn sẽ dựng dục ra đến."

Thiên Sơn lão mẫu nói: "Bất quá lời của ngươi cũng là có đạo lý, vấn đề này mang xuống tóm lại đúng đúng phiền phức, không bây giờ ngày liền giải quyết đi, tỉnh để hậu nhân lo lắng, dù sao sớm tối đều phải giải quyết, thừa dịp ngươi cái này nhân gian Thánh nhân khi còn sống giải quyết cũng coi là ổn thỏa một chút."

"Với lại những tiên nhân kia cũng tiêu dao một đoạn thời gian rất dài, nên thời điểm để những tiên nhân kia đem mình làm ngày gieo xuống hậu quả xấu ăn hết, miễn cho cái nào ngày quỵt nợ, mình phủi mông một cái rời đi, đem một cục diện rối rắm ném cho người khác."

Nói xong, Thiên Sơn lão mẫu duỗi tay cầm lên ở trong tay chén nước.

Đạo Đồng tiên nhân sắc mặt biến hóa, nói: "Lão thần tiên, việc này chỉ là ngẫu nhiên nói đến, những cái kia yêu ma sự tình cũng không phải mấy ngày nay phát sinh, làm gì gấp gáp như vậy."

"Suy nghĩ đi lên, tóm lại là ép không được, khó được có một chuyện giá trị mà làm theo, tốt hơn cả ngày ngồi ở chỗ này biến tảng đá đi, việc này phải đa tạ Lý công tử, nhắc nhở của ngươi để lão thân cái này một đầm nước đọng tâm cảnh lại nổi lên một tia gợn sóng, hiện tại đoán chừng ngay cả đi đứng đều trôi chảy không ít, khả năng lại có thể sống lâu cái mấy thập niên."

Thiên Sơn lão mẫu nói xong, cầm trong tay nước trong chén nước đổ đi, sau đó nhẹ nhàng ném một cái, đem cái này cái chén trống không ném ra ngoài.

"Hô! Hô!"

Khoảng cách trước đó cuồng phong gào thét, chén rượu kia dài ra theo gió, trong khoảnh khắc liền hóa thành một khối to lớn núi đá trực tiếp từ cái này Thiên Mỗ sơn tầng thứ tám bay ra ngoài.

Oanh

Sau một khắc, cả tòa Thiên Mỗ sơn đều có chút chấn động một cái, sau đó thân cư tại Thiên Mỗ sơn tất cả tiên nhân, tiên nữ, tinh quái, quỷ thần nhóm nhao nhao đều cảm nhận được dạng này động tĩnh.

"Chuyện gì xảy ra Thiên Mỗ sơn trăm ngàn năm qua không có chấn động một cái, hôm nay vì sao chấn động."

"Đây là có người thi triển pháp thuật a, có thể thi triển pháp thuật để Thiên Mỗ sơn đều chấn động cũng chỉ có một người."

"Là, Thiên Mỗ sơn Sơn thần, Thiên Sơn lão mẫu a? Nàng còn sống. . . . . Ta đều cơ hồ muốn quên có như thế một vị lão thần tiên vẫn tồn tại."

Đông đảo tiên nhân nghị luận ầm ĩ.

Thế nhưng là tại bọn hắn nghị luận đồng thời, lại lại cảm thấy đến có một khối to lớn núi đá từ trên trời giáng xuống, tựa như sao chổi tập tháng hướng trên mặt đất rơi đến.

Dạng này động tĩnh kinh hãi Thụy Thú bốn chạy, bị hù tiên nữ thất sắc, dẫn không ra tiên nhân nhao nhao đằng không mà lên, xem dị tượng này.

Nơi này cùng nhân gian không giống nhau.

Nhân gian có lẽ dị tượng nhiều lần ra, nhưng tại cái này Thiên Mỗ sơn, hết thảy vận chuyển đều là cực kỳ chậm rãi, mỗi ngày, hàng năm, thậm chí là vài chục năm đều là một cái bộ dáng, trừ một chút người tu đạo tranh đấu bên ngoài, gần như không có khả năng sẽ có sự tình khác phát sinh.

Nhưng tương ứng, một khi có dị tượng xuất hiện, nhất định là có đại sự muốn xuất hiện.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, đã thấy cái kia từ trên trời giáng xuống một tảng đá lớn nện xuống đất, chấn đại địa phát nứt, tiên nhân kinh hãi.

Đợi cái kia bay lên bụi đất lắng lại về sau, đã thấy cái này Thiên Mỗ sơn thông hướng thế gian lối vào đã bị ngăn chặn, cái kia lối ra tựa như là bị người dùng một cái cự đại chén trà cho phủ lên, không lọt một tia khe hở.

Với lại chén trà này cùng Thiên Mỗ sơn khí tức kết nối tại một khối.

Nói cách khác.

Chén trà này cũng chỉ có Thiên Mỗ sơn Sơn thần có thể dịch chuyển khỏi, trừ cái đó ra, cho dù là tiên nhân cũng đừng hòng đẩy ra.

"Tước Nhi, chuyện gì xảy ra, tốt như vậy quả nhiên đất rung núi chuyển?"

Hôm nay, múc nước Thiện Nữ chợt dọa trong tay ấm nước đều suýt nữa rơi xuống trên mặt đất, các loại động tĩnh lắng lại về sau lại có chút kinh hồn ổn định hỏi.

Bên cạnh Tước Nhi cũng là có chút hoảng sợ nói; "Ta cũng không biết, ta đã nhìn thấy một khối đá rơi xuống, đập vào bên kia, giống như có tiên nhân bay qua nhìn."

Cũng có kính bên cạnh hồ xây nhà mà ở tiên nhân còn tại lẫn nhau đánh cờ, phán như không người, nhưng động tĩnh này cùng một chỗ, bàn cờ lập tức bị chấn bay khí, quân cờ rơi lả tả trên đất.

Hai vị đánh cờ tiên nhân tỉnh táo lại, cau mày bốn phía nhìn xem, đãi bọn hắn nhìn xem Thiên Mỗ sơn cửa ra vào bị cự thạch che đậy thời điểm nhưng lại không khỏi động dung.

Còn có cái kia thả câu tiên nhân, lúc đầu tĩnh tọa thả câu, động tĩnh này cùng một chỗ, cũng là lập tức từ trong nhập định giật mình tỉnh lại, gấp vội ngẩng đầu hướng cái nào động tĩnh truyền đến phương hướng nhìn lại.

Không chỉ là tiên nhân.

Tinh quái nhóm cũng đều nhao nhao cảm thấy.

Dù sao ở chỗ này sinh hoạt không có một cái là người bình thường, động tĩnh lớn như vậy không có khả năng không biết.

Nhưng dạng này động tĩnh qua đi, đã thấy Thiên Mỗ sơn cái kia cao không thể chạm đỉnh núi phụ cận có hào quang ngàn vạn đạo rủ xuống, phảng phất đốt sáng lên thế giới, dâng lên mặt khác một vành mặt trời.

Ngàn vạn đạo hào quang uyển như tơ lụa rơi xuống, hóa thành cầu vồng liên tiếp chân núi, chỉ cần thuận cái này cầu vồng đi lên, liền có thể đến tới Thiên Mỗ sơn đỉnh núi.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.