Chương 570: Cầu vồng tiếp dẫn

Chương 570: Cầu vồng tiếp dẫn

Ngàn vạn đạo hào quang hóa thành cầu vồng nối liền trời đất.

Dạng này dị tượng nhìn rất nhiều tinh quái, Thụy Thú là trợn mắt hốc mồm, không biết vì sao.

Bọn hắn nhao nhao nghị luận lên đây là có chuyện gì, thế nhưng là lại không có ai biết đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì, bọn hắn mặc dù sinh hoạt tại Thiên Mỗ sơn, tuy nhiên lại là ở vào tầng dưới chót nhất, căn bản vốn không biết những này động tĩnh ý vị như thế nào, chính là muốn còn muốn hỏi, bên cạnh cũng không có một vị tiên nhân thay bọn hắn giải đáp

Chỉ có thể là suy đoán.

Có tinh quái suy đoán là có người hay không thành tiên, đây là thành tiên dị tượng.

Nhưng gặp qua thành tiên dị tượng tinh quái lại là phủ định cái suy đoán này.

Thế nhưng là bọn hắn không biết, nhưng là tiên nhân lại biết là chuyện gì xảy ra.

Bởi vì tiên nhân trông thấy cái kia cầu vồng thời điểm xuyên thấu qua hào quang thấy được cầu vồng phía trên cầu chữ, là có khoa đẩu văn viết một phong thiếp mời.

"Đây là Thiên Sơn lão mẫu vị này lão thần tiên tại mời Thiên Mỗ sơn ở bên trong tất cả tiên nhân đi gặp a." Có tiên nhân ngẩng đầu nhìn hào quang trong lòng cảm thán nói.

"Lão thần tiên đã không phải là thật lâu không hề lộ diện đến sao, có chừng mấy chục năm chưa thấy qua nàng đi, tốt như vậy quả nhiên muốn đột nhiên hạ thiếp mời cho chúng ta."

"Ai biết được, vị này lão thần tiên có lẽ có sự tình muốn bàn giao đi, dù sao nàng đã rất già, suy nghĩ không sai biệt lắm bị tuế nguyệt làm hao mòn hầu như không còn, cho dù là còn không có mất đi, hình thể cũng duy trì không được bao lâu, đây là trường sinh chi độc a, chính là lão Sơn thần cũng nhịn không qua đi."

"Đã là lão thần tiên mời, cái này cũng không thể không đi a."

"Hoàn toàn chính xác, ở tại Thiên Mỗ sơn nhiều năm tháng như vậy, cái nào tiên hữu không có thiếu vị này lão thần tiên ân tình, nàng hôm nay mời là tất nhiên muốn đi đi gặp."

Các Tiên Nhân thấy được thiếp mời, cũng biết đây là Thiên Sơn lão mẫu thủ bút, lúc này không do dự nữa, cho dù là có chuyện bận rộn nữa cũng phải dành thời gian đi lên xem một chút vị này lão thần tiên.

Đương nhiên, đại đa số tiên nhân cũng đều là nhàn hốt hoảng, nơi nào sẽ có bận rộn.

Với lại tất cả tiên nhân ở tại Thiên Mỗ sơn, bây giờ chủ nhà mời, không đi lời nói làm sao đều không thể nào nói nổi.

Lúc này, rất nhiều tiên nhân nhao nhao đứng dậy xuất phát, bọn hắn đằng vân giá vũ, leo lên cầu vồng, thuận cái kia hào quang một đường đi lên trên đi đến, tư thái cho nên, khí độ bất phàm, tuy có khác nhau, nhưng đều tản ra tiên nhân nên có thần thái, không phải bình thường tinh quái, quỷ thần có thể so sánh.

Liền ngay cả Đan Đỉnh phái bên trong, chính tại luyện chế đan dược Quách Hoài chân nhân gặp này cũng không khỏi trầm ngâm.

Suy nghĩ sau một lát, Quách Hoài chân nhân nhẹ nhàng thở dài nói: "Các ngươi xem trọng lô hỏa, bần đạo đi một chút sẽ trở lại."

Chính là tại luyện chế trường sinh bất tử đan, cái này lão thần tiên thiếp mời cũng không thể không đi a, nếu là phủ mặt mũi của nàng, Đan Đỉnh phái nói không chừng ngay cả đặt chân chi địa đều không có, dù sao cái này là của người khác núi, mình chỉ là ở nhờ mà thôi, nếu là vị này lão thần tiên không mở miệng ngược lại cũng không cần cố kỵ, nhưng nếu là mở miệng, nhưng cũng cho không thể cự tuyệt.

Cũng không phải là vị này lão thần tiên bá đạo, ân tình ở nơi đó, không đi không được.

Tại Thiên Mỗ sơn mặt khác một chỗ, trước đó tham gia Vân Nhai tiên nhân yến hội Bắc Sơn Công, đang tại nhớ lại một vị tiên hữu mất đi, nhưng hắn trông thấy cái kia rủ xuống hào quang, lúc này thu hồi nhớ lại tâm tình, lập tức liền đi đi gặp.

"Nhìn, tất cả tiên nhân đều leo lên cầu vồng hướng trên trời đi."

Kính bên cạnh hồ Tước Nhi chỉ vào trên đỉnh đầu cái kia vạn đạo rủ xuống hào quang nói.

"Nhiều tiên nhân như vậy, nhất định là có không tầm thường sự tình phát sinh, chúng ta vẫn là mau mau trở về tránh một chút đi, các loại sự tình kết thúc về sau chúng ta trở ra." Thiện Nữ có chút lo lắng nói, cảm giác vấn đề này cũng không bình tĩnh.

"Chờ một chút đi, ta xem một chút vị kia Lý đạo trưởng có hay không lên bên trên, đạo hạnh của hắn cao thâm như vậy, nhất định cũng là tiên nhân, nói không chừng cũng sẽ lộ diện." Tước Nhi chợt nói.

Thiện Nữ nhẹ gật đầu: "Vậy liền nhìn lại một chút a."

Bất quá thân ở Thiên Mỗ sơn tầng thứ tám Lý Tu Viễn nhưng cũng không biết bên ngoài phát sinh tình huống, hắn cũng không có thi triển pháp thuật đi tận lực điều tra.

Nhưng là Đạo Đồng tiên nhân lại là biết bên ngoài phát sinh tình huống, hắn thấy được cái kia chén trà rơi xuống đất, nhìn thấy lối ra bị phong tỏa, cũng nhìn thấy hào quang ngàn vạn đạo rủ xuống, tiếp dẫn tiên nhân đi lên.

"Lão thần tiên mời nhiều tiên nhân như vậy đến đây, không biết là cần làm chuyện gì?" Đạo Đồng tiên nhân sắc mặt nghiêm túc mà hỏi.

"Ngươi đây là biết rõ còn cố hỏi a." Thiên Sơn lão mẫu cười nói: "Lão thân tự nhiên là muốn để bọn hắn đi giải quyết mình đã từng gieo xuống hậu quả xấu, chẳng lẽ cái này không nên a?"

"Đích thật là hẳn là, chỉ là việc này can hệ trọng đại, phải chăng quá vội vàng một chút?" Đạo Đồng tiên nhân hỏi.

"Làm sao lại vội vàng, bọn hắn đi gặp thời điểm thế nhưng là rất mạo xưng cho, với lại hôm nay lão thân mời bọn họ đến chỉ là nghị nghị sự tình mà thôi, cũng không nhất định liền muốn tại hôm nay giải quyết." Thiên Sơn lão mẫu nói: "Lý công tử, việc này nhưng có hứng thú tham gia một lần?"

"Không biết là chuyện gì?" Lý Tu Viễn nói.

Thiên Sơn lão mẫu nói: "Là trảm yêu trừ ma sự tình."

"Nếu là trảm yêu trừ ma, ngược lại là có hứng thú, giết ác dương thiện, đây là ta lý niệm a, làm sao lại cự tuyệt, với lại việc này tựa hồ là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta càng thêm không thể rút lui." Lý Tu Viễn nói.

"Nói không sai, bất quá lão thân cái này túp lều nhỏ lại là dung không được nhiều như vậy tiên nhân, đến còn một nơi mới được a." Thiên Sơn lão mẫu cười gật đầu, sau đó cầm quải trượng đánh dưới mặt đất.

Đột nhiên ở giữa, Đấu Chuyển Tinh Di, đại địa xê dịch, chung quanh núi non chập chùng, biến hóa khó lường.

Nhà tranh biến thành vô cùng hùng vĩ thương khung, sàn nhà biến thành rộng mấy chục trượng mặt đất, chung quanh vách tường hóa thành từng tầng từng tầng băng ghế đá.

Nho nhỏ một gian mao ốc, trong khoảnh khắc liền tạo thành một chỗ tiên nhân tụ hội nơi chốn.

"Đây không phải pháp thuật, mà là một loại dãy núi biến hóa a, chỉ có thân là Sơn thần nàng mới có thể làm đến điểm ấy." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục.

Ngắm nhìn bốn phía, hết thảy chung quanh phảng phất là tự nhiên hình thành, không có bất kỳ cái gì điêu khắc vết tích, đơn giản mà tự nhiên.

Thiên Sơn lão mẫu nhưng lại tiện tay vung lên, ngàn vạn đạo hào quang từ bên ngoài bay tới, theo thứ tự rơi xuống từng tòa trên mặt ghế đá.

Đã thấy cái kia hà trên ánh sáng có tiên nhân bộ pháp chập chờn, khí định thần nhàn đi tới.

Những tiên nhân này tư thái khác nhau, có tựa như thế gian Hoàng hậu tôn quý tiên nữ, cũng có mặt mũi hiền lành hòa thượng, còn có phóng đãng không bị trói buộc sĩ tử, càng có uy vũ bất phàm tướng quân, đương nhiên càng nhiều hơn chính là thân mặc đạo bào đạo sĩ.

Người tu đạo thành tiên là nhiều nhất, vì vậy thân mặc đạo bào tiên nhân cũng là nhiều nhất.

"Bái kiến lão thần tiên."

"Gặp qua lão thần tiên."

Những tiên nhân này đạp trên cầu vồng mà đến, sau khi rơi xuống đất đều là rất cung kính đối Thiên Sơn lão mẫu thi lễ, lấy đó tôn trọng.

"Là hắn, hắn cũng ở nơi đây?" Cũng có tiên nhân nhìn xem Lý Tu Viễn nhíu mày.

"Người này liền là nhân gian Thánh nhân a? Nghe nói hôm qua hắn tru sát Vân Nhai tiên nhân, quả nhiên là coi trời bằng vung a, ngay cả tiên nhân cũng dám tru sát."

"Không phải sao, Vân Nhai tiên nhân mặc dù tham tài háo sắc một chút, nhưng cũng đã thành tiên a, đã trường sinh bất tử, không nhiễm thế gian nhân quả, vì cái gì còn sẽ đưa tới sát kiếp đâu? Xem ra cái này nhân gian Thánh nhân tên tuổi chỉ là có tiếng không có miếng thôi, không đáng tôn trọng."

"Không cần để ý tới, bất quá mấy chục năm thọ nguyên mà thôi, bản tiên nhân ngủ tỉnh lại sau giấc ngủ có lẽ hắn liền đã chết."

Có chút tiên nhân nhìn xem Lý Tu Viễn có chút không thích.

Không vì cái gì khác, mà là hắn tru sát Vân Nhai tiên nhân.

Có thể tru sát tiên nhân, dám tru sát tiên nhân người, cái kia tiên nhân sẽ nhìn xem thuận mắt?

Hắn tựa như là một cây gai, đứng ở đó, không có người sẽ thích một cây gai, tương phản còn sẽ cảm thấy chướng mắt, với lại trong lòng cũng có chút bận tâm cây gai này sẽ không cẩn thận đâm đến mình.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.