Chương 571: Thái Bạch tiên nhân

Chương 571: Thái Bạch tiên nhân

"Sư tổ, ngươi phát hiện không có những tiên nhân này nhìn ánh mắt của ta không thích hợp a, tựa hồ kẻ đến không thiện."

Lý Tu Viễn ngồi ở chỗ đó, cảm thụ được một chút tiên nhân ánh mắt, cứ việc những tiên nhân này chẳng hề nói một câu, nhưng là trong ánh mắt kia đã có thể để lộ ra rất nhiều thứ.

"Ngươi mới là người đến."

Đạo Đồng sư tổ phủi một chút bình tĩnh mở miệng nói: "Ai bảo ngươi tru sát Vân Nhai tiên nhân."

"Chuyện kia là hữu duyên từ, ta cũng không phải vô duyên vô cớ đi tru sát một vị tiên nhân." Lý Tu Viễn có chút bất đắc dĩ nói.

"Tiên nhân sẽ không như vậy nghĩ, bởi vì ngươi làm sự tình để tiên nhân cảm thấy nguy hiểm." Đạo nhân sư tổ nói: "Giống như Vân Nhai loại kia tiên nhân, Thiên Mỗ sơn cũng không chỉ một vị, chỉ là Vân Nhai tiên nhân là tương đối xui xẻo loại kia thôi, nếu là Vân Nhai tiên nhân nên tru giết, như vậy rất nhiều tiên nhân đều nên tru sát."

"Nói như vậy ta ảnh hưởng tới những tiên nhân kia phong lưu khoái hoạt? Tiêu dao tự tại." Lý Tu Viễn nói.

"Có thể nói như vậy." Đạo nhân sư tổ nói ra.

Lý Tu Viễn lắc đầu không nói, cũng không để ý tới một ít tiên nhân đối với mình chán ghét, dù sao mình làm không có một việc tóm lại là phải đắc tội người, sao có thể thập toàn thập mỹ.

Giờ phút này tiên nhân ứng Thiên Sơn lão mẫu mời đến đây cái này Thiên Mỗ sơn tầng thứ tám.

Trên mặt ghế đá đã có không ít tiên nhân nhập tọa.

Còn chưa tới đủ, liền đã có tiên nhân nhịn không được mở miệng dò hỏi: "Gặp qua lão thần tiên, không biết lão thần tiên hôm nay lấy hào quang vì cầu, mời ta chờ thêm đến ngồi xuống cần làm chuyện gì? Nên không phải bình thường việc nhỏ a  không phải vậy, cái nào tất yếu mời nhiều như vậy tiên hữu tề tụ một đường đâu."

"Chớ có sốt ruột, người còn chưa tới, chư vị trước nhẫn nại tính tình chờ thêm một lát, lão thân từ có một chuyện muốn nói." Thiên Sơn lão mẫu mặt mỉm cười mở miệng nói.

Tiên nhân kia ứng thanh gật đầu, liền không hỏi thêm nữa.

Tiên nhân có nhiều thời gian, chớ nói chờ thêm một lát, chính là các loại hơn mấy canh giờ, mấy ngày thì thế nào?

Ước chừng sau nửa canh giờ, cái này nên tới tiên nhân đều tới không sai biệt lắm.

Trên mặt ghế đá mặc dù còn có rảnh rỗi thiếu, thế nhưng là nhân số lại so trước đó nhiều hơn nhiều, hơi quét qua, tới đây tiên nhân chí ít có hơn ngàn vị.

Không tụ cùng một chỗ còn không biết, chỉ là một chỗ Thiên Mỗ sơn bên trong liền có nhiều như vậy tiên nhân, cái này cũng chưa tính, Thiên Cung, tiên nhân đảo, Bồng Lai, phương trượng các nơi Tiên gia phúc địa, nếu là chung vào một chỗ, cái này tiên nhân số lượng sợ là đạt tới một cái mức độ kinh người.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, tiên nhân trường sinh bất tử, từ xưa đến nay, đắc đạo thành tiên người chỉ có gia tăng, không thấy ít đi, dần dà tự nhiên là nhiều.

"Cái thế giới này nước, rất sâu a." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Tại thế gian hắn tiếp xúc bất quá là một góc của băng sơn mà thôi, đến nơi này mới xem như thấy rõ ràng cái thế giới này tiên nhân, quỷ quái, đến cùng đáng sợ bao nhiêu.

Khó trách quỷ thần, tiên nhân truyền thuyết ở nhân gian nhiều lần không dứt, đây là có nguyên nhân.

"A, đây không phải tiểu hữu a? Ngươi quả thật đến Thiên Mỗ sơn, khó được, khó được a."

Lúc này một vị hạc phát đồng nhan tiên nhân chợt trực tiếp hướng về Lý Tu Viễn đi tới, mang trên mặt tiếu dung, lộ ra có chút nhiệt tình.

"Là vị kia trong núi thả câu tiên nhân a? Đang rơi xuống là bị tiên nhân nói trúng, bởi vì một số sự tình cũng là tới này Thiên Mỗ sơn đi một chuyến." Lý Tu Viễn thi cái lễ, sau đó nói.

"Đúng, lần trước tiên nhân ngươi ở lại nơi đó cây kia cần câu, ta hẳn là trả lại tiên nhân rồi, lần trước ngươi đi gấp, tựa hồ đem cái này cần câu cho rơi xuống."

Chợt, hắn nhớ lại cái gì, vội vàng từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra cây kia bích ngọc cần câu.

Cái này lão tiên nhân cười lắc đầu nói: "Không cần phải gấp gáp trả, không cần phải gấp gáp trả, trước hết thả ngươi nơi đó đi, nói không chừng ngày nào ngươi ta còn có duyên phận tiếp tục ngồi cùng một chỗ thả câu cũng nói không chừng đấy chứ, với lại ta chỗ này cần câu cũng không chỉ một cây, ngươi trước hết thu a."

"Đã lão tiên nhân nói như vậy, vậy tại hạ đành phải mặt dạn mày dày thu."

Lý Tu Viễn cũng không có cưỡng cầu.

"Là, lần trước còn chưa kịp thỉnh giáo lão tiên nhân tục danh đâu." Sau đó hắn lại chợt dò hỏi.

Lão tiên nhân cười nói: "Ta thường đi Đông Hải câu ngao lớn, có người xưng ta là trên biển Câu Ngao khách, ngươi liền gọi ta Câu Ngao tiên nhân a."

Ngao, là trong truyền thuyết trong biển rộng đại rùa.

Không phải bình thường rùa biển, là một loại dị thú.

"Câu Ngao tiên nhân?" Lý Tu Viễn niệm một câu, lại thi cái lễ.

Bên cạnh đạo nhân tiên nhân lại là con mắt cong lên, thản nhiên nói: "Câu Ngao tiên nhân? Lúc nào ngươi lại đổi một cái tục danh, trước kia không phải thường xưng mình vì Thanh Liên cư sĩ, Trích Tiên Nhân loại hình sao? Mời ngươi uống vài chén rượu, ngươi có phải hay không lại phải gọi Tửu Kiếm Tiên? Đối người bên ngoài dạng này lừa gạt một cái còn chưa tính, ngay cả bần đạo cái này đồ tôn cũng lừa gạt, khó tránh khỏi có chút không nói được đi, Lý Thái Bạch."

"Khụ khụ, là Đạo Đồng tiên nhân a, ta lúc nào cố ý lừa gạt, sau khi thành tiên ta đã từ bỏ thế gian thời điểm tục danh, đi qua trùng điệp đều đã buông xuống, chỉ là một cái tục danh mà thôi, tùy tính mà thôi, muốn làm sao gọi liền gọi thế nào đi, cái này có quan hệ gì." Lý Thái Bạch ho khan hai tiếng chậm rãi nói.

"Như thế nói đến, ta gọi ngươi một câu, lý đại ngốc, cũng không thành vấn đề?" Đạo nhân tiên nhân nói.

Lý Thái Bạch chợt vuốt râu ngửa mặt lên trời nói: "Đương nhiên không có vấn đề, chỉ là không biết vì cái gì, ta đột nhiên nhớ tới trước kia viết một bài thơ, gọi là cái gì nhỉ. . . Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành, xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên, đích thật là thơ hay, thơ hay a, thật không nghĩ tới dạng này thơ hay đúng là do ta viết, thật sự là hoài niệm lúc kia cầm kiếm đi thiên nhai thời gian a, gặp phải bất bình rút kiếm tương trợ."

"A, nói ra cầm kiếm đi thiên nhai, ta nhớ ra rồi, kiếm của ta đâu? Ta Thanh Liên bảo kiếm đâu."

Chợt, hắn lại bốn phía sờ lên, tựa hồ tại tìm kiếm bảo kiếm của mình.

"Ngươi Thanh Liên kiếm đã sớm cầm cố cho Tửu tiên nhân đổi rượu đi, cho dù là ngươi Thanh Liên kiếm nơi tay, bần đạo thật cũng không sợ ngươi Kiếm Tiên thủ đoạn." Đạo Đồng tiên nhân chậm rãi nói.

Lời tuy như thế, nhưng hắn đối Lý Thái Bạch bản sự lại là phi thường khâm phục.

Đừng nhìn lão nhân này một bộ cả ngày du sơn ngoạn thủy nhàn nhã bộ dáng, nhưng là tiên nhân bên trong cái nào không kính nể bản lãnh của hắn.

Dù sao hắn là tiên nhân bên trong đứng đầu nhất Kiếm Tiên.

Trước kia tại thế gian tu hành thời điểm liền đã xông ra to lớn uy danh.

"Lý Thái Bạch? Ngươi là tiền triều thi tiên Lý Bạch?" Lý Tu Viễn nhãn tình sáng lên, có chút kích động lên.

Không có nghĩ đến cái này tướng mạo thường thường, hạc phát đồng nhan tiên nhân lại sẽ là lưu danh sử xanh nhỏ tiên nhân.

Nhìn xem thật đúng là không hề giống a, cùng bình thường người tu đạo tựa hồ cũng không có cái gì hai loại.

Lý Thái Bạch cười nói: "A, chẳng lẽ Lý thánh nhân đối ta tại thế gian thời điểm tục danh cảm thấy hứng thú? Ngươi không phải muốn cùng ta tranh thiên hạ đệ nhất a."

"Tranh cái gì thiên hạ đệ nhất?" Lý Tu Viễn có chút buồn bực nói.

"Đương nhiên là thiên hạ đệ nhất kiếm khách, cái này thế gian thời điểm uy danh cho dù là sau khi thành tiên cũng vô pháp quên a, hồi tưởng một lần, cái kia còn thật thú vị, cho tới bây giờ đều có người còn thỉnh thoảng muốn khiêu chiến ta đây, nhìn tiểu hữu thân ngươi phối bảo kiếm, chẳng lẽ là không phải muốn so với ta kiếm a?"

Lý Thái Bạch có chút buồn bực nói.

". . ."

Lý Tu Viễn một mặt cổ quái nhìn xem hắn; "Chẳng lẽ Thái Bạch tiên nhân chỉ biết mình kiếm thuật thiên hạ đệ nhất, chẳng lẽ không biết ngươi thi tài khoáng cổ thước kim a?"

Thi tài?

Lý Thái Bạch ngây ra một lúc: "Ta lúc nào có thi tài?"

"A, ngươi nói lúc trước ta tại thế gian thời điểm viết những cái kia càu nhàu câu thơ a?" Hắn sau đó lại chợt nhớ tới, khiêm tốn cười nói: "Nào có cái gì thi tài, bất quá là thuận miệng ngâm nga vài câu không có tác dụng gì câu thơ mà thôi, lúc kia ngay cả người buôn bán nhỏ đều sẽ ngâm thơ, nếu là ngươi khích lệ ta thơ văn, vậy ta hẳn là xấu hổ đến đỏ mặt."

Sau đó một bộ lúng túng không thôi dáng vẻ.

Phảng phất bị người thổi phồng một kiện không tốt đẹp lắm sự tình.

"Nhỏ tiên nhân ngươi khiêm tốn." Lý Tu Viễn nói.

"Không, không, không, ngươi khách khí, nếu như ngươi ca ngợi kiếm thuật của ta siêu tuyệt, ta là sẽ từ đáy lòng cảm tạ, nhưng ngươi nói ta thơ văn tốt, ta thật là muốn xấu hổ." Lý Thái Bạch lắc đầu nói.

". . ." Lý Tu Viễn giờ phút này không biết nên nói cái gì cho phải.

Không nghĩ tới Lý Thái Bạch lại xấu hổ tại xách từ bản thân thơ văn sự tình, khó đến là Đường triều thơ văn tài tử nhiều lắm nguyên nhân, cho nên Lý Thái Bạch mình cảm giác không ra mình ưu tú?

Ân, rất có khả năng này.

Phải biết tiền triều, văn phong cường thịnh, cái gì thi tiên, thơ quỷ, thi thánh cái gì đều xông ra, hơn nữa còn có rất nhiều lưu danh sử xanh thi nhân.

Lý Thái Bạch cũng không phải là nhất chi độc tú.

Tương phản, hắn làm du hiệp, ỷ vào kiếm thuật du lịch đi giang hồ thời điểm đó mới là nhất chi độc tú.

Cho nên đối với hắn mà nói, tự hào chính là kiếm thuật, mà không phải thi tài?

Bên cạnh Đạo Đồng tiên nhân nói: "Ngươi thi tài đích thật là không đáng giá nhắc tới, bần đạo cái này đồ tôn là Thánh nhân mệnh cách, về sau nói không chừng muốn phong thánh, hắn tại thế gian lúc đi học đối tiền triều thi nhân mười phần ngưỡng mộ, cho nên có muốn cầu thơ ý tứ, đã Lý Thái Bạch ngươi thơ văn không đáng giá nhắc tới, lần sau vẫn là đi tìm cái kia thi thánh đi, hắn thơ văn mới càng đáng giá bần đạo cái này đồ tôn đi cầu."

Lý Thái Bạch nghe vậy lúc này lông mày khẽ động, ngược lại nói: "Đúng, vừa rồi ngươi câu nói kia nói ta cái gì tới, ta thơ văn khoáng cổ thước kim? Ha ha, cái từ này dùng tốt, đã hậu thế thánh nhân cũng dạng này tán thưởng ta, không sai, ta thơ văn đích thật là khoáng cổ thước kim, ngươi muốn cầu thơ phải không? Tốt, ta lập tức liền viết cho ngươi, muốn mười thủ, vẫn là hai mươi thủ? Không đáng giá nhắc tới? Hôm nay ta liền để ngươi cái này tiểu thí hài nhìn xem ta thơ văn là như thế nào không đáng giá nhắc tới."

Lý Tu Viễn nghe vậy khóe miệng giật một cái, trước đó ngươi không phải rất khiêm tốn nói mình thơ văn không đáng khích lệ a, với lại khen nhiều còn biết hổ thẹn đỏ mặt.

Làm sao chỉ chớp mắt liền thay đổi một cái tư thái.

Bất quá cái này Lý Thái Bạch thật đúng là đủ đáng sợ, há miệng liền mười thủ, hai mươi thủ.

Cái này muốn là phàm gian có văn nhân ở chỗ này, đoán chừng đều muốn hù chết.

Bình thường văn nhân làm thơ không khỏi là nghiền ngẫm từng chữ một, suy nghĩ nhiều ngày, sửa đi sửa lại mới hoàn thành một thiên thơ văn, nhưng là đối Lý Thái Bạch mà nói, hắn ngâm thơ tựa như là ăn cơm uống nước, vô cùng đơn giản, thi tài độ cao đã đạt đến để cho người ta theo không kịp trình độ.

Liền một người như vậy, thế mà còn khiêm tốn mình thơ văn không đáng giá nhắc tới.

"Tại hạ không dám cầu Thái Bạch tiên nhân mới thơ văn, chỉ muốn cầu mấy tấm mặc bảo như vậy đủ rồi."

Lý Tu Viễn lúc này từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra bút mực giấy nghiên, thậm chí ngay cả bàn gỗ đều dời ra ngoài, liền chờ hắn hạ bút làm thơ văn.

"A, mặc bảo là được? Ngươi đây là đang xem thường ta Lý Thái Bạch a?" Lý Thái Bạch nói ra.

Lý Tu Viễn ở đâu là nguyên nhân này, cầu mong gì khác thơ văn là muốn lưu cho hậu thế a, để hậu nhân chiêm ngưỡng. . . Đương nhiên còn có một cái tư tâm, cái kia chính là cái này thi tiên mặc bảo đến có bao nhiêu đáng tiền a, nếu là truyền thừa tiếp, nhưng so sánh lưu cho tử tôn vàng bạc châu báo gì, ruộng tốt ốc xá, cường gấp trăm ngàn lần.

Nhưng dạng này thơ văn nhất định phải là trước kia xuất hiện qua.

Nếu là chưa từng xuất hiện, đây chẳng phải là trở thành đồ lậu, hàng giả a?

Đi qua một lần hảo ngôn khuyên bảo về sau, Lý Thái Bạch vẫn là nghe theo Lý Tu Viễn ý kiến, vẩy mực viết xuống trước kia mấy thủ nổi danh thơ.

Không nhiều không ít, vừa vặn mười thủ.

Hơn nữa còn đóng có mình con dấu, nâng lên đại danh của mình.

"Ta thơ văn, đủ để cho ngươi lưu truyền hậu thế, cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng, có ta Lý Thái Bạch thơ văn ở chỗ này, cái kia thi thánh thơ văn cũng không cần đi cầu." Lý Thái Bạch đem trong tay ngọn bút ném một cái, cười ha ha nói.

Tình cảm ngươi là để ý cái này?

"Phát tài." Lý Tu Viễn nhìn trên bàn cái kia mấy trương rải rác giấy tuyên, không khỏi có chút tối vui.

Đừng nói lão tổ tông không quan tâm các ngươi những này tử tôn hậu đại, mười thiên Lý Thái Bạch mặc bảo ở chỗ này cho các ngươi giữ lại đâu.

A  chờ một chút.

Lý Bạch mặc bảo. . . Tống triều giấy tuyên.

Cái này không phải là trở thành hàng giả a.

Chợt, chờ hắn thu hồi những thứ này thời điểm lưu ý chi tiết này thời điểm, không khỏi mặt tối sầm.

Cẩn thận mấy cũng có sơ sót, cẩn thận mấy cũng có sơ sót a.

Bất quá Lý Thái Bạch lại tựa hồ như hứng thú đi lên, lôi kéo bên cạnh một vị tiên nhân nói: "Vị này tiên hữu, ta thơ văn thế nhưng là khoáng cổ thước kim, nếu không ta cho ngươi lưu một bộ mặc bảo, để ngươi hậu thế chiêm ngưỡng?"

"Đi một bên, đi một bên, ai mà thèm ngươi mấy cái kia chữ phá, ngươi cho rằng ngươi là Trương Tăng Diêu, Đỗ Phủ, Ngô Đạo Tử a, bọn hắn tranh vẽ vần thơ ta liền muốn." Tiên nhân kia một mặt khinh thường nói.

". . ."

Lý Thái Bạch lập tức một bộ lúng túng không thôi dáng vẻ: "Bị chê cười, chê cười, kìm lòng không được mà thôi."

Sau đó lại lộ vẻ tức giận rụt trở về, một bộ bị đả kích lớn dáng vẻ.

Lý Tu Viễn gặp một màn này, phát hiện Lý Thái Bạch thơ văn tại những tiên nhân này bên trong thật đúng là không được chào đón a, vậy mà đưa cho người khác, người khác cũng đừng.

Đạo Đồng tiên nhân phủi một cái nói: "Bị lại mất mặt xấu hổ, ngươi mặc bảo ngoại trừ có thể lừa gạt ta cái này đồ tôn bên ngoài, lại sẽ có cái nào tiên nhân vừa ý đâu, ngươi ở nhân gian tài tình mặc dù không tệ, thế nhưng là thi nhân loại vật này là không đáng giá tiền nhất, các triều đại đổi thay đều tầng tầng lớp lớp, nếu là không có hơn người thành tích, là không đáng truy phủng."

"Trương Tăng Diêu vẽ có thể biến làm vật, ngươi có thể sao?"

Lý Thái Bạch hậm hực nói: "Không, không thể, nhưng ta kiếm pháp cao siêu a, ta có thể đánh mười cái Trương Tăng Diêu."

"Đỗ Phủ được phong làm thi thánh, ngươi có tư cách xưng là thi thánh a?"

"Hắn không biết uống rượu, ta xem thường hắn, với lại hắn cũng sẽ không múa kiếm." Lý Thái Bạch có chút ánh mắt né tránh nói.

"Ngô Đạo Tử vẽ cũng là siêu phàm nhập thánh, ngươi có dạng này trình độ a?"

"Nhưng kiếm thuật của ta thứ nhất a."

Đạo Đồng tiên nhân nhẹ nhàng hừ một cái, không làm ngôn ngữ.

Lý Thái Bạch trầm mặc hồi lâu, ngược lại nhìn xem Lý Tu Viễn nói: " vừa rồi những cái kia mặc bảo có thể hay không trả lại cho ta? Ta muốn xé toang, chúng ta vẫn là tâm sự kiếm thuật đi, ta tự chế một chút kiếm pháp, ngươi muốn học hay không?".