Chương 572: Thanh Liên Kiếm Tiên

Chương 572: Thanh Liên Kiếm Tiên

Khó trách Lý Thái Bạch không thôi mình thi tài làm ngạo, tình cảm là sau khi thành tiên mình thi tài không được coi trọng a, lại bởi vì tiên nhân bên trong có người có bản lĩnh nhiều lắm, hắn thi tài càng thêm không thế nào thu hút, mặc dù lưu danh sử xanh, nhưng ở tiên nhân bên trong lại không có gì đặc biệt thành tích, hắn thơ cũng không có nhập đạo.

Cho nên không đáng bị tiên người xưng tán.

Tương phản, cùng hắn thi tài so ra, kiếm thuật của hắn mới càng thêm để các Tiên Nhân để ý.

Cho nên Lý Thái Bạch cùng các Tiên Nhân nói chuyện với nhau thời điểm đừng người để ý chính là hắn Kiếm Tiên thủ đoạn, mà không phải hắn tại thế gian thời điểm tài học.

Kỳ thật thông tục một điểm giảng, liền là hắn thơ, tại tiên nhân thế giới bên trong lăn lộn không ra.

Đương nhiên, đây đối với Lý Tu Viễn cũng không có có ảnh hưởng gì, cái này cũng không ảnh hưởng hắn đối vị này thi nhân ngưỡng mộ chi tình.

Bằng không, cũng sẽ không một mực mặt dạn mày dày nhớ đòi hỏi mặc bảo.

Mà đồ vật đến tay Lý Tu Viễn như thế nào lại giao ra đâu, hắn lấy đã đưa cho mình làm lý do, cự tuyệt Lý Thái Bạch muốn về mặc bảo xé toang yêu cầu.

"Trở về liền bồi tốt, dùng giấy dầu gói kỹ, thêm tịch phong tồn, bỏ vào trong nhà trong bảo khố đi, muốn muốn trở về xé toang, làm sao có thể." Lý Tu Viễn trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Ngay tại này nháy mắt nói chuyện phiếm bên trong.

Giờ phút này, ngồi ở giữa Thiên Sơn lão mẫu chợt chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị tiên nhân hôm nay có thể đáp ứng lời mời đến đây tụ lại, lão thân ở chỗ này trước cám ơn qua."

Rất nhiều tiên nhân nhao nhao đứng dậy đáp lễ: "Lão thần tiên khách khí, chỉ là nên."

"Lão thần tiên mời, chúng ta làm sao có thể khước từ đâu."

"Đa tạ lão thần tiên toà này Thiên Mỗ sơn, để cho ta mới có một chỗ thanh tịnh tu hành chỗ, bây giờ lão thần tiên muốn mời, có thể nào không đến."

Nhìn ra những tiên nhân này đối cái này Thiên Sơn lão mẫu vẫn là mười phần tôn kính.

Thiên Sơn lão mẫu khẽ cười nói: "Đã chư vị tiên nhân đều không khác mấy đến đông đủ, cái kia lão thân cũng liền nhàn thoại nói ít, tuổi đã cao, lải nhải nhiều, tóm lại là làm cho người ta chán ghét, kỳ thật lão thân tu hành đường cũng sắp đi đến, lưu tại ý niệm trong lòng càng ngày càng ít, không ngoài sở liệu, năm trong vòng mười năm không sai biệt lắm liền muốn hóa thành núi đá."

"Bất quá hôm nay, bị vị này Lý công tử nhắc nhở, lão thân đến là nhớ tới một việc không có làm, chuyện này nếu là không làm, lão thân cái nào ngày đi, chỉ sợ đi cũng sẽ không an tâm."

"Không biết lão thần tiên chỉ là chuyện nào? Nếu như cần bần đạo trợ giúp, bần đạo nghĩa bất dung từ." Một vị thân mặc đạo bào tiên nhân mở miệng hỏi.

Thiên Sơn lão mẫu lúc này chỉ chỉ đỉnh đầu nói: "Phía trên những cái kia làm ác yêu ma quỷ quái có chút nhiều, tung tha cho bọn họ cũng vài ngày rồi. Là thời điểm nên thanh trừ thanh trừ, lại bỏ mặc không quan tâm, sớm muộn chạy ra, đến lúc đó không phải tai họa Thiên Mỗ sơn, liền là tai họa nhân gian, vô luận là cái nào kết quả đều là lão thân không quá nguyện ý nhìn thấy."

"Cho nên hôm nay lão thân mời chư vị tiên nhân đến thương nghị một chút, có thể hay không giải quyết vấn đề này."

Lời vừa nói ra, rất nhiều tiên nhân lúc này liền trầm mặc.

Việc này. . . Không dễ làm a.

Trong lòng bọn họ đều nắm chắc, tầng thứ chín yêu ma quỷ quái càng phát ra lợi hại, có chút đạo hạnh thậm chí là thắng qua tiên nhân, cho dù là tiên nhân bản sự, cũng có khả năng đấu không lại những cái kia yêu ma quỷ quái, chết trong tay bọn hắn.

"Lão thần tiên, có gì đáng lo, đã những yêu ma quỷ quái này không an phận, muốn muốn chạy ra đến, vậy dĩ nhiên là tru giết bọn hắn, vốn chính là ở nhân gian làm nhiều việc ác mới có thể bị tiên nhân hàng phục bắt tới nơi này, đây là trước kia chôn xuống mầm tai hoạ a, này mầm tai hoạ hoàn toàn chính xác không thể lại bỏ mặc không quan tâm."

Một vị tiên nhân lập tức bình tĩnh nói.

"Không biết nào tiên hữu nguyện ý theo ta cùng nhau đi tru yêu trừ ma?"

Thế nhưng là đáp lại tiên nhân lại là lác đác không có mấy.

Có tiên nhân muốn đáp lại, lại bị bên cạnh tiên hữu ngăn lại: "Nhân gian có biến, cái kia Lý Tu Viễn ở đây, cần gì phải ở thời điểm này phạm phải giết chóc đâu? Lại nhìn kỹ hẵng nói a."

Lý Tu Viễn gặp này không khỏi nhíu mày.

Hắn coi là Thiên Sơn lão mẫu bề mặt lớn như vậy, tự mình nói chuyện này, nên sẽ có khá nhiều tiên nhân hưởng ứng, thế nhưng là trên thực tế hưởng ứng tiên nhân cũng không có rất nhiều, như thế ngoài dự liệu của hắn.

Nhìn một chút Thiên Sơn lão mẫu thần sắc, đã thấy nàng y nguyên liên quan mỉm cười, không nóng không vội, không có bất kỳ cái gì tức giận bộ dạng, cũng không có bất kỳ cái gì thất vọng bộ dáng.

Dạng này tâm cảnh tu vi đã đạt đến một cái cực cao trình độ.

Tựa hồ chú ý tới Lý Tu Viễn ánh mắt, Thiên Sơn lão mẫu ngược lại hỏi: "Việc này Lý thánh nhân ngươi như thế nào nhìn đâu?"

Ngạch. . . . . Tại sao lại điểm tên của mình, cừu hận của mình kéo mới chỉ cỡ nào?

Bất quá không quan trọng.

Chuyện này thật là đến để những tiên nhân này xuất lực, dù sao cũng là bọn hắn lưu lại cục diện rối rắm, sao có thể cứ như vậy buông tha bọn hắn đâu.

Giờ phút này, Lý Tu Viễn cảm thấy tất cả tiên nhân ánh mắt đều hội tụ đến trên người mình, cái kia từng đôi bình thản trong ánh mắt tổng có thể khiến người ta rất cảm thấy áp lực.

Lý Tu Viễn cười nhạt một tiếng: "Ta bình sinh tốt kể chuyện xưa, hôm nay liền cùng chư vị tiên nhân giảng một cái cố sự đi, trước kia tại một cái trong thôn, có một gian nhà xí, các thôn dân mỗi ngày đều có sử dụng, nhưng thời gian lâu, hố phân đầy, phân niệu vô số, vừa thối hựu tạng, thế là thôn trưởng đề nghị thôn dân đi ra lực đi thanh tẩy, miễn cho sinh sôi bệnh hại, gây họa tới tự thân, thế nhưng là để cho người ta cảm thấy bầu không khí chính là, những cái kia ngày bình thường sử dụng nhà xí bách tính lại không có mấy cái đáp ứng, đại bộ phận bách tính đều không muốn ra lực, đều sợ làm bẩn tay của mình."

"Chư vị tiên nhân, các ngươi cảm thấy những cái kia bách tính là một cái dạng gì người?"

"A, ngươi chính là gần nhất tên tiếng vang dội, danh tiếng đang nổi vị kia ứng thế mà ra Thánh nhân a? Mặc dù thanh danh của ngươi rất lớn, thế nhưng là ngươi giảng cố sự quả thực chẳng ra sao cả, thô bỉ chi cực, ô người tai mắt."

Một vị tiên nhân có chút bất mãn nói: "Ta đợi tiên nhân hàng yêu trừ ma, công đức tại thế, có thể nào lấy phân niệu so sánh, ngươi quá mức cuồng vọng, ngươi cũng là người đọc sách, chẳng lẽ không biết khiêm tốn, điệu thấp, tự hạn chế a?"

"Vị này tiên nhân nói rất đúng, đúng vậy a, tiên nhân làm chuyện xác thực là không thể cùng phân niệu so sánh, tiên nhân cũng không phải ngu muội vô tri bách tính, cho nên tiên nhân nên càng cao hơn còn một chút mới đúng, không biết vị này tiên nhân, ngươi đối với cái này phiên hàng yêu trừ ma là thế nào nhìn đây này?" Lý Tu Viễn cười ra hiệu một cái nói.

"Là lùi bước không tiến, vẫn là việc nhân đức không nhường ai?"

Vị kia tiên nhân lúc này khóe miệng giật một cái, có chút tiến thối lưỡng nan.

Bên trong cái này Lý Tu Viễn phép khích tướng.

Tuổi còn trẻ, lịch duyệt không nhiều, tâm nhãn đến là không nhỏ.

Nếu là giờ phút này không cho cái trả lời, chỉ sợ là xuống đài không được, với lại thảng nếu không đáp ứng đi hàng yêu trừ ma, như vậy há không phải mình thừa nhận mình ngay cả ngu muội bách tính, ngay cả phân niệu cũng không bằng a?

Nhưng nếu là đáp ứng. . . . . Cái này vi phạm với mình nội tâm ý nguyện a.

"Lý công tử, ngươi ý tứ ta biết, vị này tiên nhân cũng không có nói không nguyện ý xuất lực, chỉ là dưới mắt các vị tiên trong lòng người đều có điều cố kỵ a." Cái kia gọi Bắc Sơn Công tiên nhân chợt dựng một câu, có mấy phần điểm phá tiên nhân vì cái gì do dự ý tứ.

"Là Bắc Sơn Công a, không biết Bắc Sơn Công lời ấy ý gì? Các Tiên Nhân là tại cố kỵ cái gì?" Lý Tu Viễn hỏi.

Bắc Sơn Công nói: "Lúc gặp Thánh nhân hàng thế, nhân gian có đại biến, tiên nhân không nghĩ ở thời điểm này phạm phải giết chóc, cắt giảm phúc đức a, nếu là có thể lời nói cái này trảm yêu trừ ma sự tình kéo dài chút năm tháng, tin tưởng chư vị tiên nhân đều sẽ không cự tuyệt."

Lời này vừa nói ra, đạt được rất nhiều tiên nhân gật đầu phụ họa.

Bọn hắn tự nhiên biết mình trước kia chôn xuống mầm tai hoạ ở chỗ này, thế nhưng là cũng phải phân lúc nào, dưới mắt Thánh nhân hàng thế, nhân gian rung chuyển, thiên địa có biến hóa lớn, bọn hắn tự nhiên là muốn tránh đi cái này đặc thù thời kì.

Các loại lúc nào nhân gian thái bình, Thánh nhân quy vị, thế đạo hưng thịnh, lành nghề này chuyện, vậy liền không hề có một chút vấn đề.

"Bắc Sơn Công, lời của ngươi ta nghe rõ, như thế nói đến, có ít người kéo phân, phải chờ thêm mấy chục năm lại chùi đít?" Lý Tu Viễn mở miệng nói.

"Ha ha."

Lúc này liền có mấy cái tiên nhân nhịn không được bật cười.

"Nói rất hay, lời ấy khi uống một chén."

Một bên Lý Thái Bạch cũng nở nụ cười, không biết từ chỗ nào mò ra một cái bầu rượu, trực tiếp liền là đầy uống một chén.

Tình cảm ngươi là ngồi ở chỗ đó xem kịch, nghe cố sự a.

Bắc Sơn Công cũng không sinh khí, chỉ là nói: "Đều nói như vậy, vậy ta nếu là không đáp ứng nữa, coi như thật không nói được."

Hắn đứng ra nói chuyện chỉ là cho Lý Tu Viễn nâng cái trận.

Phép khích tướng, dù sao cũng phải có người đáp ứng mới được, cái khác tiên nhân đều rất tinh minh, từng cái không mở miệng, một phó biểu tình còn tại đó, cho ngươi đi đoán, đã không đáp ứng, cũng không cự tuyệt, cái kia phiến Lý Tu Viễn đều trực tiếp mở miệng giễu cợt, những tiên nhân này cũng ngồi được vững, đây là từng cái lão hồ ly a.

Bất quá bọn hắn dạng này tư thái làm được đơn giản là muốn lừa gạt qua, trước vượt qua trước mắt lại nói.

Dù sao nói thẳng cự tuyệt, Thiên Sơn lão mẫu bên kia lại là không tốt lắm nói.

Nếu là đáp ứng, lại lo lắng cho mình nhiễm lên sát kiếp, có biến mất khả năng.

Mặc dù nhưng khả năng này không lớn, đối tiên nhân mà nói lại không muốn mạo hiểm, bọn hắn đã trường sinh bất tử, đích thật là không có ở cái này đặc thù thời kì náo ra quá nhiều chuyện.

Cứ việc có Bắc Sơn Công hát đệm, thế nhưng là những tiên nhân kia vẫn như cũ là thờ ơ.

Lý Tu Viễn khóe miệng hung hăng co lại, thực lực mình trào phúng thế mà đều vô dụng, xem ra là Vân Nhai tiên nhân chết cho bọn hắn đề một cái rất lớn tỉnh, coi là thật muốn làm rùa đen rút đầu a.

Với lại yêu ma làm loạn sự tình cũng không có phát sinh, nếu là phát sinh, lại tai họa đến nhân gian lời nói hắn đến là có thể không cần thủ hạ lưu tình.

Dưới mắt bình an, tuy có tai hoạ ngầm, nhưng không thể cầm cái này nói sự tình a.

Dù sao những tiên nhân này cũng không có nói không chịu trách nhiệm.

"Lão thần tiên, ta muốn ta đã không có cái gì có thể nói, bất quá chỉ cần nơi này yêu ma không ra nhân gian, ta cũng không quản được nhiều như vậy, tiên nhân sự tình để tiên nhân đi quản a." Hắn lắc đầu mở miệng nói.

Thiên Sơn lão mẫu cười cười: "Cái này đích xác là tiên nhân sự tình, Lý công tử chỉ là trượng nghĩa tương trợ mà thôi, cho dù là việc này mặc kệ, cũng không phải lỗi lầm của ngươi, bất quá chuyện này là lão thân nhấc lên, lão thân có thể sống niên kỉ đầu không nhiều lắm, hôm nay không giải quyết này chuyện ngày khác lão thân chết rồi, cũng không có một cái làm chủ người."

"Đã thương nghị kết quả đã thấy, cái kia lão thân liền phá lệ vì chư vị tiên nhân làm một cái chủ, coi như là chư vị tiên nhân ở tại Thiên Mỗ sơn nhiều năm như vậy nói lên một cái bốc đồng yêu cầu a."

Nói xong, nàng cầm lên quải trượng gõ gõ mặt đất.

"Ầm ầm. . . . ."

Sau một khắc, đất rung núi chuyển, chung quanh sông núi, hình dạng mặt đất nhanh chóng biến hóa.

"Đây là. . ." Rất nhiều tiên nhân sắc mặt lúc này liền thay đổi, tựa hồ đã đoán được Thiên Sơn lão mẫu muốn làm chuyện gì.

Quả nhiên, theo cái này trùng điệp biến hóa xuất hiện, hoàn cảnh chung quanh cũng xuất hiện khó có thể tưởng tượng cải biến.

Đầu tiên là cương phong tàn phá bừa bãi, cái này cương phong quả thực là lợi hại, có thể thổi liệt nham thạch, quét đi hồn phách, sau đó lại có bạo tuyết rơi xuống, tuyết này rét lạnh phi thường, tựa hồ có thể đông kết hết thảy sinh linh, lại về sau, lại có từng đạo lôi đình bổ dọa, rơi ở trên mặt đất, nổ đại xuất hiện từng cái hố to. . . Cương phong, bạo tuyết, lôi đình, trùng điệp thiên khí trời ác liệt xuất hiện.

Với lại quỷ dị hay thay đổi, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể đợi địa phương, phàm nhân ở chỗ này chỉ cần một chén trà không đến liền sẽ chết đi.

"Lý công tử, ngươi là phàm nhân, nơi này hoàn cảnh hiểm ác, hất lên cái này áo choàng, nhưng ngăn cách phong tuyết băng sương." Thiên Sơn lão mẫu chợt từ trong tay áo lấy ra một khối kim hồng sắc giống như tơ lụa ánh sáng bố.

Ném sau khi ra ngoài hóa thành một kiện áo choàng rơi vào Lý Tu Viễn trên thân.

Cái này áo choàng không biết là vật gì chế, chỉ là mặc lên người chung quanh cuồng phong trong khoảnh khắc liền ngăn cách tại bên ngoài, rét lạnh cũng biến mất theo không thấy, biến ngay cả phong Saya thổi phá không đến thân thể của mình chung quanh.

"Lão thần tiên tác phong vẫn là như thế ngay thẳng a, nếu như không có đoán sai, nơi này hẳn là Thiên Mỗ sơn giam giữ yêu ma quỷ quái tầng thứ chín đi." Một vị tiên người thần sắc có chút bất đắc dĩ nói.

Đấu Chuyển Tinh Di.

Chiêu này pháp thuật, đem tất cả tiên nhân đều đưa vào tầng thứ chín, lần này không cần thảo luận lúc nào hàng yêu trừ ma, tiến vào nơi này, ngươi chỉ có thể đi hàng yêu trừ ma.

"Mình ngày đó gieo xuống mầm tai hoạ hiện tại liền nên giải quyết, chẳng lẽ còn muốn lão thân giúp các ngươi giải quyết không thành? Người a, nên biết đủ, trở thành tiên càng không thể quên cội nguồn, không thể quá mức ích kỷ, cái gì đợi đến về sau giải quyết, liền hôm nay giải quyết, các ngươi sợ kiếp nạn? Hôm nay trước hết đem kiếp nạn ứng, vượt qua kiếp nạn này tự nhiên là không cần lo lắng sau này kiếp nạn."

"Tổng là nghĩ đến trốn tránh, đây không phải tiên nhân nên có tâm thái."

"Lão thân sẽ một mực nhìn lấy các ngươi, lúc nào nơi này yêu ma quỷ quái giải quyết, lúc nào lão thân lại thả các ngươi ra ngoài, nếu là Lý công tử có việc gấp, tùy thời mở miệng, lão thân đưa Lý công tử ra ngoài."

Thiên Sơn lão mẫu chống quải trượng chậm rãi đứng lên: "Dù sao Lý công tử hảo tâm hỗ trợ, lão thân cũng không thể bạc đãi Lý công tử, quay đầu thời điểm ra đi đem Quá Khứ Kính lấy đi đi, không cần mượn, trực tiếp đưa cho ngươi, lão thân điểm ấy tưởng niệm cũng nên gãy mất."

Không đợi chúng tiên nhân mở miệng, nàng chống quải trượng đi chưa được mấy bước liền thân hình trở thành nhạt, biến mất tại trước mắt của tất cả mọi người.

Nàng là Thiên Mỗ sơn Sơn thần, tại cái này Thiên Mỗ sơn bên trong, không có chuyện gì nên nàng làm không được.

"Quả nhiên, nói lời vô ích gì đều là nhiều, chỉ có có được ép qua tất cả thanh âm bản sự, mới có thể để cho những tiên nhân này không lời nào để nói a." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Ngôn ngữ mặc dù trọng yếu, thế nhưng là bản sự lại cũng không có thể thiếu.

Chưa từng có cứng rắn bản sự, lời của ngươi căn bản cũng không có người sẽ đi nghe.

"Tầng thứ chín giam giữ lấy rất nhiều yêu ma quỷ quái, công tử kia có thể bị nguy hiểm hay không a." Lúc này Hồ tam tỷ tuôn rơi hóa thành hồ ly chạy tới, một mạch thuận ống tay áo của hắn liền hướng trong ngực hắn chui vào.

Một hồi, một cái hồ ly đầu liền từ vạt áo của hắn chỗ xông ra.

Còn không đợi yêu ma quỷ quái đến, Hồ tam tỷ liền đã tìm được chỗ dựa.

Lý Tu Viễn sờ lên nó cái kia lông xù đầu nói: "Trên đời yêu ma quỷ quái ta nên gặp phải đều gặp được, tổng không có so với cái kia ngàn năm đại yêu còn lợi hại hơn gấp trăm lần yêu ma quỷ quái đi, như đã tới, tru chính là, với lại hôm nay cũng bớt lo, bắt tới nơi này đều là ác yêu ác quỷ, không cần cùng bọn chúng giảng đạo lý gì."

Nói xong hắn nhấc lên Thái A kiếm, đứng lên.

"An tâm chớ vội, nơi đây yêu ma quỷ quái không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, trước chớ động, yên lặng theo dõi kỳ biến, như gặp nguy hiểm, liền để lão thần tiên đưa ngươi rời đi nơi này, đây là tiên nhân kiếp, không phải ngươi cướp."

Bên cạnh Đạo Đồng tiên nhân chậm rãi nói, thần sắc có chút ngưng trọng lên.

"Nhàn nhã thời gian lâu, hoạt động một chút gân cốt cũng không tệ." Lý Thái Bạch lão đầu kia chậm rãi nói, trên thân cái kia điềm tĩnh khí tức đột nhiên biến đổi, biến lăng lệ phi thường.

Có kiếm khí xông lên mây xanh, phảng phất có thể xé rách thương khung, chém xuống nhật nguyệt tinh thần, để tiên nhân đều không khỏi trong lòng run sợ.

Tiền triều đệ nhất Kiếm Tiên tên tuổi cũng không phải chỉ là hư danh.

Kiếm của hắn so với hắn thơ còn lợi hại hơn.

Tại hắn rất nhiều danh hào bên trong, nhất làm cho người nhớ kỹ rõ ràng nhất danh hào là: Thanh Liên Kiếm Tiên.

Mà không phải cái gì Lý Thái Bạch, nhỏ tiên nhân, Câu Ngao khách, Thanh Liên cư sĩ loại hình.

"Kiếm khí như thế. . . . Là cái kia Kiếm Tiên Lý Thái Bạch a?" Có rất nhiều tiên người vì thế mà choáng váng.

"Nghe nói Lý Thái Bạch sau khi thành tiên không có qua mấy chục năm hắn liền quăng kiếm, mình Thanh Liên kiếm đều bán, còn tưởng rằng hắn cả ngày si mê uống rượu Câu Ngao, không nghĩ tới hai trăm năm không thấy hắn múa kiếm, phong mang của hắn càng thêm đáng sợ."

"Ở nhân gian thời điểm bản tiên nhân liền nghe qua thanh danh của hắn, tuy là thành tiên muộn, một chút pháp thuật tạo nghệ bên trên so ra kém chúng ta triều Tấn thời điểm đắc đạo tiên nhân, nhưng kiếm tu trên đường, hắn là đi xa nhất, chỉ là không biết so với Lữ Tổ đến như thế nào?"

Các Tiên Nhân đều bị Lý Thái Bạch cái kia cỗ phong mang chi khí chỗ xúc động.

Tuy nói tiên nhân không dễ đấu, nhưng kiếm khí này để bọn hắn cảm thấy, mình nếu là cùng Lý Thái Bạch bắt đầu đấu pháp, thua không nghi ngờ..