Chương 573: Hạt hổ chi độc

Chương 573: Hạt hổ chi độc

Bị Thiên Sơn lão mẫu cưỡng ép mang vào cái này Thiên Mỗ sơn tầng thứ chín.

Mặc dù chúng tiên nhân ý nghĩ trong lòng khác nhau, nhưng là sự tình đã phát sinh, cũng cũng không phải là oán trách thời điểm.

Không quét sạch nơi này yêu ma quỷ quái, chỉ sợ là muốn bị vây ở cái này tầng thứ chín tương đối dài một đoạn thời gian, mặc dù nhưng cái này đặc thù thời điểm phạm phải giết chóc cũng không phải là một kiện tốt là, nhưng lại là không phải do các Tiên Nhân lựa chọn.

Cương phong tàn phá bừa bãi, thời tiết quỷ dị hay thay đổi.

Chúng tiên nhân đều thi triển riêng phần mình pháp thuật ngăn cách bên ngoài gian nan vất vả băng tuyết, từng cái khí định thần nhàn cùng đợi, cũng không vội nóng nảy.

Đạo Đồng sư tổ cũng không vội, hắn cũng làm cho Lý Tu Viễn an tâm chớ vội.

"Công tử, những tiên nhân này đều ngồi ở trong đó làm cái gì? Cái này ngồi ở chỗ này cũng không thể hàng yêu trừ ma." Hồ tam tỷ một con hồ ly đầu nhìn chung quanh, kết quả cũng không có phát hiện cái gì đặc biệt tình huống khác.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, nhưng là tiên nhân đều không hề rời đi, nghĩ đến là hữu duyên từ a."

Đạo Đồng sư tổ chậm rãi nói: "Đang đợi những cái kia yêu ma quỷ quái đến đây, Tiên Nhân trên thân phát ra khí tức, chỉ cần là lợi hại yêu ma quỷ quái đều có thể cảm giác được, nơi đây chúng tiên nhân cũng không có tới qua, cùng là tìm kiếm những cái kia yêu ma quỷ quái, chẳng ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, nếu như đã đến nơi này liền không cần vội vàng xao động, tiên nhân có nhiều thời gian chờ lấy."

"Là như thế này a. . ." Lý Tu Viễn hơi nghi hoặc một chút: "Nhưng nếu là những cái kia yêu ma quỷ quái không đến nên làm thế nào cho phải?"

"Sẽ đến, là tiên nhân đem bọn nó bắt tới nơi đây, đây là cừu hận, không có cách nào hóa giải, với lại. . . Nơi này yêu ma quỷ quái cũng không e ngại tiên nhân a." Đạo Đồng sư tổ mở miệng nói: "Có thể đáng đến tiên nhân xuất thủ đuổi bắt yêu ma quỷ quái đạo hạnh đều không thể tầm thường so sánh, mấy trăm năm tu vi căn bản liền không đáng tiên nhân xuất thủ, chỉ có hơn ngàn năm đạo hạnh tinh quái mới sẽ khiến tiên nhân chú ý, những yêu ma quỷ quái này ở chỗ này chờ đợi mấy trăm năm, lẫn nhau từng bước xâm chiếm phía dưới sống sót yêu ma quỷ quái đạo hạnh chỉ sợ sẽ cao hơn."

"Dù sao, bồi bổ là gia tăng đạo hạnh phương pháp nhanh nhất, tiên nhân sau khi thành tiên đạo hạnh là gia tăng rất chậm rãi, tại tu hành thời điểm tinh hoa nhật nguyệt đã hấp thụ đến cực hạn, đại bộ phận tiên nhân đạo hạnh cũng sẽ không tiếp tục có tiến triển, mặc dù trường sinh bất tử, khi bắt đầu đấu pháp lời nói thật đúng là không nhất định có những cái kia yêu ma quỷ quái lợi hại."

"Liền giống như phàm nhân đối đầu hổ giống như lang, thế nào lại là hổ lang đối thủ đâu? Yêu ma quỷ quái đạo hạnh đã cường đại đến trình độ nhất định, tiên nhân cũng là sợ như sợ cọp sói a, thế gian truyền thuyết, tiên nhân hàng yêu trừ ma, không gì làm không được, đây chẳng qua là một loại đối tiên nhân mỹ hảo hiểu lầm mà thôi, tiên nhân cũng không phải là không gì làm không được, đấu pháp thất bại, cũng sẽ có nguy hiểm có thể chết đi."

Lý Tu Viễn nghe vậy mới trong lòng bừng tỉnh.

"Tiên nhân kia đạo hạnh so với thần minh mà nói như thế nào?"

Đạo Đồng sư tổ lắc đầu nói: "Luận trường sinh bất tử, tiên nhân thắng một bậc, luận tranh cường hiếu thắng, thần minh hơn xa tiên nhân, thần minh là hấp thụ hương hỏa tu hành, chỉ cần hương hỏa đủ nhiều, một cái tiểu quỷ cũng có thể đem tiên nhân đánh vào luân hồi a, chỉ là hương hỏa chi đạo cũng chưa vững chắc, triều đình thay đổi, nhân gian luân hồi, vô số miếu thờ tiêu vong, vô số miếu thờ dựng lên, quỷ thần sinh tử luân hồi so phàm nhân còn tấp nập."

"Bần đạo không đề nghị ngươi mỏi mòn chờ đợi nơi đây, hàng yêu trừ ma còn không biết cần phải hao phí bao nhiêu thời gian, qua vài ngày ngươi liền rời đi thôi, nâng cái trận như vậy đủ rồi, đây là tiên nhân kiếp nạn, ngươi không có tất yếu tham gia tiến đến."

Lý Tu Viễn gật đầu đáp ứng, thật sự là hắn ở chỗ này hao không nổi, hắn chỉ tính toán ra ngoài tu hành chín mươi ngày, thời gian vừa đến nhưng là muốn đi kinh thành.

Với lại hắn cảm giác, sư tổ là lo lắng cho mình gặp được nguy hiểm, cũng không muốn mình đặt mình vào nguy hiểm.

"Yêu tới."

Chợt, một vị tĩnh tọa tiên nhân mở choàng mắt, trong mắt đều quang mang lấp lóe, thanh âm hắn tuy nhỏ, lại là trong nháy mắt truyền vào tất cả tiên nhân trong lỗ tai.

Sau đó, tất cả tiên nhân đều cảm thấy một cỗ trùng thiên yêu khí lan tràn tới, tiếp cùng nhau hướng về một chỗ phong tuyết đan xen hoang vu chi địa nhìn lại.

Trong gió tuyết, đi ra coi là quần áo tả tơi lão nông, hình thể gầy gò, nhìn qua nhiều ngày chưa ăn.

Tuy là nhìn như một người, nhưng trong mắt lại phát ra xanh mơn mởn quang mang, không phải người nên có dáng vẻ.

"Tốt nồng yêu khí." Lý Tu Viễn cứ việc không phải người tu đạo, lại như cũ có thể cảm giác được cái kia cỗ tràn ngập ra yêu khí độ dày đặc.

So cái kia Hắc Sơn lão yêu đều không thua bao nhiêu a.

"Khó trách trong gió tuyết bí mật mang theo một cỗ hương thơm, nguyên lai là chư vị tiên người đi tới nơi đây a, còn tưởng rằng lại có cái gì yêu ma quỷ quái bị bắt vào tới đâu." Cái này gầy gò thanh âm nam tử khàn khàn, trong mắt mang theo vài phần tê liệt thần sắc, để cho người ta cảm giác sợ nổi da gà: "Nơi này vây lại ta ba trăm năm, Huyền Cơ Tử ngươi cái này tiên nhân thật ác độc tâm a, cũng không hàng ta, cũng không giết ta, lại muốn để ta ở chỗ này chịu tội ba trăm năm."

Chợt, cái này gầy gò nam tử để mắt tới một vị tiên nhân.

Cái này tiên nhân thân mặc đạo bào, là coi là tu đạo thành tiên cao nhân, tựa hồ đạo hiệu gọi Huyền Cơ Tử.

Huyền Cơ Tử giờ phút này mang theo vài phần vẻ xấu hổ bay lên: "Hạt Hổ tinh, bần đạo năm đó hàng phục ngươi thời điểm, đích thật là hẳn là đem ngươi đưa vào luân hồi, là ta nhất niệm nhân từ, ủ thành hậu quả xấu a, hôm nay chính là bổ cứu thời điểm."

"Nhân từ? Buồn cười, ngươi nếu là nhân từ nên đánh ta về nguyên hình, đưa ta đi luân hồi, mà không phải giam giữ ta ba trăm năm, ngươi đây không phải nhân từ, là tự tư, ngươi không nghĩ tru sát ta cũng không phải là ngươi tru giết không được ta, mà là ngươi sợ thân phạm giết chóc, lại rơi luân hồi. Bất quá ngươi một câu nói rất đúng, ta đích thật là ngươi dựng dục ba trăm năm hậu quả xấu." Hạt Hổ tinh thanh âm khàn khàn mang theo ngập trời hận ý.

Hiển nhiên ở chỗ này chịu khổ thời gian, sâu hơn hắn đối cái này Huyền Cơ Tử hận ý.

"Ba trăm năm hậu quả xấu a? Cũng được, hôm nay liền để bần đạo nếm thử cái này hậu quả xấu." Huyền Cơ Tử đằng vân giá vũ, đỉnh lấy phong tuyết, hướng về cái này Hạt Hổ tinh bay đi.

Không có tiên nhân đi hỗ trợ.

Đây là Huyền Cơ Tử ngày đó mình cầm tới nơi đây tinh quái, đoạn nhân quả này tự nhiên là muốn Huyền Cơ Tử mình đi chặt đứt.

Nếu là Huyền Cơ Tử muốn tìm kiếm trợ giúp, hắn tự nhiên sẽ mở miệng tìm xin giúp đỡ.

Tiên nhân có tiên nhân quy củ, ai cũng biết.

"Này yêu không thể tầm thường so sánh, ta sợ ngươi không phải là đối thủ của hắn, ngươi như mời ta ăn ba trăm năm rượu, ta thay ngươi chém hắn." Lý Thái Bạch mở miệng chợt nói.

"Kiếm Tiên hảo ý bần đạo tâm lĩnh, nếu là bần đạo không địch lại, còn xin Kiếm Tiên xuất thủ tương trợ." Huyền Cơ Tử thi cái lễ, biểu thị cảm tạ.

Lý Thái Bạch chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Hạt Hổ tinh cũng nghe lời này, không khỏi cười lạnh, lại cũng không nói nhảm, chỉ là chậm rãi lui vào trong gió tuyết.

Những tiên nhân này tụ lại cùng một chỗ, không dám lung tung đi ra, mạo muội hơn ngàn lời nói bị vây công lời nói sẽ không hay, chính là đạo hạnh của hắn lại trướng cái mấy trăm năm cũng không phải nhiều như vậy tiên nhân đối thủ a, bất quá thôi đi. . . Huyền Cơ Tử một người đến đây, cái kia chính là chịu chết.

Ba trăm năm khổ tu, cái này chỉ biết là tiêu dao khoái hoạt đạo nhân há có thể thủ thắng?

Huyền Cơ Tử cũng không có phát giác ở trong đó biến hóa, hắn chỉ là hô một câu: "Tinh quái chạy đâu."

Sau đó liền chui vào trong gió tuyết.

"Huyền Cơ Tử bất thiện tranh đấu, lần này bị cái kia tinh quái dẫn dụ đi, chỉ sợ có chút phong hiểm, nên có người tiếp ứng, ai cùng ta một đạo tiến đến tiếp dẫn một hai?" Một vị Huyền Cơ Tử hảo hữu hơi có lo lắng nói.

Nhưng một mình hắn cũng là không dám đơn độc không có vào trong gió tuyết, hắn cầm tới đây tinh quái nhưng so sánh Huyền Cơ Tử còn nhiều hơn.

"Bần đạo tùy ngươi tiến đến a." Một vị tiên nhân mở miệng nói.

"Bản tiên nhân có muốn kiến thức một chút nơi này yêu ma quỷ quái là thế nào cái lợi hại phương pháp." Lại có một vị tiên nhân mở miệng.

Giờ phút này trợ Huyền Cơ Tử, về sau Huyền Cơ Tử liền sẽ trợ mình, hỗ trợ cùng có lợi, vượt qua hôm nay kiếp nạn là ổn thỏa nhất.

Thế nhưng là đang lúc ba vị tiên nhân vừa mới chuẩn bị hành động thời điểm.

Chợt, trong gió tuyết truyền đến một tiếng tiếng gào đau đớn.

"Đau nhức sát bần đạo cũng." Huyền Cơ Tử từ trong gió tuyết điên cuồng ngã bay ra, còn chưa bay trở về, liền không nhịn được phù phù một tiếng mới ngã trên mặt đất.

Đã thấy sau lưng của hắn thũng khí một cái đen nhánh bao lớn, tản ra nồng đậm mùi hôi thối.

"Huyền Cơ Tử, lần này là ngươi ba trăm năm qua tra tấn ta báo ứng, ngươi gánh vác được a?" Hạt Hổ tinh từ trong gió tuyết đi ra, hắn trên mặt mang dữ tợn thống khoái cười, một đôi xanh mơn mởn con mắt nhìn chằm chằm Huyền Cơ Tử.

Nhưng sau đó Hạt Hổ tinh lại là sắc mặt đột biến, đã thấy một đạo rét lạnh kiếm quang bỗng nhiên bay tới, giống như lưu tinh, giống như thác nước, cọ rửa xuống.

"Kiếm Tiên kiếm khí?"

Hạt Hổ tinh kinh hãi, vội vàng hóa thành một cỗ yêu phong thổi đi.

Kiếm khí đánh tới, xẹt qua yêu phong, chém xuống một cánh tay, rơi trên mặt đất về sau biến thành một cái hạt hổ chân trước, rơi trên mặt đất chảy ra máu đỏ tươi.

Nhưng sau đó yêu phong cuốn lên, dung nhập trong gió tuyết nhanh chóng biến mất không thấy.

"Chạy rất nhanh a, cái này tinh quái cẩn thận phi phàm, không tốt tru sát." Lý Thái Bạch thu hồi kiếm chỉ, yên lặng nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất Huyền Cơ Tử.

Có tinh thông dược lý tiên nhân thi pháp cứu trợ, lại là vu sự vô bổ.

"Đây là hạt hổ độc, vốn là đáng sợ, con này hạt hổ chí ít có ngàn năm đạo hạnh, lại tại bực này địa phương bồi bổ qua một chút có độc yêu vật, hắn độc đã không phải là bình thường hạt hổ chi độc, chính là tiên nhân cũng dựng cứu không được. Bây giờ Huyền Cơ Tử Tiên thể đã bị dơ bẩn, độc cũng đã xâm nhập trong nguyên thần, không có cách nào cứu chữa." Một vị Y Tiên bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Huyền Cơ Tử giờ phút này đã hôn mê bất tỉnh, phía sau cái kia màu đen nhánh bao lớn không ngừng chảy ra nùng huyết, tanh hôi chi vị càng phát nồng nặc.

Chỉ một lát sau đi qua, hôn mê bất tỉnh Huyền Cơ Tử liền đã không tồn tại nữa, toàn thân hóa thành một bãi máu sền sệt lưu lại trên mặt đất, hình thể đã sớm hóa sạch sẽ.

Một vị tiên nhân, tu hành không biết bao nhiêu năm, thật vất vả đắc đạo thành tiên, lại đơn giản như vậy liền chôn vùi tại nơi này.

Lý Tu Viễn gặp này cũng là trong lòng run lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tiên nhân liền. . . Chết như vậy?"

"Hắn công đức quá nông cạn, vừa mới cái kia ba vị tiên nhân muốn muốn đi hỗ trợ, lại đến chậm chỉ chốc lát, không có cách nào đem cứu, bây giờ chết tại kiếp nạn bên trong quả nhiên là đáng tiếc a." Đạo Đồng sư tổ lắc đầu thở dài nói.

Lý Tu Viễn trầm mặc một chút hỏi: "Cái kia Hạt Hổ tinh là cái gì, càng như thế lợi hại?"

"Hạt hổ vật này thế gian cũng không hiếm thấy, hình như thạch sùng, lại cũng không phải thạch sùng, có kỳ độc, độc kia liền là hạt hổ đực cái giao phối thời khắc, lưu lại chất lỏng, phàm nhân ăn trong vòng nửa canh giờ liền sẽ hóa thành một đám huyết thủy, dược thạch không cứu, mà đây vẫn chỉ là bình thường hạt hổ, nếu là hạt hổ thành tinh, độc này ngay cả tiên nhân đều có thể tuỳ tiện độc chết, ngày đó Huyền Cơ Tử nên đem cái này Hạt Hổ tinh tru sát, mà không phải giam giữ ở chỗ này."

"Hắn có chút tự tin, coi là năm đó có thể thu phục Hạt Hổ tinh, hôm nay cũng có thể thu phục, lại không nghĩ, ba trăm năm biến hóa, con này Hạt Hổ tinh đã không phải là lúc trước cái kia Hạt Hổ tinh, với lại nơi này ma luyện để tinh quái biến càng thêm giảo hoạt, Huyền Cơ Tử chỉ sợ là không cẩn thận trúng ám toán mới có thể bị hạt hổ độc đến a."

Đạo Đồng sư tổ hoàn toàn chính xác rất bác học, bực này thế gian tục vật cũng biết rất rõ ràng.

"Đáng tiếc ta ba trăm năm rượu, nếu là hắn chịu đáp ứng, làm sao lại chết." Lý Thái Bạch bình tĩnh nói, cũng không làm một vị tiên nhân chết cảm khái.

Hắn là Kiếm Tiên, không có một viên đầy đủ cứng cỏi đạo tâm sao có thể trở thành Kiếm Tiên?

"Bất quá hắn chết đến là có thể cho cái khác tiên nhân xách một cái tỉnh, để bọn hắn biết được nơi này yêu ma quỷ quái lợi hại." Đạo Đồng sư tổ nói.

Lý Tu Viễn giờ phút này lần nữa rơi vào trầm tư.

Tùy tiện gặp một cái Hạt Hổ tinh liền có thể đem tiên nhân độc chết, bực này tà vật nếu là chạy đến nhân gian đi, vậy còn không đến xoay loạn trời a? Dạng này kiếp, phàm nhân không chịu đựng nổi, nhất định phải để tiên nhân giải quyết, với lại cũng chỉ có bọn hắn có thể giải quyết.

Giờ này khắc này, đào tẩu cái kia Hạt Hổ tinh cũng không có hoảng hốt chạy bừa rời đi, mà là trực tiếp hướng về một chỗ rừng khô bay đi.

Hắn cũng không có nhập rừng khô, mà là tại bên ngoài hô một câu: "Ma Tượng Vương, ngươi cả ngày rung chuyển sơn nhạc, tóm lại là đạp không phá được cái này Thiên Mỗ sơn, đây không phải đạo hạnh của ngươi không đủ, mà là ngươi tinh nguyên thâm hụt, bản sự không thi triển ra được nguyên nhân a, hôm nay có hơn ngàn vị tiên nhân bị đưa vào nơi đây, đoán chừng là Thiên Mỗ sơn Sơn thần phái tới tru giết chúng ta, nếu như ngươi có thể nuốt sống bọn hắn, được tiên nhân tinh hoa nhật nguyệt, lấy bản lãnh của ngươi thiên hạ nào có có thể vây khốn chỗ của ngươi?"

"Ầm ầm. . ."

Hắn mới vừa vặn rơi xuống không bao lâu, liên tiếp tiếng vang kịch liệt xuất hiện, đã thấy một đầu hình thể to lớn, nhưng lại gầy còm lớn vô cùng tượng gầm thét một đường băng băng mà tới.

Sau lưng có quỷ mị tinh quái tùy hành, khắp nơi đều là quỷ khóc thần hào thanh âm.

Thế gian Hoàng đế, vương hầu, nơi này yêu ma quỷ quái bên trong cũng có Quỷ Vương, Yêu Vương.

Cái này Ma Tượng Vương chính là trong đó đáng sợ nhất đại yêu thứ nhất.

"Bọn hắn ngay ở phía trước hai trăm dặm bên ngoài, ngươi như đi tìm nhất định có thể tìm được."

Hạt Hổ tinh lập tức hóa thành yêu phong mà đi, không dám cùng bực này đáng sợ yêu quái tiếp xúc, ai biết hắn phát điên lên sẽ không sẽ đem mình nuốt.

Gầy còm cự tượng, xông ra rừng hoang thời điểm ngừng lại, nó ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn lại.

Tựa hồ xuyên thấu qua tầng tầng phong tuyết, nó có thể nhìn thấy những tiên nhân kia dáng người.

Rít lên một tiếng, đầu này gầy còm cự tượng một đường mạnh mẽ đâm tới, mang theo sau lưng đông đảo quỷ mị tinh quái, hướng về kia bên trong chạy đi.

Hạt Hổ tinh cũng không tính cứ như vậy coi như thôi, hắn muốn đem tiên nhân tin tức truyền khắp nơi này, để tất cả yêu ma quỷ quái đi tru giết những tiên nhân kia, cái này chẳng những là vì chính mình báo thù, hơn nữa còn là một cái rời đi nơi này cơ hội.

Thông tri Ma Tượng Vương chỉ là một cái trong số đó, ngoại trừ nó bên ngoài, nơi này còn có hai cái vô cùng lợi hại tinh quái.

"Cái kia Kiếm Tiên thật sự là lợi hại a, nếu như không phải ta chạy nhanh liền đã bị hắn tru sát, bất quá không có gì đáng ngại, tiên nhân tuy nhiều, nhưng là nơi này đại yêu ác quỷ lại càng nhiều." Hạt Hổ tinh chịu đựng tay cụt đau đớn, thầm nghĩ trong lòng.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.