Chương 574: Bạch Tượng Vương

Chương 574: Bạch Tượng Vương

Cái kia Huyền Cơ Tử tiên nhân chết, để các Tiên Nhân cảm thấy nơi này đáng sợ.

Từ xưa đến nay, bị tiên nhân bắt tới đây yêu ma quỷ quái có trời mới biết có bao nhiêu, có thể có chút chết rồi, nhưng là sống sót đạo hạnh lại là đáng sợ hơn, với lại giảo hoạt cùng hung ác cũng vượt xa đang ngồi các Tiên Nhân.

Bất quá Huyền Cơ Tử chết để tất cả tiên nhân buông xuống tư thái, cùng tính mệnh so ra, một ít nhân tình nhân quả liên luỵ hiển nhiên không đáng giá nhắc tới.

Thế là, các Tiên Nhân bắt đầu cùng giao tình hơi tốt tiên hữu liên thủ, hi vọng mượn nhờ các vị tiên hữu lực lượng vượt qua lần này kiếp nạn.

Nhưng là tình huống như vậy cũng không có tiếp tục bao lâu.

Còn tại chư vị tiên nhân thương thảo thời điểm, rất nhanh liền có động tĩnh từ cái kia phong tuyết đan xen, lờ mờ hoang vu đại địa bên trên truyền đến.

"Ầm ầm. . ." Một cỗ chấn động dọc theo mặt đất truyền đến, giống như thiên quân vạn mã đang lao nhanh, lại hình như cuồn cuộn hồng thủy quét sạch xuống.

Thoạt đầu thanh âm coi như nhỏ, nhưng theo thời gian trôi qua dạng này động tĩnh càng ngày càng đến lớn.

"Lại có ác yêu tới." Tất cả tiên nhân cùng nhau ngưng tụ, đều là hướng về động tĩnh truyền đến phương hướng nhìn lại.

"Thật là đáng sợ yêu khí a, dạng này yêu khí đã không phải là một vị tiên nhân có thể hàng phục, đây rốt cuộc là vị nào tiên nhân, ngay cả đáng sợ như vậy yêu quái cũng dám bắt tới đây giam giữ? Thật chẳng lẽ không sợ thứ này về sau trốn tới làm loạn a?"

"Càng sợ kiếp nạn, kiếp nạn càng lớn, năm đó lưu lại mầm tai hoạ đã biến thành như thế không thể nhận nhặt cục diện, biết sớm như vậy ngày đó đã không nên lưu những này ác yêu trên đời này." Cũng có tiên nhân thở dài một tiếng nói.

Có chút tiên nhân có chút tự trách, bởi vì không có bọn hắn cử động, nơi này căn bản liền sẽ không muốn yêu ma quỷ quái làm loạn.

Bây giờ Thiên Sơn lão mẫu cũng nhìn không được, muốn nhóm người mình thu thập cái này cục diện rối rắm.

"Tới một cái lợi hại yêu quái, ghê gớm a, chẳng những yêu khí đáng sợ, quỷ khí cũng lành lạnh a, xem ra không chỉ một cái yêu quái tới, mà là một đám yêu quái tới." Lý Thái Bạch ánh mắt vừa nhấc, nhịn không được đứng lên.

Đạo Đồng sư tổ nói: "Nơi này yêu quái đều cùng tiên nhân đều lấy thâm cừu đại hận, bây giờ cảm ứng được khí tức của chúng ta làm sao có thể không đến báo thù đâu, với lại vừa rồi cái kia Hạt Hổ tinh chạy thoát cũng là một cái tai họa, hắn rất có thể đem nơi này tin tức truyền bá ra, cố ý đem tất cả yêu ma quỷ quái

Dẫn tới."

"Hôm nay nơi này sẽ là một trận Tiên Ma đại chiến, không biết sẽ có giết nhiều tiên nhân táng thân ở đây, dưới mắt còn không có gì, các loại chờ một lúc về sau đoán chừng rất nhiều tiên nhân muốn oán giận lên Thiên Sơn lão mẫu, dù sao cũng là bị Thiên Sơn lão mẫu cưỡng ép đưa đến nơi này, không phải xuất từ tiên nhân bản ý."

"Những cái kia vụn vặt sự tình làm gì đi để ý tới đâu, trước ứng phó những yêu ma quỷ quái này lại nói." Lý Thái Bạch nói.

"Nói cũng đúng." Đạo Đồng sư tổ nói xong bàn tay một lần, lại cũng lấy ra một thanh bảo kiếm.

Bảo kiếm phong cách cổ xưa không có gì lạ, nhưng rút ra về sau có cỗ hàng yêu trừ ma pháp lực khí tức chiếm cứ trên đó.

Đây là hắn trừ ma kiếm, người tu đạo bội kiếm du tẩu nhân gian, trảm yêu trừ ma là thường gặp một việc, cũng không phải là chỉ có du hiệp, kiếm khách mới có thể bội kiếm.

"Công tử, chúng ta hay là đi thôi, tình huống này có chút không đúng, ngươi nhìn những tiên nhân kia sắc mặt cũng thay đổi, nhất định là rất lợi hại yêu ma quỷ quái muốn tới, vấn đề này cùng chúng ta không có quan hệ, chúng ta không có tất yếu lưu lại a, với lại công tử tính mệnh an toàn so bất luận một vị nào tiên nhân đều trọng yếu

Nhân gian còn có rất nhiều chuyện chờ lấy công tử đi làm đâu." Hồ tam tỷ giờ phút này trong mắt mang theo ý sợ hãi, cảm nhận được cái kia cỗ chấn động truyền đến đã đầy trời yêu khí lan tràn, nàng nhịn không được nhiếp nhiếp phát run lên.

Thân là Hồ tinh nàng vốn là đối yêu quái khí tức rất mẫn cảm, nàng phi thường biết rõ có thể tản mát ra dạng này khí tức yêu quái là bực nào đáng sợ.

Lúc trước đã thấy Hắc Sơn lão yêu so với đều kém xa lắc.

"Không cần sợ, sự tình còn chưa tới tình trạng không thể vãn hồi, hiện tại liền nghĩ đào tẩu, có chút quá tại nhu nhược, trước tạm nhìn xem, nếu là có bắt buộc ta sẽ ra tay trợ giúp những tiên nhân này." Lý Tu Viễn nói.

"Giúp bọn hắn làm cái gì, đây là bọn hắn gieo xuống mầm tai hoạ a." Hồ tam tỷ nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ta nếu là giúp bọn hắn tiêu trừ mầm tai hoạ, bọn họ có phải hay không cũng hẳn là hoàn lại ân tình của ta? Hiện tại ta có chút minh bạch vì cái gì Thiên Sơn lão mẫu làm như vậy ý tứ, nàng đích xác không hổ là một vị đức cao vọng trọng lão thần tiên a, nàng tại đưa ta một món lễ lớn giúp ta làm việc, nếu không nàng cần gì phải gánh vác lấy bêu danh, cưỡng ép đưa những tiên nhân này tới đây ứng kiếp đâu."

"Cái gì đại lễ?"

"Đến lúc đó ngươi tự nhiên sẽ biết." Lý Tu Viễn sờ lên đầu của nàng đến.

Tới

Giờ phút này tất cả tiên người trong lòng cảm giác nặng nề, đã thấy cái kia đầy trời phong tuyết bỗng nhiên trì trệ, bị một cỗ phóng lên tận trời yêu khí cưỡng ép xông tán loạn, đã thấy đại địa phía trên một đầu to lớn gầy còm cự tượng, con mắt hiện ra hồng quang, gầm thét hướng về nơi này vọt tới.

Nương theo lấy cái kia cự tượng tứ chi rơi xuống đất, mỗi một lần rơi xuống đất đều có thể mang tới một lần chấn động.

Rất khó tưởng tượng, một đầu cự tượng có thể rung chuyển đại địa.

Các Tiên Nhân biết, cái này rung chuyển lực lượng của đại địa không phải cái này cự tượng thể trọng, mà là cái kia cao thâm mạt trắc pháp lực a.

"Không có khả năng, đây không phải Hán triều thời kì, chùa Bạch Mã đầu kia Bạch Tượng Vương a?"

Một vị người mặc Hán phục, nhìn qua là Hán triều đắc đạo tiên người nhất thời kinh hô lên: "Nó tại sao lại ở chỗ này, ai tóm nó tiến đến?"

"Chùa Bạch Mã Bạch Tượng Vương? Bản tiên nhân đến là nghe nói qua dạng này ghi chép, Hán triều thời kì Tây Vực nào đó nước tiến cống một đầu bạch tượng cho khi đó Hoàng đế, bất quá sau đó liền bị ban cho chùa Bạch Mã, sau đó một mực bị chùa Bạch Mã nuôi nhốt, chẳng lẽ đầu kia Bạch Tượng Vương liền là đầu này?" Bắc Sơn Công nhíu mày ngưng tiếng nói.

"Nhìn xem không giống a, tương truyền Bạch Tượng Vương là phật ban thưởng, bái tại phật dưới chân lâu dài nhận phật che chở hộ, lại nghe được Bồ Tát giảng kinh, La Hán thụ lực, đã là thần vật, với lại tính tình hiền lành, không thương tổn cả người lẫn vật, không giẫm hoa cỏ, được vinh dự tường thụy, nhưng bây giờ đầu này cự tượng lại là yêu khí ngập trời, đã là ma vật, thế nào lại là đầu kia Bạch Tượng Vương?"

"Ta không có nhìn lầm, bởi vì ta đã từng thấy qua đầu kia Bạch Tượng Vương, ngươi nhìn cái kia cự tượng trên người Phật ấn không có, chuyện này nó thụ giới biểu tượng, chỉ có Bạch Tượng Vương trên thân mới có vạn chữ Phật ấn, với lại cái này Phật ấn mỗi khi tăng nhân niệm lên kinh văn thời điểm liền sẽ có kim quang toát ra, không phải người vì bôi lên đi lên có thể sánh được." Vị kia người mặc Hán phục tiên nhân nói.

Hiển nhiên hắn phi thường khẳng định đầu này gầy còm tượng yêu liền là đầu kia Bạch Tượng Vương.

"Đã là Bạch Tượng Vương, cái kia vật này đạo hạnh như thế nào?" Bắc Sơn Công tiếp tục hỏi.

Cái kia Hán triều tiên sắc mặt người nặng nề dị thường: "Cao thâm mạt trắc, ta còn chưa tu hành thời điểm đầu này bạch tượng cũng đã là thần vật, chùa Bạch Mã tăng nhân nói nó nhận qua phật giới, lại được rất nhiều Bồ Tát niệm lực gia trì, còn tu hành kim cương diệu pháp, là bên trong Phật môn nhất đẳng hộ giáo chi vật, năm đó sở dĩ sẽ xuất hiện tại chùa Bạch Mã, liền là hi vọng nó có thể hộ giáo, để Phật giáo thuận lợi truyền bá ra, hi vọng chớ bị một chút bản địa quỷ thần cho tiêu diệt."

"Có thể nói Phật giáo sở dĩ có thể thuận lợi truyền bá ra, là bởi vì đầu này Bạch Tượng Vương nguyên nhân a, nếu là không gì khác hộ giáo, phật lý niệm không cách nào lan truyền ra."

"Như thế thần vật vì sao sa đọa thành yêu?" Có mặt khác một tiên nhân hỏi.

Lúc này một vị đắc đạo hòa thượng chắp tay trước ngực hát âm thanh Phật hiệu: "A Di Đà Phật, Bạch Tượng Vương vì hộ giáo mà tru sát qua một chút quỷ thần, cũng chà đạp qua một chút yêu ma, tuy là tà vật, nhưng cũng là sinh linh, phạm phải sát giới về sau Phật tính dần dần bị che đậy, dần dà, sát tâm quá nặng, đã nhập ma đạo, chính là cao tăng giảng kinh, cũng vô pháp hóa giải trên người nó ma chướng, vì không cho nó ủ thành sai lầm lớn, cho nên chùa Bạch Mã cao tăng đem đưa vào Thiên Mỗ sơn, đem nó giam giữ tại rời xa nhân gian địa phương."

"Ai có thể nghĩ tới, Bạch Tượng Vương ở chỗ này nhận hết gặp trắc trở, cũng không có ngăn chặn nội tâm ma chướng, ngược lại rơi nhập ma đạo, trở thành một đầu ma tượng, sai lầm, sai lầm."

"Hôm nay bần tăng xuất hiện ở đây, gặp lại phật môn hộ giáo thần vật, đây là ông trời chú định, bần tăng từ bi độ hóa không được đầu này ma tượng, chỉ có thể đem hết khả năng đưa nó đi luân hồi."

Nói xong, vị này cao tăng tựa hồ hạ quyết tâm.

Bất quá dù vậy, vẫn có một ít tiên nhân nhíu mày không nói.

Đây là phật môn truyền đạo ủ ra hậu quả xấu a, nên người trong Phật môn đi gánh chịu, không làm liên luỵ đến mình những tiên nhân này trên thân.

Chỉ là muốn là nghĩ như vậy, nhưng không có tiên nhân nói ra.

Ở chỗ này tiên nhân cái nào tay chân là sạch sẽ, với lại Bạch Tượng Vương sa đọa thành ma, nói không chừng cũng có một phần của mình.

Một chút tiên nhân bấm ngón tay tính toán, nhưng lại là lắc đầu nở nụ cười khổ.

Hoàn toàn chính xác cũng cùng mình có quan hệ a.

Là mình đưa vào yêu ma quỷ quái sâu hơn cái này Bạch Tượng Vương ma tính.

Nếu như chỉ có Bạch Tượng Vương ở chỗ này, nhiều năm như vậy tuế nguyệt đoán chừng nó ma tính đã bị ma diệt cũng khó nói.

"Kiếp nạn a." Chúng tiên nhân trong lòng thở dài.

Sau đó riêng phần mình lấy ra mình pháp khí, có phất trần, bảo kiếm, có cà sa, thiền trượng, có bảo bình, Như Ý. . . . . Chủng loại phong phú, nhiều không kể xiết.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 1 CHO MisDax: goo.gl/KZZrRG

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.