Chương 575: La Hán máu tươi

Chương 575: La Hán máu tươi

Bạch Tượng Vương, không, hiện tại phải gọi Ma Tượng Vương.

Lai lịch của nó quá mức bất phàm, là phật ban thưởng thần vật, qua được Bồ tát niệm lực, học qua kim cương diệu pháp, thân là phật môn hộ giáo thần vật, trời sinh liền có được để quỷ thần đều cảm thấy e ngại pháp lực cùng đạo hạnh, chỉ là đáng tiếc, Phật giáo hộ giáo thần vật cũng chạy không thoát nhân quả hai chữ, năm đó nó bị phật môn chư vị Bồ Tát, kim cương dạy bảo có cường đại cỡ nào, hiện tại sa đọa thành ma nó liền đáng sợ đến cỡ nào.

Muốn hàng phục dạng này ma tượng, không biết tập chư vị tiên nhân lực lượng có thể không thể làm được.

Ma Tượng Vương cái kia gầy còm thân thể khổng lồ bên trên có ám kim sắc Phật ấn, tựa hồ chứng kiến lấy nó đã từng đặc thù, trừ cái đó ra cái kia khô cạn trên thân thể cũng là lưu lại vô số đao bổ búa chặt vết thương, tựa hồ có thể tưởng tượng ra được đầu này cự tượng đã từng cùng bao nhiêu yêu ma quỷ quái, tiến hành qua chiến đấu cùng chém giết.

Chỉ là giờ phút này nó trong mắt đã không có từ bi cùng vẻ an lành, hai mắt đỏ bừng bên trong mang theo ngang ngược cùng vẻ điên cuồng.

Giống như là một đầu điên tượng, nhưng càng giống là một vị yêu ma.

Tới đây không chỉ là nó một cái ma vật, tại Ma Tượng Vương sau lưng âm phong trận trận, Quỷ Hồ sói tru thanh âm bên tai không dứt, âm phong kia bên trong có hung ác lệ quỷ hiển hiện, có pháp lực cao cường Quỷ Vương trôi nổi, trừ cái đó ra một đám giống như là dân chạy nạn yêu ma quỷ quái trên mặt bất thiện nhìn xem chư vị tiên nhân, bởi vậy có thể thấy được Ma Tượng Vương mang tới yêu ma quỷ quái đều không đơn giản, đều là có được ngàn năm đạo hạnh, tuyệt không phải thế gian cái kia mấy tiểu yêu tiểu quỷ có thể muốn so.

Bỗng dưng, Ma Tượng Vương phát ra rít lên một tiếng, vòi voi cao cao giơ lên, sau đó cái kia gầy còm thân thể một đường mạnh mẽ đâm tới, thẳng đến chúng tiên nhân mà đến.

"Đầu này ma tượng muốn dựa vào một lực lượng cá nhân đối phó chúng ta nhiều tiên nhân như vậy a? Bất quá này yêu ma không thể tầm thường so sánh, chư vị tiên hữu có thể hay không liên thủ trước tru diệt nó, nó nếu không vong, hôm nay kiếp nạn, ai cũng không độ qua được." Vị kia người mặc Hán phục tiên nhân lập tức hô.

Không có tiên nhân so với hắn càng thêm đầu này Bạch Tượng Vương đáng sợ.

"Hôm nay vô luận như thế nào đều muốn phạm phải sát giới, đã không có tất yếu lại lo lắng cái gì, tiên nhân tị thế lâu như vậy, cũng hoàn toàn chính xác nên có một trường kiếp nạn." Một vị cầm trong tay phất trần đạo nhân không nói hai lời, trong tay phất trần hất lên.

Ngàn vạn rễ tơ bạc bay ra, trong nháy mắt hóa thành một đầu vải trắng, gắt gao cuốn lấy đầu kia chạy tới ma tượng.

"Dời núi ~!"

"Dời núi ~!"

Lập tức chí ít trên trăm vị tiên nhân cùng nhau vừa quát, bọn hắn thi triển dời núi pháp thuật ném ra một cục đá.

Nho nhỏ một cục đá liền là một tòa núi lớn trọng lượng, giờ phút này trên trăm tòa núi lớn bay tới cùng nhau rơi xuống, muốn đem đầu này Ma Tượng Vương cho trấn áp lại, không cho nó làm ẩu.

"Liệt địa." Lại có mấy vị tiên nhân đối mặt đất giẫm mạnh.

Đại địa khoảng cách vỡ ra, một đường khe nứt to lớn một mực kéo dài đến Ma Tượng Vương dưới chân.

"Kiếm đến."

Lý Thái Bạch giờ phút này cũng ngồi không yên, hắn tiện tay vung lên, lập tức liền có ngàn vạn đạo kiếm quang ngưng tụ, sau đó phô thiên cái địa hướng về Ma Tượng Vương rơi xuống.

Rất nhiều tiên nhân xuất thủ, chỉ là vì thu thập cái này một con yêu ma.

Cái này nếu là truyền ngôn ra ngoài, chỉ sợ là gây nên vô số quỷ thần giật mình.

"Tiên nhân diệu pháp a?" Lý Tu Viễn cầm trong tay Thái A kiếm, ổn nhưng bất động, hắn không có tính toán ra tay.

Lại nhìn xem những tiên nhân này có thể hay không thu thập những yêu ma quỷ quái này, nếu là có thể thu thập, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, nếu là không thu thập được, lại tùy thời tương trợ cũng không muộn, với lại cái này tiên nhân kiếp nạn bọn hắn cũng không muốn bị ngoại nhân trợ giúp, bởi vì đến ngoại nhân trợ giúp vượt qua kiếp nạn, tóm lại là thiếu một phần nhân quả.

Phàm nhân nhân quả có thể chặt đứt, hắn nhân gian Thánh nhân nhân quả làm sao có thể tuỳ tiện chặt đứt đâu.

Lập tức đại địa lõm, ma tượng lâm vào trong vực sâu, trên trăm tòa núi lớn rơi xuống, ngạnh sinh sinh đem đầu này ma tượng ép xuống.

Sau đó, đại địa khép lại, mặt đất khôi phục lại bình tĩnh, Ma Tượng Vương đã không có tung tích.

"Chế phục a?" Rất nhiều tiên nhân gặp này trong lòng bốc lên nghi vấn như vậy.

Bọn hắn cũng không phải là mười phần khẳng định chế phục Bạch Tượng Vương, từ đối với trước đó hiểu rõ, đầu này bên trong Phật môn hộ giáo thần vật, khẳng định không có đơn giản như vậy.

Nếu là có dễ dàng như vậy bị chế phục, cũng liền không đáng các Tiên Nhân kiêng kị.

"Ầm ầm. . . ~!"

Sau một khắc, đại địa rung động dữ dội, một mảnh đất rung núi chuyển, từng đạo vết rách to lớn tựa như mạng nhện trải rộng bốn phương tám hướng, nham thạch to lớn hở ra, tựa hồ có đồ vật gì muốn từ dưới đất thoát khốn đi ra.

Phanh

Vị kia cầm trong tay phất trần tiên nhân chợt biến sắc, hắn sau này ngã đi vài bước, trong tay phất trần biến trở về thời điểm đã toàn bộ đứt đoạn không còn hình dáng.

"Không tốt, đầu này Bạch Tượng Vương không trấn áp được, nó muốn đi ra."

Một tiếng to lớn tiếng gầm gừ vang lên, Ma Tượng Vương lửa giận tựa hồ muốn phát tiết đi ra, đã thấy một đầu vòi voi quăng bay đi đại địa, vô số cự thạch bay tứ tung, nổ hướng bốn phương tám hướng, cái kia vòi voi đột nhiên đưa về phía chư vị tiên nhân phương hướng, như Hình Thiên Vũ Kiền Thích, tùy ý vung đánh nhau.

Một chút tiên nhân né tránh không kịp, lại bị vô tình đánh bay ra ngoài.

Cái loại cảm giác này tựa như là bị ngã xuống trụ trời đập trúng, để tiên nhân suýt nữa hình thể nổ tung, nguyên thần bỏ chạy.

Trong lúc nhất thời, tràng diện hỗn loạn tưng bừng, tất cả tiên nhân tất cả đều bận rộn né tránh cây kia vòi voi.

"Bạch Tượng Vương, đừng muốn lại đả thương người, nhìn bần tăng không đem ngươi đã thu phục được."

Một vị cao tăng trợn mắt mà trừng, trong nháy mắt hóa thành một tôn ba trượng độ cao trợn mắt kim cương, toàn thân trên dưới cơ bắp nâng lên, tản mát ra kim đồng quang trạch, giống như là miếu thờ bên trong Kim Thân, lại như La Hán tiên phàm.

Không, vị này cao tăng bản thân liền là La Hán, hắn đã được chính quả, tu thành La Hán kim thân, đã không phải là hòa thượng, xác thực nói là một tôn La Hán.

Kim Thân La Hán hiện ra thần dị, hắn sinh xuất thủ chưởng một trảo liền bắt được căn này vòi voi, sau đó quấn ở bên hông, đem vòi voi một mặt giẫm tại đỏ dưới chân, muốn ngăn chặn nó để nó không thể động đậy.

Thế nhưng là đầu này Ma Tượng Vương đáng sợ tựa hồ vượt qua vị này cao tăng đoán trước.

Trong khoảnh khắc, bên trong lòng đất có cỗ ma khí ngập trời phóng lên tận trời, tại giữa không trung ngưng tụ, cũng là hóa thành một tôn toàn thân đen kịt kim cương thần.

Cái này kim cương thần có ba đầu sáu tay, cầm trong tay Hàng Ma Xử, bảo kiếm, xiên thép, các loại pháp khí, mặt đen mặt ác, giống như Âm phủ Diêm La, lại thắng qua địa ngục ác quỷ.

Với lại tôn này Hắc Kim Cương lại có chín trượng độ cao, cao tăng cái kia La Hán chân thân hiển hóa ra ngoài ở tại trước mặt tựa như là hài nhi.

"Chín trượng Kim Cương Chi Thân? Trời ạ, cái này Bạch Tượng Vương pháp lực đã không chỉ là la Hán Kim vừa đơn giản như vậy, sợ là đã có Bồ tát đạo hạnh." Có tiên nhân trong lòng run sợ.

Bồ Tát cấp bậc pháp lực, đổi thành thần tiên, liền là Thiên Tôn cấp bậc, muốn chế phục nó, đến Thiên Cung Lôi Bộ Thiên Tôn xuất thủ, cũng hoặc là là chân chính Bồ Tát hàng thế, đương nhiên, nếu là Đông Nhạc Thần Quân còn ở đó hắn cũng có thể hàng phục.

Nhưng là đối tiên nhân mà nói, nhưng tuyệt không phải đối thủ.

"A Di Đà Phật, nó là ma vật, có lẽ có Bồ tát lực, nhưng không có Bồ tát trí tuệ, chỗ không có cách nào cùng chân chính Bồ Tát so sánh." Tôn này cao tăng biến thành La Hán mở miệng nói.

Thế nhưng là hắn vừa mới nói xong, đã thấy tôn này ngưng tụ thành hình Hắc Kim Cương đưa tay chộp một cái liền đem cao tăng biến thành ba trượng La Hán kim thân bắt bóp trong tay, chính là tôn này La Hán phản kháng, cũng vô pháp ngăn cản dạng này bắt lấy.

Một bắt tôn này La Hán, tôn này Hắc Kim Cương tiếp lấy liền ngang ngược vô cùng dùng trong tay kia Hàng Ma Xử gõ, bảo kiếm chém vào.

Tôn này La Hán kim thân bị Hàng Ma Xử gõ đánh ra vết rách, bảo kiếm đánh ra vết thương, kim sắc máu me bắn tứ tung, nếu là bắn tung tóe đến ác quỷ, ác yêu trên thân, liền giống như bị ngọn lửa thiêu đốt, đau đến không muốn sống.

"Thật sự là đáng sợ một trận tranh đấu a, tiếp tục như vậy vị này cao tăng chết chắc rồi." Lý Tu Viễn nhìn xem sờ sờ gò má.

Nhìn xem trên ngón tay cái kia một sợi dòng máu màu vàng óng, giống như là kim sơn nồng đậm.

Đây là La Hán một thân tu hành a, bây giờ bị dạng này đánh, cái này Kim Thân chỉ sợ muốn không tồn tại nữa.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 1 CHO MisDax: goo.gl/KZZrRG

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.