Chương 576: Thủ vòng đối đãi

Chương 576: Thủ vòng đối đãi

Rất khó tưởng tượng, cái này từng vị cao tăng, tiên nhân lại sẽ bị một đám yêu ma quỷ quái ức hiếp thành bộ dạng này.

Tuy nói đầu này Bạch Tượng Vương là nhận qua phật giới, tu hành qua kim cương diệu pháp, được Bồ tát niệm lực gia trì, nhưng nhiều tiên nhân như vậy chẳng lẽ liền không có một vị tiên nhân có thể hàng phục đầu này Bạch Tượng Vương a?

Vẫn là nói, có chút tiên nhân cũng không có hết sức?

Lý Tu Viễn không biết, nhưng hắn biết, lại từ đầu này Bạch Tượng Vương tiếp tục hồ nháo đi xuống, vị này tu được La Hán kim thân cao tăng khẳng định là sẽ bị đánh vỡ Kim Thân, hư mất đạo hạnh.

Bất quá dưới mắt các Tiên Nhân đối mặt tôn này mặt đen Kim Cương Thần lại là có chút cầm chi không có cách nào, các loại thần tiên pháp thuật thi triển ra đi, lại bị cái này Kim Cương Thần phá sạch sẽ, mà lên chung quanh yêu phong nổi lên bốn phía, quỷ khí tràn ngập, rất nhiều tiên nhân còn bị cái khác yêu ma quỷ quái kiềm chế, bất đắc dĩ chỉ có thể cẩn thận

Đề phòng cái khác yêu ma quỷ quái hỏng tính mạng của mình.

Về phần vị kia cao tăng, chính là cứu giúp cũng không có cách nào cứu.

"Chỉ là một đầu ma tượng, khí diễm như thế chi thắng, lấn thiên hạ không người hàng ngươi không thành? Đằng vân."

Hắn trong mắt tinh quang lóe lên, dưới chân có tường vân ngưng tụ, kéo lấy hắn đằng không mà lên.

Lý Tu Viễn ngồi không yên, cái này không quan hệ lợi và hại, chỉ là đơn thuần không giống nhìn thấy dạng này ma vật tùy ý hoành hành, với lại hắn đã đến nơi này, làm sao có thể không hề làm gì cứ như vậy rời đi đâu.

"Định thân ~!"

Không nói hai lời, hắn đưa tay đối tôn này mặt đen Kim Cương Thần một điểm, thi triển thuộc về mình pháp thuật.

Cũng không phải là cái gì cao minh pháp thuật, chỉ là nói nhà Định Thân thuật mà thôi.

Lúc này, cái kia ba đầu sáu tay, diện mục dữ tợn, cầm trong tay xiên thép, bảo kiếm, Hàng Ma Xử Hắc Kim Cương Thần lập tức thân thể cứng đờ, thân thể cao lớn lập tức cứng ngắc không động, hiển nhiên là pháp thuật của hắn tạo nên tác dụng.

"Định Thân thuật có thể định trụ tôn này kim cương pháp thân?" Có tiên người giật mình trong lòng, cảm thấy chấn kinh.

Định Thân thuật chỉ có thể định trụ đạo hạnh so với chính mình thấp yêu ma quỷ quái, nếu là đạo hạnh quá cao, Định Thân thuật căn bản là không phát huy được cái tác dụng gì.

"Trích Tinh."

Lý Tu Viễn lại đưa tay đối cái kia Hắc Kim Cương Thần trong tay một trảo.

Lúc này, tôn này bị gõ, chém vào toàn thân máu tươi bắn tung tóe La Hán trong nháy mắt biến mất không thấy, bị hắn bắt được bên người.

"Đại sư đạo hạnh không kịp cái này ma vật, cưỡng ép tới đấu pháp lời nói sẽ chỉ là tự chịu diệt vong, gì không hiện hành lui ra?" Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua.

Tôn này La Hán giờ phút này kịp phản ứng, nhìn thấy mình thoát ly ma chưởng, không khỏi thu thần thông, biến trở về một vị lão tăng; "A Di Đà Phật, đa tạ thí chủ xuất thủ cứu giúp, đây là phật môn nghiệt chướng, tự nhiên phải do bần tăng vị này người trong Phật môn đến giải trừ, bần tăng mặc dù đạo hạnh không tốt, nhưng cũng chỉ có thể liều chết thu phục đầu này Bạch Tượng Vương, bần tăng không vào địa ngục, ai vào địa ngục?"

Vị lão tăng này sắc mặt tái nhợt, lại là ý chí kiên định, có loại không biết sợ hi sinh tinh thần, có thể thấy được nội tâm tu vi đã đạt đến một cái cực cao trình độ.

"Cái chết của ngươi cũng không thể thay đổi kết quả này, ta có một ý kiến chư vị tiên nhân có muốn nghe hay không nghe xong?" Lý Tu Viễn chợt thanh âm đề cao, truyền đến chư vị tiên nhân trong tai.

"Ân? Là cái nào Lý Tu Viễn a? Hắn muốn nói cái gì."

"Hắn định trụ cái này Bạch Tượng Vương, lúc nào nhân gian Thánh nhân cũng có dạng này cao thâm mạt trắc đạo hạnh?"

"Lý Tu Viễn? Cái kia chém xuống Đông Nhạc Thần Quân phàm nhân?"

Tất cả tiên nhân ánh mắt khẽ động, chuyển qua trên người hắn.

Lý Tu Viễn đối chư vị tiên nhân mở miệng nói; "Chuyện hôm nay, là chư vị tiên nhân kiếp nạn, hơn nữa nhìn tình huống này, nơi này yêu ma lợi hại vượt xa trước đó đoán trước, tiếp tục như vậy lời nói chư vị tiên nhân vẫn lạc tại nơi này là một kiện rất chuyện không đáng giá, các ngươi đều là đắc đạo người, có đức chi tiên, không nên chết tại yêu ma quỷ quái trong tay."

"Tuy có kiếp nạn, nhân quả, bất quá hôm nay tại hạ nguyện ý thay chư vị bình kiện nạn này, này nhân quả, không biết chư vị tiên nhân ý như thế nào?"

"Yêu ma nhân quả chúng ta chỉ cần tru giết bọn nó là có thể kết, nếu là được ngươi tương trợ, cái kia nhân gian Thánh nhân nhân quả chúng ta lấy cái gì đến trả? Hôm nay vốn chính là độ kiếp, mà không phải nhập kiếp, Lý thánh nhân có hảo ý chúng ta tâm lĩnh, đây là chúng ta tiên nhân sự tình, ngươi vừa rồi tương trợ đã để chúng ta mười phần cảm kích, nếu như có thể mà nói, vấn đề này chúng ta hi vọng mình đến giải quyết."

Một vị tiên nhân trầm ngâm một chút, lập tức mở miệng nói.

Tiên nhân giảng cứu chính là không dính nhân quả, không vào đại kiếp, tiêu dao thiên địa.

Một khi liên lụy qua sâu, chính là tiên nhân cũng sẽ rơi vào luân hồi, Vân Nhai tiên nhân liền là một cái ví dụ tốt nhất, quá ham hưởng lạc, không cách nào vứt bỏ hết thảy, sớm tối cũng phải rơi nhập trong luân hồi đi.

Nhưng cũng đúng là có tiền lệ phía trước, những tiên nhân này mới không nguyện ý bị cái này nhân quả trói buộc.

Hôm nay chính là muốn chém đứt ngày đó chôn xuống hậu quả xấu.

Lý Tu Viễn cũng không sinh khí, mà là bình tĩnh nói: "Chư vị tiên nhân cầu là trường sinh, hôm nay kiếp nạn tiến đến, sinh tử đều không phải do mình, còn lo lắng nhân quả gì liên luỵ đâu? Hôm nay ta trợ chư vị tiên nhân một chút sức lực, độ kiện nạn này, bảo toàn tính mệnh, ngày khác chư vị tiên nhân giúp ta một chút sức lực, bình định nhân gian rung chuyển, dạng này giao dịch rất công bằng."

"Vào nhân gian liên lụy quá nhiều, có thể hay không trở về liền không nhất định, Lý thánh nhân còn xin lui sang một bên nghỉ ngơi đi, chúng ta tiên nhân sẽ xử lý việc này." Một vị khác tiên nhân nói.

"Ngươi muốn mượn này nhân quả để cho chúng ta tiên nhân nhập nhân gian đại kiếp, ý nghĩ như vậy thật là không tệ, thế nhưng là cùng nhân gian đại kiếp so ra, hôm nay kiếp nạn lại tính là cái gì đâu."

"Có lý, mời Lý thánh nhân một bên nghỉ ngơi, ngươi chỉ cần ôm ngươi hồ một bên nhìn xem chính là, chúng ta tiên nhân thủ đoạn nhưng cũng không không thể so với kém."

Chư vị tiên nhân cũng không lĩnh tình, không phải là không muốn Lý Tu Viễn trợ giúp, mà là không muốn cùng vị này nhân gian Thánh nhân có liên luỵ, miễn cho độ kiếp nạn này, lại vào càng lớn kiếp nạn bên trong đi.

Lý Tu Viễn nghe thở dài; "Như thế cũng liền thôi, bất quá ta chính là ở đây nhìn xem, chư vị tiên nhân nếu là nguyện tiếp nhận trợ giúp của ta, có thể nhập này vòng đến, ta hộ chư vị tiên nhân an toàn, cũng giúp chư vị tiên nhân lắng lại lần này kiếp nạn."

Nói xong, hắn đưa tay đối trước đó vị trí vạch một cái.

Một vệt kim quang ngưng tụ thành vòng, đem nơi này vây lại.

Sau đó hắn rơi xuống từ trên không, rơi vào vòng trung tâm, sau đó cũng không nói nhiều, trực tiếp đem Thái A kiếm lập trước người, cầm kiếm mà đứng, lẳng lặng nhìn những tiên nhân này đấu pháp.

Không lĩnh tình cũng không sao, sinh tử khảo nghiệm phía dưới, tóm lại là có một ít tiên nhân sẽ buông xuống tư thái tới.

"Thì ra là thế, ngươi cái này đồ tôn hảo thủ đoạn a, muốn cầm phần này nhân quả lừa gạt những tiên nhân này nhập vòng, vào cái này vòng, liền vào nhân gian đại kiếp, chính là tiên nhân cũng chém không đứt phần này nhân quả a." Lý Thái Bạch để ở trong mắt vừa cười vừa nói.

Tiên nhân ân cứu mạng lấy gì trả?

Trả không nổi, liền phải làm trâu làm ngựa, vì Lý Tu Viễn hiệu lực.

Mà Lý Tu Viễn muốn làm chuyện gì? Tự nhiên là muốn bình định thế gian quỷ thần, cho nên tiên nhân vào dạng này nhân gian trong đại kiếp, liền giống như họa địa vi lao, vĩnh viễn ra không được, bởi vì nhân quả sẽ càng nhiễm càng nhiều, nhiều đến rốt cuộc kéo không rõ ràng.

Có chút tiên nhân nhìn thấu điểm này, cho nên tuyệt đối không nguyện ý nhận Lý Tu Viễn che chở.

Bị người gông cùm xiềng xích, chẳng khác nào đã mất đi tiên nhân tự do, chớ nói chi là vì Lý Tu Viễn hiệu lực.

"Tiên nhân có thể hay không tiến vòng, phải xem nơi này yêu ma quỷ quái lợi hại hay không." Đạo nhân sư tổ chậm rãi nói: "Nếu là đấu pháp không thắng, bần đạo cũng là muốn nhập vòng đi, đến nhân gian Thánh nhân che chở, không mất mặt."

"Đúng vậy a, trường sinh phía dưới, lại có đồ vật gì không bỏ xuống được đây này?" Lý Thái Bạch vừa cười vừa nói.

Hắn là không quan trọng, hắn là Kiếm Tiên, không phải người tu đạo, sẽ không quá cân nhắc nhân quả gì, kiếp nạn, đây là Kiếm Tiên tính cách.

Oanh

Theo Lý Tu Viễn thu hồi pháp thuật, sau một khắc, tôn này cấm chỉ bất động Hắc Kim Cương Thần lần nữa khôi phục hành động, hắn ba đầu sáu tay hiển hiện thần thông, miệng phun liệt diễm, ánh lửa ngập trời, đốt đỏ lên nửa mảnh trời, lại miệng phun Hắc Phong, thổi tiên nhân tiêu xương tan cơ, nguyên thần muốn tán, lại niệm động kinh văn, phạm âm vang lên, có thể lấy mạng đoạt hồn, kinh văn bên trong không có Bồ tát từ bi, chỉ có yêu ma hung ác.

Sáu đầu cánh tay vung vẩy, đao bổ búa chặt, bảo kiếm xiên thép bay múa, tiên nhân e sợ cho bị đánh trúng, đánh nát tiên khu.

Ngay cả phật môn La Hán đều đánh không lại tôn này ác quỷ kim cương, bình thường tiên nhân chỗ nào bù đắp được.

Trong lúc nhất thời, liền có thật nhiều tiên nhân không độ được trận này đại kiếp, tại chỗ chết đi, cái kia một thân tinh hoa nhật nguyệt tán loạn, ngưng tụ không tiêu tan, hóa thành tinh quang, bốn phía phiêu đãng.

"Thật sự là không có cách nào."

Lý Thái Bạch giờ phút này thở dài, lại hàng không ở đầu này Bạch Tượng Vương, không biết phải bỏ mạng bao nhiêu tiên nhân, đắc đạo tiên người đạo hạnh mặc dù không sai, làm sao tranh đấu thủ đoạn quá ít, giờ phút này ngay cả hắn đều nhìn không được.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 1 CHO MisDax: goo.gl/KZZrRG

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.