Chương 577: Xích Tu Long

Chương 577: Xích Tu Long

Lý Thái Bạch chuẩn bị xuất thủ, đã thấy dưới chân hắn dâng lên, hồng quang, hóa thành một đạo cầu vồng rơi xuống cái kia mặt đen Kim Cương Thần trước mặt, sau đó vị này tiền triều đệ nhất Kiếm Tiên, giẫm lên cầu vồng, không chút hoang mang đi về phía trước.

Mặc dù bước chân chậm chạp, thế nhưng là trong nháy mắt liền đã xuyên qua hỏa diễm, cuồng phong xuất hiện ở giữa không trung.

Lý Thái Bạch duỗi ra kiếm chỉ, đối Hắc Kim Cương Thần vung vẩy tới một cánh tay một điểm.

Trong khoảnh khắc một vệt kim quang phóng lên tận trời, là lăng lệ vô cùng kiếm mang hiển hóa ra ngoài, kiếm mang này như một thanh cự kiếm bay ra, trực tiếp tựu xuyên thấu đầu kia tráng kiện màu đen cánh tay.

Rống

Hắc Kim Cương Thần thống khổ gào thét, một đầu nắm bảo kiếm cánh tay từ không trung rơi rơi xuống, đây là bị vừa rồi kiếm mang cho trảm xuống.

Ba đầu sáu tay pháp tướng chi thân, bị cái này Kiếm Tiên một đạo kiếm khí cho phá

"Hảo thủ đoạn, Lý Thái Bạch, ngươi không có Thanh Liên kiếm, Kiếm Tiên bản sự nhưng một chút cũng không có rơi xuống." Có tiên nhân gặp này tinh thần đại chấn, lúc này tán quát.

"Chớ vui vẻ hơn quá sớm, pháp tướng dễ phá, Bạch Tượng Vương chân thân còn chưa có đi ra đâu." Lý Thái Bạch nói.

Nhưng mà còn chưa có nói xong, lúc này tôn này mặt đen Kim Cương Thần vừa hô, lại là gọi vô số yêu ma quỷ quái.

Những yêu ma quỷ quái này vốn là đi đối phó cái khác tiên nhân, nhưng là cái này Ma Tượng Vương cảm thấy cái này Kiếm Tiên nguy hiểm, còn muốn muốn để bọn này yêu ma quỷ quái vây công hắn.

Quả nhiên là súng bắn chim đầu đàn a.

Yêu phong gào thét, có vô số đại yêu đánh giết mà đến, âm phong trận trận, có rất nhiều ác quỷ ẩn nấp trong đó.

Trong khoảnh khắc, Lý Thái Bạch liền bị đoàn đoàn bao vây ở, chung quanh trong nháy mắt liền biến sắc, đã không nhìn thấy bên ngoài phát sinh hết thảy.

"Lý Thái Bạch, còn nhớ rõ ta không?"

Một vị đạo hạnh cao thâm yêu quái, hiển hóa ra ngoài, gầm thét hướng về hắn đánh tới.

"Ta trên con đường tu hành, tru sát quá nhiều yêu ma quỷ quái, nhưng ta cả đời làm việc cương chính, từ trước tới giờ không tru sát lương thiện, vì vậy mới có thể có đường thành tiên." Lý Thái Bạch không có trước đó mặt mũi hiền lành, hắn trong mắt lộ ra Kiếm Tiên nên có phong mang chi khí, cả người tựa như là một thanh chôn giấu nhiều năm bảo kiếm, muốn xuất khiếu.

Đưa tay chộp một cái, kim khí ngưng tụ, một thanh bảo kiếm xuất hiện ở trong tay.

Kiếm là pháp lực ngưng tụ mà thành, nhưng là phong mang lại thắng qua vô số bảo kiếm.

Hắn ngao du thương minh, tứ hải thả câu, Câu Ngao, câu Kim Thiềm, câu Kim Quy. . . Không phải là vì vui đùa, mà là vì lấy vạn vật chi kim khí rèn luyện thành kiếm.

Hắn con đường tu hành chưa hề dừng lại qua.

"Ngàn năm ác yêu? Giết."

Lý Thái Bạch khẽ quát một tiếng, bảo kiếm trong tay một trảm.

Nhanh chóng mà lăng lệ, kiếm khí tung hoành trăm dặm, trong nháy mắt đem đầu kia đại yêu tại chỗ chém thành hai mảnh, thần hồn câu diệt.

Lại có cuồng phong gào thét, đã là một đầu ác quỷ tướng mạo yêu vật cầm trong tay xiên thép từ đỉnh đầu hắn rơi xuống.

"Ăn người Dạ Xoa? Giết."

Lý Thái Bạch ngẩng đầu nhìn lên, kiếm khí phóng lên tận trời, xé nát đầu này Dạ Xoa.

Lại có Âm phủ Quỷ Vương, câu hồn đoạt phách ác quỷ vọt tới, muốn xâm nhập nguyên thần của hắn, cướp đi hồn phách của hắn.

"Âm phủ ác quỷ? Giết."

Lý Thái Bạch vừa quát, kiếm khí từ trong miệng phun ra, đem cái kia đánh tới Quỷ Vương đâm thành thủng trăm ngàn lỗ, vô số ác quỷ trực tiếp liền bị đuổi tản ra.

Lý Thái Bạch vừa ra tay liền là trảm kim cương pháp thân, tru Dạ Xoa ác quỷ, diệt ngàn năm đại yêu, trước đây hướng đệ nhất Kiếm Tiên uy danh quả nhiên là danh bất hư truyền, lúc trước hắn lời nói nói rất đúng, cùng hắn thơ so ra, kiếm của hắn càng để cho người tán thưởng.

"Lý kiếm tiên bản sự quả thật lợi hại."

Rất nhiều tiên nhân đều tán thưởng, cảm giác có này Kiếm Tiên ở đây phiên kiếp nạn vượt qua không khó.

Cái kia Bạch Tượng Vương đã bị mấy trăm tòa đại sơn đè lại thân thể, chỉ cần phá nó kim cương pháp thân, liền có thể đem thu phục, chuyện hôm nay cũng liền có thể kết thúc mỹ mãn.

"Công tử, Lý Thái Bạch kiếm rất sắc bén, hắn muốn đem yêu ma quỷ quái giết sạch, kế hoạch của ngươi muốn thất bại." Hồ tam tỷ gặp này đã có chút vui vẻ, lại có chút lo lắng nói.

Hoan vui chính là không có những yêu ma quỷ quái này mình cùng công tử an toàn liền sẽ không nhận ảnh hưởng tới, lo lắng chính là, Lý Tu Viễn kế hoạch không thành công, đối với hắn ảnh hưởng rất lớn.

"Đúng vậy a, dạng này phong mang, chính là tại Kiếm Tiên bên trong cũng là Kiếm Tiên đệ nhất nhân a, lợi hại như vậy yêu ma quỷ quái đều không phải là đối thủ của hắn, đích thật là để cho người ta khâm phục." Lý Tu Viễn nhìn xem kiếm khí kia tung hoành Lý Thái Bạch, không khỏi cảm khái nói.

"Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Như chỉ là nếu như vậy, Thiên Sơn lão mẫu lại làm sao không biết cân nhắc đến Kiếm Tiên bản sự đâu? Làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra, cho nên ta cảm giác khẳng định, nơi đây còn có đại yêu quấy phá, tuyệt không phải chỉ có Bạch Tượng Vương."

Phảng phất để ấn chứng hắn.

Chợt, xa xa chân trời truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ngao

Thanh âm này, đúng là long ngâm gọi.

Đã thấy một đầu, toàn thân đen như mực, râu dài xích hồng, chân sinh ngũ trảo, hung ác cuồn cuộn long, giương nanh múa vuốt điều khiển mây đen thiểm điện, hướng về nơi này bay tới.

Cái kia mắt rồng trừng một cái, chính là ô quang bắn ra, hai vị tiên nhân còn chưa kịp phản ứng liền bị đánh rơi xuống đi, tiên khu tan rã, nguyên thần tán loạn.

"Kiếm Tiên? Lại bao nhiêu lợi hại Kiếm Tiên, địch nổi bổn vương a?" Đầu này cự long miệng nói tiếng người, uy nghiêm hiển hách.

Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống dưới, một vệt kim quang liền chỉ hướng con rồng này, kia kiếm quang trảm mây đen, đánh nát lôi đình, phảng phất muốn đem đầu này cự long tại chỗ tru sát.

Nhưng mà cái này cự long lại là đưa tay lợi trảo, bắt được đạo kiếm khí kia, tại chỗ bóp cái vỡ nát.

"Kiếm Tiên bản sự cũng không gì hơn cái này, "

Cự long trường ngâm, xuyên qua thương khung, ngao du mây mù lôi minh bên trong.

Lý Thái Bạch nhíu mày, cảm thấy cái này Yêu Long đáng sợ, hơn xa Bạch Tượng Vương a.

"Không có khả năng, Xích Tu Long làm sao lại xuất hiện ở đây? Nó không phải hẳn là theo Đại Hán vương triều tiêu vong mà chết đi đến sao?" Một vị Tiên Tần đắc đạo Luyện khí sĩ, lập tức mang theo vài phần hoảng sợ nói.

Xích Tu Long?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tiên nhân cùng nhau chấn động.

Cái tên này khơi gợi lên rất nhiều tiên trong lòng người một cái rất sâu sắc hồi ức, cái này hồi ức là. . . Đại Hán vương triều.

"Xích Tu Long? Đó là cái gì?" Lý Tu Viễn không hiểu.

Hắn mặc dù đọc thuộc lòng lịch sử, hiểu rõ cổ kim, thế nhưng là so với những này sống mấy trăm năm, hơn ngàn năm tiên nhân, mình từ trong sách vở biết đến điểm này lịch sử đơn giản có thể ném giường bên trong đi đốt đi, vốn chính là đi qua các triều đại đổi thay xuyên tạc, trau chuốt lịch sử, trình độ có thể tin không cao, chớ nói chi là lịch sử còn ẩn nặc quỷ thần, tinh quái, chuyện thần tiên.

"Cái này bần tăng lại là có biết một hai." Giờ phút này, trước đó vị kia thụ thương cao tăng không biết lúc nào ngồi vào trong vòng, tiếp nhận Lý Tu Viễn che chở.

"Đại sư ngươi chừng nào thì ngồi lại đây?" Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nói.

"Bần tăng tới có một lát, cái này Bạch Tượng Vương liền đã lợi hại như thế, lại thêm một đầu Xích Tu Long, bần tăng mặc dù không sợ sinh tử, cũng là không nghĩ Kim Thân pháp tướng cho ăn đầu này ác long, A Di Đà Phật." Vị này cao tăng chắp tay trước ngực hát âm thanh Phật hiệu.

"Nhưng trước đó đại sư nói ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục? Đại sư không biết sợ tinh thần thực để cho ta khâm phục a, ta lấy vì đại sư nên hàng ma kiệt lực mà chết mới đúng." Lý Tu Viễn nói.

Vị này cao tăng trả lời: "A Di Đà Phật, phật môn tăng nhân, xem nhân gian vì địa ngục, cầu là siêu thoát, bần tăng xa theo nhân gian Thánh nhân đi nhân gian đi một chuyến, đây chính là ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục không biết sợ tinh thần a."

". . ."

Nếu như không phải Lý Tu Viễn đọc sách nhiều, kém chút liền tin tưởng.

Xem ra so với địa ngục nhân gian, nơi này địa ngục càng thêm đáng sợ.

"Cao tăng biết cái này Xích Tu Long lai lịch?" Lý Tu Viễn hỏi.

Cao tăng nói: "Thí chủ sinh muộn, một ít chuyện tất nhiên không biết, bần tăng liền vì thí chủ một giải tỏa nghi vấn nghi ngờ a. Có câu nói là trên trời rơi xuống thần vật, hộ quốc Vĩnh Xương. Trước có ngày mệnh Huyền Điểu, hàng mà sinh thương, sau có râu đỏ hạ phàm, hộ Đại Hán xương. Bạch Tượng Vương nếu như là phật môn hộ giáo thần vật, như vậy Xích Tu Long liền là Đại Hán vương triều hộ quốc thần vật, Xích Long không vẫn, Đại Hán không vong."

"Xích Tu Long là Đại Hán vương triều hộ quốc thần long."

Lý Tu Viễn cau mày nói: "Đại Hán vong không biết bao nhiêu năm, theo lý thuyết cái này Xích Tu Long cũng hẳn là vong mới đúng?"

"Cái này bần tăng lại không biết, có lẽ là Xích Tu Long đạo hạnh quá mức cường đại duyên cớ, dù sao được Đại Hán bốn trăm năm cung phụng, lại hoặc là có Hán triều tiên nhân không đành lòng nó hộ quốc bốn trăm năm đi theo Hán triều cùng một chỗ tiêu vong, cho nên mà ra tay đem cứu. Chỉ là vạn vật đều có biến hóa, Đại Hán tiêu vong, Xích Tu Long đã không còn bị khí vận sở chung, nếu không chịu luân hồi chuyển thế, liền nhất định phải sa đọa thành yêu."

"Hộ quốc bốn trăm năm, Xích Tu Long phạm vào sát nghiệt đủ để rơi xuống địa ngục, tuy có công đức, nhưng tội càng lớn, chỉ có theo Đại Hán cùng một chỗ tiêu vong, thuận theo thiên mệnh, tài năng hoàn lại tội nghiệt, Xích Tu Long bây giờ còn sống nhất định là từ bỏ rửa sạch tội nghiệt, luân hồi chuyển thế cơ hội, nếu không Đại Hán tiêu vong ngày, nó nên bỏ mạng."

Nghe vị này cao tăng giải đáp, Lý Tu Viễn phương mới quay về uy nghiêm hiển hách Xích Tu Long hơi có hiểu rõ.

Nguyên lai con rồng này lai lịch như thế bất phàm, đúng là Đại Hán hộ quốc chi long.

Chỉ tiếc, quốc hữu quốc vận, quốc vận không có ở đây, cái này hộ quốc long, cũng biến thành hung ác yêu.

Thật là khiến người ta nhịn không được cảm khái a.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 1 CHO MisDax: goo.gl/KZZrRG

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.