Chương 588: Tám trăm tiên nhân

Chương 588: Tám trăm tiên nhân

Tưởng tượng năm đó, Đại Hán vương triều sừng sững tại thế thời đại, quốc vận hưng thịnh, tứ hải thần phục, phóng nhãn thiên hạ quốc thái dân an.

Cái kia là bực nào thịnh thế a.

Truyền quốc 400 năm mà không dứt, từ xưa đến nay, lại có mấy cái triều đại có thể có dạng này quốc vận? Mặc dù đã theo tuế nguyệt mà tiêu vong, nhưng Hán một chữ này, đã thâm nhập dân tâm.

Xích Tu Long hộ Hán cao tổ được thiên hạ, lấy tự thân vì đồ đằng, hoặc thêu tại trên chiến kỳ, hoặc khắc tại trên thạch bích, hoặc đúc tại khí cụ bằng đồng phía trên, trấn thủ quốc vận, tru hết thảy họa nước yêu tà.

Có thể nói, long uy danh là Xích Tu Long đánh xuống.

Dạng này long vốn nên là được người kính ngưỡng, hưởng thụ vạn dân cung phụng, tiếp tục ngao du thương khung, chỉnh lý mưa gió, điều tiết bốn mùa khí hậu.

Chỉ tiếc, nó bởi vì Đại Hán mà hưng, nhưng cũng nhất định bởi vì Đại Hán mà chết.

Mà bây giờ, Đại Hán vong, cái này Xích Tu Long vẫn còn, cử động lần này đã làm trái số trời.

Hôm nay mặc dù không biết tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nhưng nó tồn tại để rất nhiều tiên nhân cảm thấy hoảng sợ.

Nếu nói nơi này thời đại nào tiên người nhiều nhất, không hề nghi ngờ, là Hán triều tiên người nhiều nhất.

Đại Hán bốn trăm năm ra bao nhiêu tiên nhân chỉ có trời mới biết, Lý Tu Viễn chỉ là tùy ý quét qua, liền thấy được rất nhiều tiên nhân người mặc Hán phục, y phục của bọn hắn, ăn nói, đã đã chứng minh chính bọn hắn đều là Hán triều thời điểm đắc đạo người tu hành.

Mà người tu hành, đối Đại Hán hộ quốc chi long làm sao lại không có một chút hiểu rõ đâu?

Chính là bởi vì hiểu rõ mới cảm thấy e ngại.

Tiên nhân không được đường trước đó liền đã kính sợ Xích Tu Long, bây giờ chính mình cũng đắc đạo thành tiên, Xích Tu Long vẫn còn, đạo này đi có bao nhiêu đáng sợ đã không phải là tiên nhân có thể tưởng tượng.

Đỉnh tiêm Thanh Liên Kiếm Tiên Lý Thái Bạch kiếm khí chú ý tru sát ngàn năm đại yêu, ác quỷ Dạ Xoa, thế nhưng là rơi vào Xích Tu Long lợi trảo phía dưới lại bị tùy ý bóp nát.

"Lần này thật là có chút nhức đầu, Bạch Tượng Vương thụ phật giới, đến Bồ Tát niệm lực, tu kim cương diệu pháp, một tôn chín trượng ba đầu sáu tay mặt đen kim cương pháp thân liền đã để tiên nhân ăn không tiêu, nếu không có Lý Thái Bạch kiếm đủ sắc bén, lại thêm chư vị tiên nhân thi pháp nguyên nhân, mới khó khăn lắm chế phục đầu này ma tượng

Nhưng lại thêm như vậy một đầu hộ Hán bốn trăm năm thịnh vượng Chân Long, cái này trường kiếp nạn chỉ sợ không có cách nào vượt qua."

Chính là Lý Tu Viễn cũng không nhịn được vuốt vuốt đầu, cảm thấy đau đầu.

Long tượng một loại vốn chính là trời sinh thần vật.

Tượng đa số Bồ Tát tọa kỵ, phật môn hộ giáo thần vật, theo lý thuyết là từ bi, thông tuệ linh vật mới đúng.

Long thì là thiên tử biểu tượng, tại thế gian địa vị thắng qua thần phật, nhận thế nhân cúng bái, miếu Long Vương càng là tại thế gian hưng suy không dứt, chính là liền thiên tử đều sẽ tế bái, nói như vậy chỉ cần long bản phận một chút, liền có thể hương hỏa cung phụng hưởng dụng không hết, có thể nói là sinh mà vì thần.

Nhưng cái này nếu là vì chính đạo mọi chuyện đều tốt, nếu là sa đọa thành ác yêu nhất lưu, vậy ai có thể hàng phục?

Với lại hết lần này tới lần khác trước mắt cái này một long, một voi cũng đều lai lịch bất phàm, không phải bình thường yêu vật.

Cho dù là đầu kia không sợ trời, không sợ đất ngàn năm hổ yêu đến đây, đoán chừng cũng phải bị hù quay đầu liền chạy.

Đương nhiên, Lý Tu Viễn đau đầu, những tiên nhân này càng thêm đau đầu.

Đã có tiên nhân tức giận lên: "Mấy vị Hán triều tiên nhân, cái này Xích Tu Long đến cùng là chuyện gì xảy ra, làm sao lại xuất hiện ở đây, Hán triều hộ quốc thần vật, đừng nói cho ta các ngươi không biết chuyện gì xảy ra."

Vị kia Hán triều tiên sắc mặt người cũng có chút khó coi; "Vị này tiên hữu, ta đích xác không biết cái này Xích Tu Long tại sao lại xuất hiện ở đây, đạo hạnh của nó ngươi cũng thấy đấy, Thanh Liên Kiếm Tiên đều không gây thương tổn nó, tiên nhân làm sao có thể có loại này bản sự đem bắt ở đây đến giam giữ?"

"Không phải bắt tới đây giam giữ, là có người đem Xích Tu Long dẫn tới nơi đây, nơi này là thế giới trong thế giới, không có thiên ý ở đây, không nhận luân hồi, không nhiễm nhân quả, chỉ có đợi ở chỗ này, Xích Tu Long mới có thể sống sót, mà nó sẽ xuất hiện ở nơi này nguyên nhân, đoán chừng chỉ có Thiên Sơn lão mẫu biết được." Bắc Sơn Công sắc mặt nghiêm túc nói.

"Không cần đến nhiều suy đoán, Hán triều tiên nhân nhiều như vậy, thiếu Đại Hán nhân quả tiên nhân cũng không ít, với lại Đại Hán một mực là bách túc chi trùng, chết cũng không hàng, chính là tiên nhân cũng khó coi thấu Đại Hán chân chính quốc vận, nói không chừng cái nào ngày Đại Hán liền lại đến một vị minh quân, đến cái Đại Hán phục hưng cũng khó nói, cho nên mới có bảo toàn Xích Tu Long ý nghĩ đi, dù sao Xích Tu Long còn sống, liền có thể lại hộ Hán triều hưng thịnh."

"Có lẽ đem Xích Tu Long dẫn vào nơi đây tiên nhân cũng không biết, Đại Hán cuối cùng vẫn là chân chính tiêu vong."

Cũng có tiên nhân lý trí suy tính nói.

Chỉ là việc này liên lụy rất lớn, chính là tiên nhân cũng không thể tính tới chân chính nguyên do, chỉ có thể suy đoán.

"Đây là các ngươi Hán triều tiên nhân dẫn tới kiếp nạn, ta là triều Tấn thành tiên người, cái này nhân quả không nên tính tới trên đầu của ta a." Một vị có triều Tấn khí khái sĩ tử mang theo xấu hổ nói.

Đến một đầu phật môn Ma Tượng Vương là đủ rồi, còn tới một đầu Xích Tu Long, kiếp này còn thế nào vượt qua?

Rất nhiều về sau đắc đạo tiên nhân, thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu, cảm thấy cái này nhân quả không nên tự mình cõng.

Đây quả thực là có lẽ có tội danh mà.

"Không, các ngươi sai, chỉ cần bắt yêu ma quỷ quái tới qua nơi này tiên nhân đều liên lụy trong đó, Xích Tu Long từ Hán triều tồn sống đến bây giờ, nhất định là được yêu ma quỷ quái tinh nguyên bồi bổ, không có các ngươi các vị tiên nhân mang tới đồ ăn, có lẽ bực này ác liệt địa phương, nó đã sớm chết đói cũng khó nói.

" Đạo Đồng sư tổ chậm rãi mở miệng nói.

"Cái này trường kiếp nạn cũng không phải là từ cái nào đó tiên nhân đưa tới, mà là chư vị tiên nhân cái này mấy trăm năm qua ủ ra hậu quả xấu, chỉ là cái này hậu quả xấu đến hôm nay hóa thành kiếp nạn bạo phát mà thôi, hôm nay ta đợi cùng những yêu ma quỷ quái này chỉ có thể đấu nữa, chỉ có vượt qua kiếp nạn này tài năng nhân quả tiêu hết, kiếp nạn hoàn toàn không có, các Tiên Nhân cũng có thể tiếp tục tiêu dao thiên địa."

"Nếu là không độ qua được, tiên nhân cũng sẽ thân tử đạo tiêu a."

Nói xong, hắn vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua Lý Tu Viễn.

Đấu pháp không cách nào thủ thắng, có lẽ thượng thiên lưu cho nhóm người mình tiên nhân sinh cơ liền ở trên người hắn a.

Hắn được thần quyền, có thay trời hành đạo bản sự, chỉ có hắn có thể trấn áp đầu này Xích Tu Long, để chư vị tiên nhân vượt qua kiếp nạn này a.

Chỉ là, cho hắn tương trợ, thiếu nhân gian Thánh nhân nhân quả, tiên nhân vẫn phải nhập một trận khác kiếp nạn bên trong đi.

Đây là lưỡng nan quyết sách.

Mà giờ khắc này lại là không khỏi chư vị tiên nhân thương nghị đối sách, trốn tránh trách nhiệm, suy tính được mất, Xích Tu Long mang theo mưa gió lôi đình mà tới, cũng không phải nhìn những tiên nhân này nói chuyện trời đất, nó là long, càng là Yêu Long, thụ vây ở chỗ này đã đủ lâu, nó hiện tại duy nhất ý nghĩ liền là thoát khốn ra ngoài, mà muốn thoát ly Thiên Mỗ sơn giam giữ, liền phải có đầy đủ đạo hạnh mới được.

Mà muốn có đầy đủ đạo hạnh, bồi bổ là trực tiếp nhất, nhanh nhất thủ đoạn.

Nhân thể có đại dược, tiên nhân càng là thiên địa tinh hoa ngưng tụ  bất luận cái gì linh chi tiên thảo đều so sánh không bằng, có thể nuốt ăn một vị tiên nhân, thắng qua ăn ngàn năm nhân sâm.

Ma Tượng Vương muốn ăn tiên nhân, nó Xích Tu Long cũng muốn ăn tiên nhân.

Ăn bọn hắn mới có thể có cơ hội rời đi nơi này.

Những năm gần đây bọn chúng đều là ăn yêu ma quỷ quái vượt qua, trên thân đã nhiễm lên những cái kia ác yêu ác quỷ lệ khí, sớm đã không có năm đó linh tính, đây cũng là vì cái gì Đạo Đồng sư tổ nói, những tiên nhân này đều thoát không khỏi liên quan.

Bạch Tượng Vương cùng Xích Tu Long nhập ma, bởi vì đều có một phần của bọn hắn công lao.

Ngao

Một tiếng long ngâm vang lên, chấn chư vị tiên nhân kinh hồn táng đảm.

Xích Tu Long cái kia thân thể cao lớn từ trong mây đen bay lên đập xuống, long miệng hơi mở, chính là cuồng phong cuốn ngược, một cỗ vô cùng vô tận hấp lực xuất hiện, tựa hồ muốn một ngụm đem vô số tiên nhân cuốn vào trong miệng, nuốt vào dưới bụng.

"Mau tránh ra, chúng ta pháp thuật là đánh không lại Xích Tu Long, nó trấn thủ Đại Hán bốn trăm năm, đạo hạnh đã đạt đến ngay cả thần quỷ đều sợ hãi tình trạng, tiên nhân cũng muốn tránh lui." Cái kia người mặc Hán phục tiên nhân vội vàng hô.

Thế nhưng là nhắc nhở của hắn tựa hồ có chút đã chậm.

Cuồng phong cuốn ngược, mang theo Xích Tu Long cái kia đáng sợ pháp lực, những nơi đi qua đại địa hở ra, sơn nhạc lệch vị trí, chính là tiên nhân cũng không có khả năng bảo trì lại thân hình, có thể sừng sững tại dạng này trong cuồng phong đi.

Lập tức liền có rất nhiều vị tiên nhân bản sự không tốt, bị cuồng phong thổi quyển, khỏa vào Xích Tu Long trong miệng.

Mặc dù nhất thời bán hội sẽ không chết đi, nhưng nếu Xích Tu Long bỏ chút thời gian tiêu hóa, chính là tiên nhân cũng muốn biến thành thức ăn của nó.

Với lại cái này Xích Tu Long đưa tới hậu quả còn không chỉ như vậy, sơn nhạc lệch vị trí đồng thời, cái kia trấn áp Bạch Tượng Vương từng tòa đại sơn bị thổi đi, kết quả là cái kia trước đó bị chôn dưới đất Bạch Tượng Vương cũng đi theo thoát khốn.

Ma tượng gào thét, từ dưới đất vọt ra, hai mắt xích hồng, ngang ngược dị thường.

Nó bị tiên nhân liên thủ trấn áp đã để nó triệt để phẫn nộ.

Ma Tượng Vương rung chuyển đại địa, vòi voi nện xuống, tiên nhân tựa như là trong cuồng phong phiêu động trong lá cây, có chút không sinh liền là thân tử đạo tiêu, không phải rơi vào Xích Tu Long trong miệng, liền là bị Ma Tượng Vương đánh nứt tiên khu, tiên nhân không còn.

Cùng trước đó so ra, tăng thêm một đầu Xích Tu Long, kiếp nạn này đã không phải là kiếp nạn.

Mà là sát kiếp.

Tiên nhân chân chính sát kiếp, trừ phi là Thiên Sơn lão mẫu xuất thủ, nếu không tuyệt không sống sót hi vọng.

Với lại trốn cũng không có chỗ có thể trốn.

Tiên nhân liên thủ còn chạy không khỏi kiếp nạn này, cẩu thả mệnh một lát cũng bất quá là chậm chút chết mà thôi.

Cho nên cứ việc cái này một long một voi mười phần đáng sợ, nhưng không có tiên nhân đào tẩu, chỉ có thể tận khả năng thi triển pháp thuật đối kháng, hoặc là tự vệ, để cầu lúc biến.

Lý Thái Bạch nhìn thấy cái này long tượng tàn phá bừa bãi, nheo mắt.

Chính là hắn không sợ hãi, vừa vặn vì đỉnh tiêm Kiếm Tiên hắn cũng cảm thấy bất lực.

"Dạng này yêu ma không phải tiên nhân có thể tru sát, đến Bồ Tát hiển linh, Thiên Tôn hạ phàm mới có thể hàng phục, ta kiếm phong mang không đủ, không có thể đối phó, chư vị tiên nhân còn xin tự cầu phúc đi, ta rút lui." Nói xong, hắn một chút cũng không có cảm thấy xấu hổ, xoay người rời đi.

Rất là thoải mái.

Phảng phất đã thủ thắng, khải hoàn mà quy nhất dạng.

Đánh bất quá chỉ là đánh không lại, không có mất mặt gì.

Lý Thái Bạch quay người bay tới, không nói hai lời liền rơi xuống Lý Tu Viễn bên cạnh, sau đó ngồi ở băng ghế đá, lấy một cái bầu rượu chính là uống một chén, sau đó đem rượu ấm ném ra ngoài: "Tiên nhân rượu đã uống có chút chán ghét, hẳn là đi nếm thử thế gian rượu, thật không nghĩ tới ta từ thế gian đến, vẫn phải về thế gian đi."

"Vòng vo một vòng tròn lại lấy được nguyên điểm, Lý thánh nhân, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn."

Tiến vào vòng, chính là tìm kiếm Lý Tu Viễn che chở, chính là cam nguyện nhập nhân gian đại kiếp.

Nhưng là tương ứng, Lý Tu Viễn muốn vì tiên nhân vượt qua lần này kiếp nạn.

"Thái Bạch tiên nhân khách khí, có Thanh Liên Kiếm Tiên tương trợ, ta muốn nhân gian những cái kia yêu ma quỷ quái nên sợ hãi." Lý Tu Viễn vui mừng, vội vàng thi cái lễ nói.

Giờ phút này những tiên nhân kia nhìn thấy Lý Thái Bạch quay người liền chạy, trong lúc nhất thời có chút trợn tròn mắt, ngươi cái này Kiếm Tiên trước đó còn đằng đằng sát khí, tru sát yêu ma quỷ quái vô số, làm sao trong nháy mắt liền chạy tới cái kia Lý Tu Viễn bên người đi tránh nạn?

Ngươi đây Thanh Liên Kiếm Tiên khí khái đâu, đã nói xong mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành kiếm thứ nhất khách đâu?

Bất quá Lý Thái Bạch cử động lần này nhưng cũng là nhắc nhở những tiên nhân này một cái, cái kia chính là chỗ này còn có một chút hi vọng sống, liền là mời nhân gian Thánh nhân xuất thủ, tru sát cái này long tượng, chỉ là cái này Lý Tu Viễn thật sự có bản lãnh này?

Tiên nhân do dự, lại có hoài nghi.

Nhưng giờ phút này không những này vị phật môn La Hán đi qua, ngay cả Lý Thái Bạch cũng đi qua.

Đều là đạo hạnh kinh người tiên nhân, ánh mắt của bọn hắn nên sẽ không sai.

Trong lúc nhất thời, tất cả tiên nhân bắt đầu đung đưa không ngừng.

Tiếp tục độ kiếp, vẫn là đến Lý Tu Viễn che chở đâu?

Chỉ là thời điểm do dự, lại có tiên nhân bỏ mạng, nhìn những người khác hãi hùng khiếp vía, sợ vị kế tiếp chết tiên nhân chính là mình.

"Nhập nhân gian đại kiếp sẽ hay không bỏ mình còn chưa nhất định, nhưng là hôm nay kiếp nạn không độ qua được ta đợi tiên nhân nhất định sẽ chết, Lý Tu Viễn? Ngươi quả thực giúp ta các loại vượt qua kiếp nạn này?" Một vị tiên nhân tránh đi rơi xuống một đạo sấm sét, đối Lý Tu Viễn hô một câu.

Hắn cái này một hô, đưa tới rất nhiều tiên nhân lưu ý.

Tựa hồ cũng đang đợi Lý Tu Viễn trả lời chắc chắn.

Lý Tu Viễn giờ phút này chờ chính là cái này cơ hội, những yêu ma quỷ quái này không thật lợi hại, làm sao có thể buộc bọn họ tự nguyện xuất thế đâu?

"Tại hạ là cái người đọc sách, người đọc sách giảng liền là một cái khiêm tốn, mặc dù có chút sự tình nhất định có thể làm được, nhưng vẫn phải nói hết sức nỗ lực, kỳ thật trong lòng ta là nhất định có thể làm được." Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút nói: "Cho nên, trợ chư vị tiên nhân vượt qua kiếp nạn này sự tình, tại hạ làm hết sức mà thôi, tận lực không cho chư vị tiên nhân thất vọng."

"Dù sao yêu ma quỷ quái lợi hại như vậy, ta cũng không nhất định đấu qua được."

". . ." Chúng tiên nhân khóe miệng giật một cái.

Ngươi là nhân gian Thánh nhân a, nói chuyện liền không thể cho một cái minh xác trả lời chắc chắn a? Lúc này còn khiêm tốn.

"Thôi, thật vất vả đạt được thành tiên, hoàn toàn chính xác không nên kéo vào dạng này kiếp nạn bên trong đi, ngươi là nhân gian Thánh nhân, bản tiên nhân sẽ tin ngươi một lần." Một vị tiên nhân cắn răng một cái, dứt khoát đem thân gia tính mệnh giao phó cho Lý Tu Viễn.

Không nói hai lời, quay người liền bay đến xuống dưới.

Vừa vào Lý Tu Viễn bên cạnh, chung quanh cuồng phong biến mất, đại bình tĩnh.

Phía ngoài phong hỏa lôi điện tựa hồ không ảnh hưởng tới nơi này.

"Thánh nhân thần quỷ không gần a?" Cái này tiên nhân yên lặng nghĩ đến, bất quá đối với tiên nhân nhưng không có ảnh hưởng.

"Tiên nhân hữu lễ, còn xin tĩnh tọa một bên, có ta ở đây những cái kia yêu ma không đả thương được chư vị tiên nhân." Lý Tu Viễn thi cái lễ nói.

Vị này tiên nhân giờ phút này cũng yên tâm bên trong ngạo khí, khách khách khí khí đáp lễ lại: "Mầm tai hoạ sâu nặng, hậu quả xấu quá lớn, đành phải thỉnh cầu nhân gian Thánh nhân che chở, vượt qua kiếp nạn này, ngày sau nguyện theo Thánh nhân xuất nhập thế gian, lại vào hồng trần, ."

Lý Tu Viễn cười cười, ra hiệu nó ngồi xuống.

Cái này tiên nhân nhẹ gật đầu, cũng không nói nhiều, hắn giờ phút này nhìn một chút, đã có rất nhiều tiên nhân đến này tị nạn.

Này tiên nhân cử động lần nữa dao động rất nhiều tiên nhân quyết tâm.

Trước có phật môn cao tăng phía trước, sau có Lý Thái Bạch sau đó, lại lại bốn, năm vị tiên nhân theo sát phía sau.

Tin tưởng Lý Tu Viễn tiên nhân càng ngày càng nhiều.

Không, phải nói, vì tiếp tục trường sinh, cam nguyện tìm kiếm che chở tiên nhân càng ngày càng nhiều.

Tả hữu đều là kiếp, tiên nhân tự nhiên cũng biết tránh nặng tìm nhẹ.

"Đại thế đã tới, không phải tiên nhân có thể cải biến được, cái này Thiên Sơn lão mẫu giỏi tính toán a."

Có tiên nhân thở dài một tiếng, nhìn thấu Thiên Sơn lão mẫu dụng tâm.

Chuyện này, là cái này lão thần tiên lấy Thiên Mỗ sơn làm cục, cầm tiên nhân làm cờ, muốn một thanh toàn bại bởi cái này nhân gian Thánh nhân, trợ hắn làm việc a.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này lão thần tiên để tiên nhân không hận nổi, dù sao Thiên Mỗ sơn là những tiên nhân này chủ động tới nơi này, mà không phải bị Thiên Sơn lão mẫu bắt tới nơi đây.

Có thể nói những tiên nhân này tiến vào Thiên Mỗ sơn một khắc này liền đã không tránh thoát được căn này gông xiềng.

Tiên nhân vốn cho rằng có thể ở chỗ này tiêu dao xuống dưới, sao có thể nghĩ đến cái này Thiên Sơn lão mẫu cuối cùng muốn biến mất thời điểm đến như vậy một tay.

Khó trách việc này như thế chi gấp, không đợi tiên nhân cân nhắc.

Sợ là cân nhắc bên trong tính ra trong đó liên lụy, nghĩ biện pháp trốn tránh kiếp nạn này đi, cho nên mới dùng thủ đoạn cứng rắn, đưa tất cả tiên nhân đến nơi này.

Chỉ là lão thần tiên thật khẳng định Lý Tu Viễn thật có thể đón lấy cái này phần đại lễ a?

Mặc dù trong lòng suy nghĩ, nhưng rất nhiều tiên nhân minh bạch đại thế đã mất, nhao nhao từ phía trên rơi xuống, tiến nhập Lý Tu Viễn vẽ cái kia trong vòng.

Lý Tu Viễn giờ phút này cười, hắn tùy ý quét qua, liền có hơn bảy trăm vị tiên nhân cam nguyện đi vào.

Về phần cái khác tiên nhân cũng không phải không nghĩ đến, mà là bị yêu ma quỷ quái quấy nhiễu, nghĩ đến cũng tới không được, đương nhiên còn có chết ở chỗ này tiên nhân.

Đối với cái này, Lý Tu Viễn chỉ là mở miệng nói: "Chư vị còn chưa tiến đến tiên nhân, chỉ cần mở miệng, ta tất xuất thủ cứu giúp."

Lời nói vừa mới ra, liền có tiên nhân hô to cầu cứu: "Lý thánh cứu ta, cứu ta. . ."

Lý Tu Viễn không nói hai lời, cách không một trảo, thi triển Trích Tinh thuật, trong nháy mắt vị kia tiên nhân liền rơi xuống trước người.

Chưa tỉnh hồn tiên nhân nhìn thấy mình an toàn, lập tức thở dài một hơi.

Mặc dù sau nhưng lại da mặt ửng đỏ, cảm giác hổ thẹn.

Trước đó còn nói giọng kiên định cự tuyệt hắn hảo ý, không thấy được cái này trong nháy mắt liền muốn chủ động mở miệng muốn nhờ.

Mà trước trước sau sau Lý Tu Viễn xuất thủ cứu, lại thêm chủ động đến đây tiên nhân, không nhiều không ít vừa vặn tám trăm tiên nhân.

Tám trăm tiên nhân nhân số một gom góp, phóng tầm mắt nhìn tới, liền lại không tiên nhân rồi.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 1 CHO MisDax: goo.gl/KZZrRG

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.