Chương 589: Ma tượng đền tội

Chương 589: Ma tượng đền tội

Sinh tử đại kiếp trước mặt, tiên nhân cũng muốn thỏa hiệp.

Trước đó bọn hắn ngạo khí cùng tự tin, tại cái này Ma Tượng Vương cùng Xích Tu Long trước mặt bị phá hủy không còn một mảnh, dạng này hai cái đại yêu ở chỗ này tàn phá bừa bãi, dựa vào nhân số là không có cách nào chiến thắng, đây là đạo hạnh chênh lệch, liền giống như ngày đó Lý Tu Viễn đánh lên Thiên Cung, Trảm Tiên Đao, một đao chém xuống đi, có thể tru sát ba ngàn quỷ thần.

Dưới mắt, tiên nhân cùng cái này Xích Tu Long, Ma Tượng Vương chênh lệch mặc dù không bằng như vậy lớn, nhưng nhìn tình cảnh này chỉ có thể miễn cưỡng đối phó một đầu đại yêu, bây giờ hai đầu hình như có liên thủ chi ý, há có thể chống đỡ.

"Tám trăm tiên nhân a? Số người này đủ." Lý Tu Viễn quét nhìn thoáng qua cái này tám trăm tiên nhân, trong lòng âm thầm gật đầu.

Thiên Sơn lão mẫu hôm nay nếu là thật sự muốn đưa như thế một món lễ lớn cho mình, vậy mình lại há có thể không tiếp.

Chỉ là, phần này trọng lễ có thể hay không lấy đi, vẫn phải nhìn bản lãnh của hắn.

Muốn quán triệt mình lý niệm, đi đại sự, dựa vào mồm mép là không được, đến có đủ bá đạo lực lượng, Lý Tu Viễn phi thường rõ ràng điểm này, cho nên hắn mới có thể về sư môn tu hành pháp thuật.

Cuồng phong gào rít giận dữ, phong tuyết đan xen, lôi đình lấp lóe.

Xích Tu Long ngao du thương khung, Ma Tượng Vương giẫm nát đại địa.

Vừa rồi một lần đấu pháp, tựa hồ mới chỉ nghiện, bọn chúng bắt đầu tìm kiếm cái khác tiên nhân suy nghĩ.

Cuối cùng, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Lý Tu Viễn vị trí.

Tám trăm tiên nhân hội tụ một lần, cầm đầu đúng là một vị cầm kiếm mà đứng phàm nhân, đây là ý gì?

Là muốn tìm kiếm phàm nhân che chở a?

Nhưng là tại Xích Tu Long trong mắt cái này phàm nhân lại cũng không là đơn thuần phàm nhân đơn giản như vậy, người này trên đỉnh đầu tử khí ngập đầu, mệnh cách cực quý, khí vận kéo dài, phúc đức thâm hậu. . . Người này đủ để tại thế gian là đế vương, chính là không làm được đế vương cũng ít nhất là vương hầu tướng lĩnh một loại nhân vật, không = vương hầu tướng lĩnh không có dạng này mệnh cách.

"Ngươi là người phương nào?" Xích Tu Long bãi động thân thể khổng lồ, xuyên qua mây đen, đối Lý Tu Viễn gào thét gầm thét, giống như có mấy phần kiêng kị chi ý.

"Tru ngươi người." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Xích Tu Long nghe vậy có chút cười như điên: "Một bụi cỏ chi đồ, cũng dám nói bừa đồ long? Phàm nhân, ngươi có biết ta Xích Tu Long uy danh?"

"Có biết một hai, nghe nói ngươi hộ Đại Hán bốn trăm năm thương sinh, tru sát quỷ thần, tinh quái vô số, người bảo lãnh ở giữa thái bình, công đức vô lượng." Lý Tu Viễn nói: " ngươi loại tồn tại này đời sau nhất định thành tựu đế vương chi vị, vì sao không muốn đi luân hồi, ngược lại muốn tự cam đọa lạc thành yêu?"

"Bổn vương đạo hạnh cao thâm mạt trắc, công đức vô lượng, há cam nguyện từ bỏ một thân tu vi chuyển đời làm người, chỉ là một cái đế vương chi vị đáng là gì, đợi bổn vương giết ra Thiên Mỗ sơn, đánh lên Thiên Cung, trở thành Thiên Cung chi chủ, chính là vĩnh thế đế vương, không phải chỉ là thế gian đế vương có thể so sánh." Xích Tu Long phát ra long ngâm, kể rõ mình rộng lớn khát vọng cùng lý tưởng.

Nó lại muốn trở thành Thiên Cung chủ?

Hoàn toàn chính xác dã tâm rất lớn a, chỉ là cũng chỉ có dã tâm đủ lớn mà thôi, nếu là so với đạo hạnh, nó liền Thiên Tôn, Đông Nhạc Thần Quân một cấp bậc đều đấu không lại, làm sao có thể thật đánh lên Thiên Cung làm cái kia Thiên Cung chi chủ đâu?

Mà tại lúc nói chuyện, bốn phương tám hướng yêu tà tinh quái đã mãnh liệt mà tới, đại bắt đầu ù ù chấn động.

Một đầu ma tượng phát ra tức giận gào thét, rung chuyển lấy đại địa trên đường đi mạnh mẽ đâm tới hướng về nơi này chạy tới.

Xích Tu Long ở trên trời ngao du xuyên qua, cũng không có muốn lập tức động thủ dự định, nó cảm giác người này có gì đó quái lạ, cảm thấy trước hết để cho Ma Tượng Vương thăm dò kỹ cũng không tệ.

Ma Tượng Vương là tượng thần sa đọa thành ma, biến ngang ngược dị thường, không có bao nhiêu trí tuệ, mà nó Xích Tu Long cùng dạng này ma vật nhưng khác biệt, nó tâm tính mặc dù phát sinh biến hóa, nhưng cũng không có mất lý trí, nó biết mình muốn làm gì, nên làm cái gì.

"Lý thánh nhân, ngươi như thật là có bản lĩnh lời nói cũng nhanh ra tay đi, đầu kia Ma Tượng Vương liền muốn đánh tới, bản lãnh của nó ngươi cũng thấy qua, tu hành qua kim cương diệu pháp thần tượng, uy năng thâm bất khả trắc, La Hán kim thân nó đều có thể đánh nát, Kiếm Tiên cũng không có cách nào đem tru sát, chính là tất cả tiên nhân liên thủ cũng chỉ có thể miễn cưỡng đem chế phục."

"Ngoại trừ Ma Tượng Vương bên ngoài còn có một đầu Xích Tu Long, đạo hạnh của nó so Ma Tượng Vương còn đáng sợ hơn, càng đừng đề cập giam giữ ở chỗ này Dạ Xoa ác quỷ, đại yêu tinh quái nhóm."

Có tiên người đã sốt ruột, hắn là hoài nghi Lý Tu Viễn có phải là thật hay không có loại này bản sự có thể giúp nhóm người mình vượt qua kiếp này.

Tuy nói nghe nói hắn tru sát Vân Nhai tiên nhân, có chiến thắng tiên nhân bản sự, thế nhưng là cái này trước mắt yêu ma quỷ quái cái nào không có chiến thắng tiên nhân bản sự a.

"Nếu là Lý công tử ngươi không đối phó được cái này yêu tà, nhanh chóng nói, chúng ta tiên nhân sẽ nghĩ tới qua cái khác chú ý, mà không phải ở chỗ này ngồi chờ chết."

"Đúng vậy a, thời gian không chờ người a."

Rất nhiều tiên nhân cũng nhịn không được thúc giục.

"Tâm tình của các ngươi ta có thể hiểu được, chỉ là muốn xuất thủ cũng phải chờ đợi thời cơ mới được, há có thể tùy tiện thi triển diệu pháp, để cho địch nhân nhìn ra sơ hở." Lý Tu Viễn sắc mặt bình tĩnh, y nguyên bất vi sở động.

Nhưng hắn con ngươi bên trong lại là chớp động lên kim quang, quan sát hết thảy chung quanh tình huống.

"Đều an tâm chớ vội đi, dưới mắt chỉ có thể tin tưởng bần đạo cái này đồ tôn, không phải sao?" Đạo Đồng sư tổ chậm rãi mở miệng nói: "Nếu là ngay cả hắn đều không đấu lại lời nói, hôm nay ta đợi tiên nhân tiêu vong ở chỗ này cũng là thiên ý như thế."

Ngay cả nhân gian Thánh nhân đều chiến chết tại yêu ma quỷ quái trong tay, mình tiên nhân lại dựa vào cái gì sẽ không chết đâu?

Lý Tu Viễn giờ phút này cảm thụ được đại địa chấn động, nhìn xem đầu kia Ma Tượng Vương ngang ngược xông đụng tới.

Cái kia gầy còm cự tượng mặc dù không tính khôi ngô, nhưng lại ma diễm ngập trời, pháp lực ngưng tụ, một tôn ba đầu sáu tay kim cương pháp thân lần nữa hiển hóa ra ngoài, cái này mặt đen kim cương hung thần ác sát, không có nửa điểm từ bi tường hòa chi khí, như Âm phủ chỗ sâu chạy đến ác quỷ, làm người ta kinh ngạc run sợ.

"Xem ra trước tiên cần phải thu thập tôn này Ma Tượng Vương, cái kia Xích Tu Long mặc dù cường thế bá đạo, nhưng nhưng không mất lý trí, cũng không có gấp xuất thủ, nó là muốn nhìn rõ bản lãnh của ta lại tính toán sau a?" Lý Tu Viễn thần sắc hơi động, đã đối tình thế đại khái có một cái phán đoán ngươi.

"Đằng vân ~!"

Lý Tu Viễn bước chân hướng phía trước khẽ động, dưới chân tường vân ngưng tụ, trong nháy mắt kéo lấy hắn đằng không mà lên.

Trong nháy mắt người đã sừng sững tại trên trời cao.

Người khoác Thiên Sơn lão mẫu đưa tiễn kim hồng sắc áo choàng, không sợ cương phong băng tuyết, người mang Thất Khiếu Linh Lung Tâm càng là không sợ quỷ thần thiếp thân, trong vòng ba trượng pháp thuật vô dụng, có thể ngăn cách âm thầm một chút yêu vật thi pháp đánh lén.

Vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, tựa như là một cây Định Hải Thần Châm, có thể ổn định một phương thế cục.

Oanh

Ba đầu sáu tay mặt đen Kim Cương Thần, gõ lấy bảo kiếm trong tay, xiên thép, phát ra to lớn tiếng va chạm, nó há mồm phun một cái hỏa diễm tuôn ra, nung đỏ chân trời, muốn đem Lý Tu Viễn trực tiếp thiêu chết.

"Đã ngươi đầu này ma tượng như thế không nhịn được xuất thủ, vậy trước tiên đưa ngươi tru sát." Lý Tu Viễn trong mắt hàn quang lóe lên, không có nửa điểm dự định lưu thủ ý tứ.

Chết tại cái này Ma Tượng Vương trong tay tiên người đã không ít.

Cho dù là nó chịu được qua phật giới, đến Bồ tát niệm lực gia trì, thế nhưng là đã sa đọa thành ma, cái kia nên tru sát.

Lật bàn tay một cái, một tòa ngọn núi nhỏ màu vàng óng xuất hiện ở trong tay, ngọn núi nhỏ này liên miên chập trùng, núi đá giăng khắp nơi, sinh động như thật, đưa tay hất lên, ngọn núi nhỏ màu vàng óng bay ra, trong một chớp mắt kim quang đại mạo, trong nháy mắt hóa thành một tòa nguy nga vô lượng to lớn sơn nhạc bao phủ thương khung, che lại phong tuyết, đánh tan mây đen, từ trời rơi xuống.

"Ầm ầm. . ." Còn chưa rơi xuống, bốn phương tám hướng đều truyền đến ù ù tiếng oanh minh.

Tựa hồ Thiên Mỗ sơn cũng không có cách nào tiếp nhận toà này ngọn núi lớn màu vàng óng trọng lượng.

"Cái này. . . Đây là. . . . ." Tiên nhân nhìn thấy toà này nguy nga đại sơn rơi xuống, sắc mặt đột biến, nhịn không được kinh nói: "Đông Nhạc Thái Sơn? Hắn Dời Núi thuật đem Thái Sơn chuyển đến không thành?"

Tiên nhân Dời Núi thuật có thể chuyển đến một ngọn núi, nhưng tuyệt mang không nổi một tòa núi cao, nhất là một tòa Thái Sơn.

"Ngươi không hỏi thế sự quá lâu, chẳng lẽ không biết Đông Nhạc Thần Quân đã bị nhân gian Thánh nhân đánh hạ phàm trần, chiếm thần quyền a? Lý Tu Viễn được thần quyền, liền có thay thế Đông Nhạc Thần Quân vốn liếng, cái này tòa Thái Sơn liền là hắn thần quyền lực lượng hiển hóa, bất quá đoạn thời gian trước bản tiên nhân mặc dù nghe nói qua, nhưng lại cũng chưa gặp qua thần quyền lực lượng."

"Hiện tại xem ra. . . Hắn mới là cao thâm mạt trắc a, thật rất khó tưởng tượng, Đông Nhạc Thần Quân tọa trấn Thiên Cung thời điểm lại là bực nào thần uy? Nhân gian Thánh nhân cùng Đông Nhạc Thần Quân đấu pháp, lại là thế nào một cái cảnh tượng."

"Cái này nhân gian Thánh nhân đến là giấu rất sâu a, có loại này bản sự lại một mực không có hiển lộ ra, hết lần này tới lần khác muốn đợi đến cuối cùng xuất thủ."

Các Tiên Nhân có sợ hãi thán phục, cũng có cảm khái, đương nhiên cũng không thiếu tiên nhân hơi trễ nghiến răng nghiến lợi.

Thái Sơn?

Xích Tu Long nhìn thấy toà này ngọn núi lớn màu vàng óng rơi xuống, cũng là trong lòng kinh hãi.

Nó đối tòa núi cao này cũng không xa lạ gì, nó từng theo Hán triều Hoàng đế đi Thái Sơn phong thiện, tiếp qua Thái Sơn thần, đối Đông Nhạc Thần Quân bản sự có hiểu biết, đó là một tôn chân chính thần, nó đối mặt Đông Nhạc Thần Quân thời điểm cũng là trong lòng run sợ.

Cái kia tòa Thái Sơn không phải nó có thể vượt qua.

Bất quá cái này cũng không có nghĩa là Xích Tu Long e ngại Thái Sơn thần, đã nhiều năm như vậy, nó cảm thấy mình có thể cùng Thái Sơn thần phân cao thấp, chỉ chờ giết ra nơi này phóng đi Thiên Cung, đánh xuống Thái Sơn thần, trở thành mới Thiên Cung chi chủ.

Nhưng là tại hôm nay, không nghĩ tới có thể nhìn thấy Thái Sơn thần pháp thuật.

"Trước tránh né mũi nhọn." Xích Tu Long không muốn bị cái này một tòa Thái Sơn ngăn chặn, bản lãnh của nó còn chưa hồi phục, cũng không đủ tự tin đối kháng một tòa Thái Sơn trọng lượng.

Giờ phút này kim sắc Thái Sơn đè xuống, thẳng đến Ma Tượng Vương mà đi.

Ngọn núi lớn kia bao phủ phía dưới, trước đó tàn phá bừa bãi yêu ma quỷ quái bắt đầu tranh nhau chen lấn chạy trốn, muốn chạy ra ngọn núi lớn này phạm vi bao phủ.

"Trốn không thoát, không có người so ta rõ ràng hơn Thái Sơn chi trọng." Lý Tu Viễn xuyên thấu qua tầng tầng kim quang, thấy được những cái kia yêu ma quỷ quái tư thái.

Thần sắc hắn bất động, chỉ chờ Ma Tượng Vương đền tội.

Cái này Thái Sơn trọng lượng hắn đã từng đối mặt thời điểm đều suýt nữa bỏ mình, nếu không phải luận đạo thành công, hơn vạn quỷ thần tín niệm hợp nhất, lại thêm Thiên Phạt hàng thế, đem Đông Nhạc Thần Quân chém thành trọng thương, Lý Tu Viễn hôm đó tuyệt đối trảm không dưới Đông Nhạc Thần Quân.

Dù là thiên thời địa lợi nhân hoà đều đủ, vẫn là bỏ ra đứt đoạn Trảm Tiên đại đao đại giới.

Cho nên Thái Sơn thần uy, tuyệt không phải những yêu ma quỷ quái này có thể chống lại.

Sơn nhạc rơi xuống.

Ánh mắt rảo qua chỗ đều là kim quang bao phủ chi địa, phảng phất một cái lưới lớn, từ phía trên phủ xuống, không chỗ có thể trốn.

Có quỷ thần tinh quái cảm thấy mình bay không ra ngọn núi lớn này phạm vi, nhao nhao cải biến chủ ý, thi triển pháp thuật, tập kết lực lượng hi vọng có thể đem núi lớn này chống đỡ xuống tới.

Nhưng là đây chỉ là châu chấu đá xe.

Có ngàn năm đại yêu làm bá vương kích đỉnh hình dạng, muốn phải sống đại sơn rơi xuống, thế nhưng là trong nháy mắt chính là tiếng kêu thảm thiết vang lên, miệng phun máu tươi, rơi trên mặt đất, đánh về nguyên hình.

Có ác quỷ Dạ Xoa, hi vọng phá tan một cái lỗ hổng, thoát ly cái này pháp thuật phạm vi.

Nhưng bọn hắn đụng cái đầu sọ vỡ ra, quỷ thân thể nổ tung, cũng y nguyên không cách nào rung chuyển cái kia thật mỏng một tầng kim quang.

Rống

Ba đầu sáu tay mặt đen Kim Cương Thần, cũng là vẫy tay, đính trụ đại sơn, đầu tiên là dùng đao búa bổ chặt, bảo kiếm đâm tới, thế nhưng là vẻn vẹn tiếp xúc liền là đao búa vỡ vụn, bảo kiếm đứt đoạn, phải biết nó đao trong tay búa, bảo kiếm thế nhưng là ngay cả La Hán kim thân đều có thể đánh nứt.

Sau đó ba cái đầu lại miệng phun liệt diễm, phun cương phong, nhưng cũng giống vậy không làm nên chuyện gì.

Thái Sơn rơi xuống, không thể ngăn cản.

Oanh

Ngàn vạn pháp thuật mất đi hiệu lực, tôn này mặt đen Kim Cương Thần bị Thái Sơn đè ép, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành khói đen đi tứ tán.

Ma Tượng Vương con mắt xích hồng, giơ lên ngà voi muốn liều chết đánh cược một lần.

Nhưng là nương theo lấy ù ù tiếng oanh minh, cùng vô số tiếng kêu thảm thiết vang lên, toà này ngọn núi lớn màu vàng óng cuối cùng từ giữa không trung rơi đến trên mặt đất.

Hết thảy thanh âm trong nháy mắt lắng lại.

Không có yêu ma quỷ quái la lên, cũng không có Ma Tượng Vương gào thét, liền ngay cả chung quanh nổi lên âm phong, yêu phong cũng đều lắng lại.

Trên trời cao, chỉ có một đầu to lớn Xích Tu Long, ở nơi đó không an phận xuyên qua ngao du lấy.

Nó sớm có dự kiến trước, bay ra cái này Thái Sơn phạm vi, không có bị tác động đến.

Một núi rơi xuống, quỷ thần đền tội.

Đông Nhạc Thần Quân pháp thuật bá đạo cùng đáng sợ, giờ phút này triệt để hiện ra ở những tiên nhân này trong mắt.

Không ai bì nổi Ma Tượng Vương mà không thể thừa nhận Thái Sơn đè ép.

Lý Tu Viễn giờ phút này quan sát đại địa, hắn không nhìn thấy kim quang bao phủ phía dưới, có bất kỳ một chỉ yêu ma quỷ quái còn sống, cũng không có nhìn thấy Ma Tượng Vương có sống sót động tĩnh.

Tất cả yêu ma quỷ quái tính mệnh đều bị đoạt đi.

Tại dạng này trấn áp phía dưới, không tồn tại nguyên thần bỏ chạy tình huống, một khi bị ngăn chặn, liền là hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu.

"Cái này, cái này kết thúc?" Có tiên nhân trợn tròn mắt, tựa hồ không nghĩ tới sẽ là một kết quả như vậy.

Cũng không chỉ là hắn một vị tiên nhân, rất nhiều tiên nhân đều là như thế.

Đánh bọn hắn chạy trối chết Ma Tượng Vương, lại dễ dàng như thế liền đền tội, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ trong lòng đều không thể tin được.

"Đại khái kết thúc, tất cả yêu ma quỷ quái đều đã đền tội, ngoại trừ cái kia Xích Tu Long bên ngoài. . ."

"Đông Nhạc Thần Quân diệu pháp quả thật là đáng sợ a, khó trách có tiên nhân từng nói: Phàm nhân không dám hỏi đỉnh chi trọng, tiên nhân không dám hỏi Thái Sơn chi trọng, như thế pháp thuật đã không phải tiên nhân có thể bằng."

Các Tiên Nhân kinh thán không thôi, rung động trong lòng.

Nhìn về phía Lý Tu Viễn thời điểm đã không có tiên nhân ngạo khí cùng tự tin, có chỉ có một loại không hiểu kính sợ.

Bất quá, trấn áp Ma Tượng Vương, tru sát đông đảo yêu ma quỷ quái, Lý Tu Viễn trên mặt cũng không có nửa phần vẻ vui thích.

Bởi vì hắn biết kết quả này là nhất định.

Hắn chỉ cần không lưu tình, Ma Tượng Vương cùng cái này một đám yêu ma quỷ quái là tất nhiên sẽ đền tội.

Với lại, còn chạy thoát một đầu Xích Tu Long, cái này Xích Tu Long đạo hạnh so Bạch Tượng Vương còn cao, hơn nữa còn rất là thông minh.

Bỗng dưng.

Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn về phía Xích Tu Long.

Nhưng mà Xích Tu Long lại đột nhiên điều khiển mưa gió lôi đình, từ một phiến trong mây đen giết ra, phun ra thiểm điện lôi minh, trong nháy mắt bao phủ tại Lý Tu Viễn trên đỉnh đầu.

Dời Núi thuật đã thi triển.

Đây đối với Xích Tu Long mà nói là một cái cơ hội.

Tru sát người này, đoạt hắn thần quyền, thiên hạ quỷ thần liền đến tôn mình hiệu lệnh.

Xích Tu Long trong mắt mang theo vài phần điên cuồng cùng vẻ hưng phấn, chỉ cảm thấy đây là trời cao ban cho cơ hội của mình.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 1 CHO MisDax: goo.gl/KZZrRG

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.