Chương 590: Đồ Long thuật

Chương 590: Đồ Long thuật

đối mặt Lý Tu Viễn cái này tòa Thái Sơn, Xích Tu Long cũng không có cảm thấy e ngại, dưới cái cùng muốn đi đối mặt Đông Nhạc Thần Quân, còn không bằng hôm nay liền nuốt người này, từ trong tay hắn đoạt lại thần quyền, so từ Đông Nhạc Thần Quân trong tay đoạt lại thần quyền muốn dễ dàng, chỉ cần thành công, nó Xích Tu Long còn không phải ở trên đời này hô phong hoán vũ a?

Lôi đình rơi xuống, chém thẳng vào Lý Tu Viễn đỉnh đầu.

Cái này lôi đình đánh trúng, chính là tiên nhân cũng muốn nguyên thần tán loạn, hồn phách bay đi.

Lý Tu Viễn mặc dù một mực lưu ý Xích Tu Long, nhưng cái này ác long giảo hoạt cùng hung ác vẫn là ngoài dự liệu của hắn, lôi đình tựa hồ đã sớm đang nổi lên, chính là lựa chọn tại lúc này rơi xuống mà thôi.

Thu

Mặc dù như thế, hắn lại không chút kinh hoảng, lập tức nói bào cuốn một cái, rộng lượng ống tay áo vung lên.

Đây là Tụ Lý Càn Khôn pháp thuật.

Mặc dù hắn có thể trong vòng ba trượng ngăn cách pháp thuật, thế nhưng là nếu là đạo hạnh quá cao thâm lời nói là có thể xông phá loại này ngăn cách, Lý Tu Viễn lúc này như thế nào lại khinh thường.

Lôi đình rơi xuống, ống tay áo cuốn một cái, trong nháy mắt liền không còn sót lại chút gì.

"Còn biết những pháp thuật khác?" Xích Tu Long giật mình.

Nó chỉ cho là Lý Tu Viễn được Đông Nhạc Thần Quân thần quyền mà thôi, tuy có chút thần dị, nhưng những pháp thuật khác khẳng định tạo nghệ không cao, hiện tại xem ra, pháp thuật của hắn so với cái kia đắc đạo tiên nhân còn muốn lợi hại hơn.

"Nhưng thì tính sao, chính là pháp thuật lợi hại, cũng đánh không lại bổn vương đạo hạnh." Xích Tu Long không sợ, phát ra long ngâm, thân thể cao lớn từ phía trên rơi xuống, không cho Lý Tu Viễn thi triển Dời Núi thuật cơ hội, nếu không cái kia một tôn Thái Sơn lần nữa rơi xuống, nó cũng là không có hoàn toàn chắc chắn kháng trụ.

Trong khoảnh khắc, lôi điện đan xen, cương phong tàn phá bừa bãi, long ngâm rung trời.

Đầu này Yêu Long cho thấy nó nên có cường đại uy thế.

Bình thường tiên nhân tại cái này lôi điện trong cuồng phong cũng khó khăn dừng chân, hơi không cẩn thận trong khoảnh khắc liền sẽ bị lôi điện chém giết, cương phong thổi đi, hủy hoại tiên khu, xé nát nguyên thần.

Duy chỉ có Lý Tu Viễn sừng sững bất động, cũng không biết là hắn ngăn cách pháp thuật nguyên nhân, vẫn là Thiên Sơn lão mẫu đưa món kia khoác Phong Duyên cho nên.

Nhưng dạng này thanh thế là không ảnh hưởng tới hắn.

Chợt

Bao phủ tứ phương trong mây đen, một cái dữ tợn cự trảo đột nhiên nhô ra, phía trên năm cái trên lợi trảo lóe ra không hiểu quang mang, quang mang kia có thể gọi đi người hồn phách, bắt đi tiên nhân nguyên thần.

"Câu Hồn Thuật." Lý Tu Viễn thần sắc hơi động.

Đây là một môn tiểu pháp thuật, Âm binh Quỷ sai đều biết, đại đa số thời điểm đều là dùng để bắt đi một chút lưu lại ở nhân gian oan hồn lệ quỷ.

Pháp thuật tuy nhỏ, nhưng môn này tiểu thuật tại Xích Tu Long trong tay lại có thể ngay cả tiên nhân nguyên thần đều cho bắt đi.

Long trảo nhô ra, xem ra chẳng những muốn bắt đi Lý Tu Viễn hồn phách, còn có bóp nát nhục thể của hắn.

Chỉ là Lý Tu Viễn chung quanh thân thể bao phủ một tầng tử khí, tử khí bảo vệ hồn phách của hắn, giấu ở chỗ sâu nhất, câu hồn pháp thuật đối với hắn là không có tác dụng.

Nhưng này dò tới lợi trảo mới thật sự là sát chiêu.

"Xích Tu Long, ta đồng dạng sai lầm sẽ không phạm lần thứ hai." Lý Tu Viễn rút ra trong tay Thái A kiếm.

Đón cái kia long trảo liền chém xuống một kiếm.

Sáng chói kim quang tán phát ra mang theo từng sợi hồng quang, chói lóa mắt.

"Ngao ~!" Xích Tu Long bạo phát ra một tiếng long ngâm, nhưng là càng giống là thống khổ kêu rên.

Nó cái kia thân thể cao lớn nhanh chóng xuyên qua tầng mây, liên tục thối lui, một cái to lớn long trảo nhuộm máu tươi từ giữa không trung rơi rơi xuống.

Một dưới thân kiếm, Xích Tu Long vẫn lấy làm kiêu ngạo lợi trảo bị chém đứt.

"Làm sao có thể, Kiếm Tiên kiếm khí trảm không dưới nó lợi trảo, vì cái gì Lý Tu Viễn một kiếm liền có thể chém xuống Xích Tu Long lợi trảo?" Cái kia Hán phục tiên nhân nhìn thấy long trảo từ trong mây đen rơi xuống, lúc này kinh hãi nói.

Lý Thái Bạch Kiếm Tiên thủ đoạn để tiên nhân khâm phục, bọn hắn tự nhận là không phải vị này Kiếm Tiên đối thủ, nhưng Lý Tu Viễn chính là được thần quyền, cũng không phải làm có so Kiếm Tiên còn lợi hại hơn kiếm khí a.

"Không phải kiếm khí."

Đạo Đồng sư tổ giờ phút này thản nhiên nói: "Đây là Đồ Long thuật, có thể khắc thiên hạ hết thảy long."

Đồ Long thuật?

Cái khác tiên nhân nghe vậy nheo mắt.

"Thời đại nào, thế mà còn có người tu hành pháp thuật này?" Cái kia Hán phục tiên người thất kinh.

Long là thần vật, học tập Đồ Long thuật có thể nói là một kiện không đúng lẽ thường sự tình.

Người tu đạo tu hành cái này pháp thuật nếu là đi đồ long, cái kia chính là tự cam đọa lạc, hao tổn công đức không nói, còn phạm trời phạt, cơ hồ là không thể nào thành đạo.

Dù sao thiên hạ lại có bao nhiêu Yêu Long đâu?

Nhưng không thể phủ nhận là, Đồ Long thuật pháp thuật lợi hại, truyền thừa không dứt, mỗi cái thời đại tóm lại là có nó đất dụng võ.

"Bần đạo cái này đồ tôn mượn nhờ thần quyền lực lượng học pháp thuật không cần học được, chỉ cần học sẽ như thế nào thi triển là được, lấy thần quyền thay thế đạo hạnh, pháp thuật gì vừa học liền biết, một học liền tinh, hắn học được bao nhiêu pháp thuật bần đạo cũng là không biết, sẽ Đồ Long thuật cũng không đáng giá chư vị tiên nhân kinh ngạc a." Đạo Đồng sư tổ nói.

"Như thế nói đến Xích Tu Long là gặp được khắc tinh?"

Bắc Sơn Công vuốt râu trầm ngâm nói; "Bất quá Lý thánh nhân học tập Đồ Long thuật mặc dù cũng không đáng kinh ngạc, nhưng cái này Đồ Long thuật lại không phải chỉ có đối phó Xích Tu Long một cái công dụng a."

"Thiên ý khó lường, Thánh nhân đường ai lại nhìn thấu đâu?"Đạo Đồng sư tổ nói: "Ta các loại nay đã nhập kiếp, không cần cân nhắc cái khác."

Đồ Long thuật kỳ thật chân chính tác dụng không phải tru sát Yêu Long, mà là tru sát hộ quốc chi long.

Hộ quốc chi long tượng trưng cho quốc vận, khí số, nếu là bị tru sát, liền mang ý nghĩa thay đổi triều đại bắt đầu.

Người tu đạo giảng cứu thuận theo thiên mệnh, học tập Đồ Long thuật ngay từ đầu liền là nghịch thiên mà đi, cái này mới là phạm vào kỵ húy địa phương.

Bị chém tới long trảo Xích Tu Long thống khổ gào thét, long ngâm, nó nhận ra cái này Đồ Long thuật.

Vạn vật tương sinh tương khắc.

Long sinh ra ngay từ đầu liền có thể đắc đạo, là trời cao chiếu cố thần vật, hô phong hoán vũ, điều khiển lôi đình, khống chế bốn mùa, trời sinh liền biết pháp thuật, tiên nhân cũng hâm mộ không đến, nhưng thượng thiên cũng là công bằng, cho long như thế đãi ngộ, cũng cho nó một cái khắc tinh.

Cái kia cũng không biết là ai truyền xuống Đồ Long thuật.

Cái này pháp thuật yếu đuối đến ngay cả một con gà đều giết không chết, nhưng lại có thể tru sát một đầu ngao du cửu thiên thần long.

Với lại càng là cường đại long, liền càng e ngại Đồ Long thuật.

Chỉ là trên đời này tu hành cái này pháp thuật người cơ hồ không có, Xích Tu Long cũng tin tưởng điểm này, chỉ là nó không nghĩ tới mình hết lần này tới lần khác như thế không may, gặp học xong Đồ Long thuật người, hơn nữa còn là trước mắt cái này tru sát Ma Tượng Vương Lý Tu Viễn.

Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương a.

Xích Tu Long vừa lui đi, Lý Tu Viễn cũng không vội mà truy sát, hắn tiện tay vung lên, toà kia rơi trên mặt đất ngọn núi lớn màu vàng óng bay lên, sau đó cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng rơi xuống trong tay của hắn.

Cái này Dời Núi thuật phải thu hồi tài năng thi triển, hắn chính là sẽ Đồ Long thuật cũng không có khả năng khinh thường.

"Xích Tu Long ngươi khí số đã hết, hôm nay bày ở trước mặt ngươi đường chỉ có hai đầu, hoặc là đi luân hồi, hoặc là liền bị ta tru sát, đánh ngươi cái hồn phi phách tán, ngươi là Đại Hán hộ quốc bốn trăm năm long, không phải làm có dạng này hạ tràng, ngươi luân hồi đi thôi, đời sau ngươi vẫn là có công đức mang theo, trở thành vương hầu tướng lĩnh không nói chơi." Lý Tu Viễn cầm kiếm mà đứng.

Bảo kiếm bên trên có kim quang chớp động, bên ngoài bao phủ một tầng hồng quang.

Cái này hồng quang chính là Đồ Long thuật chỗ căn bản.

"Bổn vương muốn luân hồi đã sớm đi luân hồi, không cần đợi đến hôm nay, tiên nhân bổn vương đều không để trong mắt, muốn ăn liền ăn, chỉ là Đồ Long thuật thật có thể đồ sát bổn vương, ngươi nếu có gan cứ việc thử một chút." Xích Tu Long tại trong mây đen gào thét, đã mất đi long trảo nó y nguyên hung diễm ngập trời, không sợ chút nào.

Tu hành đến Xích Tu Long tình trạng này, sinh tử đã dứt bỏ, còn lại chỉ là trong lòng một cái tín niệm mà thôi.

Nếu là kết thúc không thành tín niệm trong lòng, liền dù chết cũng sẽ không cam tâm.

"Đại Hán đã vong, ngươi cũng nên vong, đây là số trời, ngươi vi phạm không được, đi luân hồi chuyển thế đối với ngươi mà nói không phải một chuyện xấu, bốn trăm năm hộ quốc chi công ở trên người, chẳng lẽ còn không vừa lòng a? Làm gì đi tranh cái gì Thiên Cung chi chủ? Cho dù là ngươi trở thành Thiên Cung chủ, ta cũng muốn đánh ngươi xuống tới, Đông Nhạc Thần Quân ta đều trảm xuống, chớ nói chi là ngươi đầu này Xích Tu Long." Lý Tu Viễn nói.

Nếu là có thể khuyên nó đi luân hồi, chưa hẳn không phải chuyện tốt một kiện.

Giết cái khác ác yêu, ác quỷ hắn sẽ không nhân từ nương tay, duy chỉ có đầu này hộ Hán bốn trăm năm long, hắn có chút kiên định không được giết ý nghĩ của nó.

Xích Tu Long không có trả lời, nó thân thể cao lớn xuyên qua tại tầng mây về sau, như ẩn như hiện, thỉnh thoảng phát ra trầm thấp long ngâm.

Bất quá tiên nhân minh bạch.

Lần kiếp nạn này đã vượt qua, Xích Tu Long đạo hạnh mặc dù cao, mặc dù đáng sợ, nhưng làm sao gặp đạo hạnh cao hơn, càng thêm đáng sợ Lý Tu Viễn.

Vẫn là học tập Đồ Long thuật Lý Tu Viễn.

Cái này đấu pháp đã tuyệt không thủ thắng khả năng.

Còn lại chỉ là cái này Xích Tu Long sẽ lấy một cái phương thức gì kết thúc tính mạng của mình. 0

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 1 CHO MisDax: goo.gl/KZZrRG

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.