Chương 591: Đụng mà chết

Chương 591: Đụng mà chết

Luân hồi cũng không phải là mang ý nghĩa tử vong, chỉ là đem thả xuống đời này đủ loại hết thảy, lại bắt đầu lại từ đầu thôi, bị đánh cái hồn phi phách tán cái kia mới xem như tử vong, du tán hồn phách bám vào cỏ cây bên trong, giòi bọ bên trong, chỗ nào coi như là mình, chính là tiên nhân cũng rất khó đem hồn phi phách tán người cho một lần nữa tụ lại trở về.

Xích Tu Long mang theo bốn trăm năm hộ Hán chi công đức vào luân hồi, đời sau thành tựu nhất định bất phàm.

Chỉ là nó không có cam lòng, không bỏ xuống được mà thôi.

Một thân thông thiên triệt địa đạo hạnh, thân là long tự ngạo, cùng trong lòng còn chưa hoàn thành lý niệm.

Đủ loại nguyên nhân tồn tại, khiến cho nó tình nguyện vi phạm số trời cũng muốn còn sống sót.

"Xích Tu Long, ta khuyên giới lời nói sẽ chỉ nói một lần, ngươi nếu là còn không an tâm bên trong chấp niệm, vậy ta cũng chỉ có cưỡng ép đưa ngươi đi luân hồi, ngươi hẳn phải biết, đạo hạnh của ngươi tuy cao, nhưng cũng không phải là đối thủ của ta, ngươi không cách nào chiến thắng ta, với lại ngươi có thể vi phạm số trời còn có thể sống đến bây giờ, có thể thấy được tự thân khí vận kéo dài, công đức không cạn, dạng này phúc đức ngươi không nên lãng phí hết mới đúng, chuyển đời làm người có lẽ ngươi có thành tựu lớn hơn cũng khó nói."

Lý Tu Viễn đối cái kia lăn lộn mây đen mở miệng nói.

Xích Tu Long bị thương, ẩn nấp trong tầng mây, không biết đang suy nghĩ gì.

Nơi này không có Thiên Sơn lão mẫu cho phép là chạy thoát không đi ra, ngay cả Xích Tu Long loại tồn tại này cũng chỉ có thể vây chết ở chỗ này.

Xích Tu Long giờ phút này phi thường cháy bỏng, nó biết mình đấu không lại cái này tu hành Đồ Long thuật Lý Tu Viễn, chớ nói chi là hắn hoàn thủ nắm thần quyền, chỉ cần thi triển Dời Núi thuật liền có thể đem chính mình trấn áp.

Nhưng vào luân hồi nó lại lại là phi thường không nguyện ý.

Nếu là có thể đem thả xuống hết thảy tất cả, nó sớm liền để xuống, cũng sẽ không đợi đến hôm nay.

Ngao

Xích Tu Long đột nhiên phát ra một tiếng long ngâm, kinh thiên động địa, chung quanh mây đen trong nháy mắt đều bị rống tản, bên trên bầu trời mưa to gió lớn đột nhiên dừng lại xuống tới.

Hình thể to lớn Xích Tu Long tại bên trên bầu trời thật nhanh xuyên qua, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng đối Lý Tu Viễn giận hô to: "Ngươi đã như vậy hi vọng bổn vương vào luân hồi, vậy bản vương liền nhập cho ngươi xem, bổn vương luân hồi về sau muốn lấy bốn trăm năm công đức hóa thành binh tai giáng lâm thế gian, họa loạn thiên hạ, đến lúc đó tất cả nhân quả ác báo đều muốn tính tại trên đầu của ngươi, bổn vương có chết, cũng tuyệt không để ngươi đắc đạo."

Lý Tu Viễn thần sắc không sợ, nói: "Ngươi có bốn trăm năm hộ quốc chi công, làm sao sử dụng đó là chuyện của ngươi, ngươi nếu muốn dùng cái này phương pháp chôn vùi ngươi bốn trăm năm chi công, ta cũng không thể nói gì hơn, bất quá ngươi muốn nhấc lên binh tai, cũng phải qua cửa ải của ta, nhưng hậu quả ngươi lại phải thừa nhận, nếu ngươi thật làm như vậy, đời sau ngươi sẽ tại Âm phủ chịu khổ, chịu tội."

"Vốn là vương hầu tướng lĩnh ngươi, nếu là cam nguyện trở thành loạn thần tặc tử, cũng muốn thương ta, ta cũng không thể nói gì hơn."

Xích Tu Long không nói, chỉ là liên tục long ngâm, mang theo phẫn nộ cùng oán hận.

Nó vây lại nhiều năm như vậy, muốn thoát khốn, lại bị Lý Tu Viễn ngăn lại, tất cả chờ đợi đều hóa thành ảo ảnh trong mơ, cổ lửa giận này đã để nó không có cách nào bảo trì lý trí.

Nhưng cho dù là nó dùng cái này sự tình áp chế Lý Tu Viễn, Lý Tu Viễn làm sao lại cho phép, nếu là bị cái này Xích Tu Long chạy thoát ra ngoài, còn không biết muốn nhấc lên bao lớn sóng gió, đến lúc đó có lẽ thế gian sẽ càng thêm khó khăn, nếu là nó luân hồi đi thật muốn nhấc lên binh tai, đó cũng là chuyện không có biện pháp, nó có hộ quốc chi công, khí vận kéo dài, phúc đức kéo dài, giờ phút này vào luân hồi lại là thuận theo thiên mệnh, ai cũng không có cách nào ngăn cản.

Xích Tu Long giờ phút này bay múa càng ngày càng nhanh, càng ngày càng táo bạo, cuối cùng to lớn thân rồng thẳng đến đại địa mà đi, cái kia to lớn đầu rồng không chút nào tránh né, thẳng tắp đâm vào cái kia nặng nề vô cùng trên mặt đất.

"Ầm ầm. . . . ."

Đất rung núi chuyển, Thiên Mỗ sơn rung chuyển, mặt đất trong nháy mắt vỡ ra vô số đạo khe nứt to lớn.

Xích Tu Long đầu lâu băng máu, lân giáp bay tán loạn, thân thể bẻ gãy.

Long huyết bắn tung tóe thương khung, hóa thành mây mưa, bỗng nhiên rơi xuống, trong không khí tràn ngập một cỗ long huyết mùi tanh.

Tự biết ngoại trừ đi luân hồi không có những biện pháp khác Xích Tu Long chỉ có thể đập đầu xuống đất, kết thúc tính mạng của mình, lưu lại một sợi long hồn, mang theo bốn trăm năm hộ Hán chi công, thuận cái kia bị phá tan vết nứt, chui vào Âm phủ, trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh, chỉ để lại một bộ to lớn thân rồng đổ vào đá vụn vũng máu bên trong.

Cái kia mắt rồng trợn trừng không bế, trước khi chết đều nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn.

Phảng phất muốn đem cái này kiếp trước chi địch thật sâu in dấu vào trong đầu, chính là luân hồi chuyển thế đi cũng tuyệt không quên mất.

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai."

Tiên nhân bên trong có cao tăng chắp tay trước ngực hát âm thanh Phật hiệu.

Lý Tu Viễn gặp nó lấy đầu đập đất, chết không cam tâm cũng là yên lặng không nói.

Có lẽ đứng tại Xích Tu Long trên lập trường đến xem, cách làm của nó cũng không sai, mình muốn thành vì Thiên Cung chủ, cái này tại quỷ thần tinh quái trong lòng là một cái rất bình thường lý tưởng cùng trả thù, thật giống như phàm nhân muốn làm hoàng đế, cũng không kỳ quái.

Mà hắn bất quá là ngăn trở Xích Tu Long một cái ác nhân mà thôi.

Chỉ là, thiên hạ sự tình vốn chính là bởi vì riêng phần mình lập trường khác biệt, đúng sai khó phân.

Tất cả tiên nhân nhìn thấy Xích Tu Long đụng mà chết, trong lòng đều là nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau đó nhưng lại có mấy phần ngưng trọng lên.

Kiếp nạn này mặc dù vượt qua, nhưng là tự thân cũng tiến nhập một trận khác trong đại kiếp đi.

Về phần có thể hay không vượt qua tiếp xuống đại kiếp, đây đối với tiên nhân mà nói vẫn là một ẩn số, cho nên ngắn ngủi vui sướng về sau nghênh đón chính là một cỗ lo âu và nặng nề.

Bất quá lại thế nào lo lắng, cùng dù sao cũng tốt hơn hôm nay táng thân tại Ma Tượng Vương cùng Xích Tu Long trong miệng a.

Có thể vượt qua sát kiếp sống sót mới là trọng yếu nhất.

Nếu là lúc này thân tử đạo tiêu, vậy liền cái gì đều là nói suông.

"Nơi đây yêu ma quỷ quái dư nghiệt không ít, còn cần quét sạch, nếu như đã đáp ứng thay chư vị tiên nhân vượt qua sát kiếp, như vậy còn xin chư vị tiên nhân cho ta ba ngày, ba ngày sau, nơi này sẽ không còn làm ác yêu tà, về phần về sau, còn xin chư vị tiên nhân chớ có lấy nhân từ vì lý do, liền bỏ mặc những này yêu tà mặc kệ, đối có chút ác niệm sâu nặng yêu tà mà nói, đưa bọn chúng đi luân hồi mới là tốt nhất kết quả."

Lý Tu Viễn nói xong, từ trong ngực sờ lên, lấy ra ba cái lệnh bài màu vàng óng.

Lệnh bài kim quang lóng lánh, phía trên có khắc ba vị Lôi Công danh tự.

Đây là Lôi Thần lệnh.

Lúc trước hắn đến mười tám mặt Lôi Thần lệnh, trong đó chín vị Lôi Công lưu tại trong Thiên Cung, sáu vị Lôi Công lưu tại đi hướng kinh thành xe trên thuyền hộ Phó Thiên Cừu đám người an toàn, còn lại ba tôn Lôi Công ở trong tay của hắn.

"Ba vị Lôi Công ở đâu?" Lý Tu Viễn đem trong tay ba mặt Lôi Thần lệnh hướng bầu trời ném một cái.

Ba đạo lôi đình trong nháy mắt rơi xuống, cái kia ba mặt Lôi Thần lệnh trong nháy mắt bị lôi điện một bổ trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh, nhưng sau đó lại là gió nổi mây phun, lôi vân hội tụ.

Ba vị kim giáp thiên thần một dạng bộ dáng Lôi Công, cầm trong tay Lôi Thần chùy, nổi trống các loại pháp khí, hiển hiện ra.

"Gặp qua Thánh nhân." Ba vị Lôi Công tại trong lôi vân chắp tay thi lễ, ngữ khí công kích.

"Nơi đây có yêu tà quấy phá, đáng chém." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

Ba vị Lôi Công lúc này ứng tiếng nói: "Tôn Thánh nhân lệnh, ta đợi cái này tiến đến tru sát yêu tà."

Bọn hắn một hiển hóa ra ngoài cũng cảm giác được nơi này yêu khí trùng thiên, tà khí tràn ngập, hiển nhiên là chiếm cứ rất nhiều quỷ mị yêu tà, với lại ác niệm cuồn cuộn, thân là Lôi Công đối dạng này ác yêu ác quỷ đặc biệt mẫn cảm, chỉ cần phát hiện, không cần nói nhiều, liền là tru sát.

Lôi bộ Lôi Công vốn chính là tuân theo thiên địa chính niệm, vì thiên địa hộ pháp, tru sát yêu tà.

Chính là bởi vì lôi bộ vẫn còn, trên đời này yêu tà quỷ mị lại thế nào làm loạn, cũng là rất có điều cố kỵ, không dám trắng trợn.

"Ầm ầm ~!"

Lôi đình nổ vang, ba vị Lôi Công hóa thành kinh lôi thiểm điện đi tứ tán, hiển nhiên là cảm ứng được các nơi địa phương yêu tà quỷ mị, muốn tiến đến tru sát.

"Lôi bộ Lôi Công a?" Có tiên nhân nhìn thấy ba vị này Lôi Công lúc này biến sắc.

Như thế xem ra, Lý Tu Viễn đây là đạt được lôi bộ Thiên Tôn ủng hộ, ngay cả Lôi Thần lệnh đều cho hắn, cái này là bực nào tín nhiệm.

Phải biết lôi bộ hết thảy cũng chỉ có ba mươi sáu Lôi Tướng, thêm một cái đều không có.

Đương nhiên lôi bộ còn có cái khác tiểu thần, chỉ là những cái kia tiểu thần căn bản cũng không có điều khiển lôi đình quyền lợi, trừ phi là một tôn Lôi Công bị giết, mới có vị kế tiếp Lôi Công tiếp nhận.

Vì vậy đối Lôi Bộ Thiên Tôn mà nói, mỗi một vị Lôi Công đều là đặc biệt trọng yếu, lại thêm dưới mắt thế gian rung chuyển, đại yêu từ tầng tầng lớp lớp, không phải đầy đủ tín nhiệm lời nói, là sẽ không cho phép ba tôn Lôi Công ở bên ngoài chạy loạn.

"Còn lại một chút yêu tà mặc dù lợi hại, nhưng chúng ta tiên nhân cũng có thể đối phó, chuyện như vậy không cần lại làm phiền Lý thánh nhân đâu." Bắc Sơn Công chợt mở miệng nói.

Lý Tu Viễn đáp lễ lại, nói ra: "Đây là lời hứa của ta qua sự tình, tất nhiên là muốn đem hết khả năng, há có thể lười biếng, còn xin chư vị tiên nhân lặng chờ chính là."

Bắc Sơn Công nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn nghe được Lý Tu Viễn lời nói bên trong ý tứ.

Hiện tại Lý Tu Viễn vì tiên nhân tận tâm tận lực lắng lại sát kiếp, nhưng là tương ứng, vào nhân gian về sau chư vị tiên nhân cũng muốn tận tâm tận lực làm việc, chớ có lười biếng dùng mánh lới.

Nghe ra lời nói bên trong hàm nghĩa tiên nhân không ngừng hắn một cái, cho nên cứ việc chỉ có ba tôn Lôi Công tru yêu, nhưng không có một vị tiên nhân đứng ra nói muốn đi hỗ trợ.

Chuyện này không giúp được.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.