Chương 592: Tiên nhân chi hỏi

Chương 592: Tiên nhân chi hỏi

Ba ngày sau, Lôi Công quy vị, tà mị tận trừ.

Sau đó còn chưa chờ đám người kịp phản ứng, chính là Đấu Chuyển Tinh Di, đại địa chập trùng, cảnh vật chung quanh đột nhiên biến hóa.

Không còn là cương phong, lôi minh, không còn là phong tuyết đan xen.

Chung quanh non xanh nước biếc, chim hót hoa nở, có nơi xa Thụy Thú bôn tẩu, viên hầu kêu to, bách điểu hát vang, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy cỏ cây tinh quái biến thành đồng tử bôn tẩu đùa tập.

Phảng phất vừa rồi hoang vu ác liệt chi địa chỉ là một trận ảo giác mà thôi.

Đâu còn có ma tượng đạp đất vết tích, đâu còn có Xích Tu Long đụng mà chết thi thể.

"Đây là Thiên Mỗ sơn tầng thứ tám, là Thiên Sơn lão mẫu chỗ ở chỗ, xem ra là vị này lão thần tiên đem chúng ta từ phía trên tầng kia mang xuống, như thế nói đến, lần này kiếp nạn xem như triệt để lắng lại." Có tiên nhân lúc này liền hiểu rõ ra.

Không phải kiếp nạn tiêu trừ, Thiên Sơn lão mẫu có làm sao lại dễ dàng như thế thả tiên nhân rời đi đâu.

Quả nhiên.

Còn chưa chờ chư vị tiên nhân nghị luận thời điểm, Thiên Sơn lão mẫu liền một bộ hòa ái hiền hòa bộ dáng chống quải trượng, từ nơi không xa chầm chậm đi tới.

"Chư vị tiên nhân mấy ngày không thấy, y nguyên thần thái sáng láng a, lão thân không có được chư vị tiên nhân cho phép xin mời chư vị tiên nhân đến đây, nếu có chỗ quấy rầy, còn xin chư vị tiên nhân rộng lòng tha thứ." Thiên Sơn lão mẫu nói ra.

Rộng lòng tha thứ?

Không ít tiên sắc mặt người một hắc.

Bọn hắn nhưng không có quên, cái này Thiên Sơn lão mẫu tùy ý làm bậy cử động, để bao nhiêu tiên nhân chết tại lần này kiếp nạn bên trong.

Tuy nói đây là lúc trước các Tiên Nhân chôn xuống mầm tai hoạ, nhưng hôm nay nếu không phải là cái kia Lý Tu Viễn xuất hiện, phải chăng có thể từ phía trên sống sót mà đi ra ngoài vẫn là một vấn đề.

Cứ việc lý giải, nhưng trong lòng như thế nào lại không có một chút oán trách.

"Lão thần tiên khách khí, đây là chúng ta phải làm, chỉ là ta các loại tiên nhân bản sự không tốt, nếu không phải có Thánh nhân trợ giúp, hôm nay sợ là cũng phải chết ở cái này trường kiếp nạn bên trong." Có tiên nhân lạnh mặt nói.

Thiên Sơn lão mẫu cười nói: "Là như thế này a, cái kia còn trước tiên cần phải chúc mừng chư vị tiên nhân vượt qua hôm nay kiếp nạn, tin tưởng lần này kiện nạn này vượt qua về sau, ngày sau các Tiên Nhân có thể vô ưu vô lự, lại không phiền nhiễu."

Tiên nhân kia lúc này nghẹn lời, không nghĩ cái này Thiên Sơn lão mẫu còn có như thế hậu hắc một mặt.

"Lão thần tiên lần này mời không biết là cần làm chuyện gì? Chẳng lẽ còn có những chuyện khác cần chúng ta đi làm sao?" Bắc Sơn Công hỏi.

"Nếu là vô sự lời nói, bần đạo muốn về trong môn đi, trong môn trong lò đan lô hỏa chính vượng, bần đạo sợ lầm canh giờ, lãng phí một lò tốt đan dược." Nói chuyện chính là Đan Đỉnh phái Quách Hoài chân nhân.

Hắn mặc dù sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại đã có vẻ lo lắng.

Trước khi đến hắn chính tại luyện chế trường sinh bất lão đan, dưới mắt đi ra mấy ngày, ai biết đan dược này sẽ sẽ không xuất hiện biến số gì.

Thiên Sơn lão mẫu nói ra: "Lão thân cũng nếu không có chuyện gì khác, chỉ là có chút lời nói muốn cùng chư vị tiên nhân nói một câu."

Vừa nói nàng một bên xử lấy quải trượng đi tới: "Lão thân đắc đạo đã không biết bao nhiêu chở, trong lòng còn thừa suy nghĩ càng ngày càng ít, đây có lẽ là lão thân một lần cuối cùng cùng chư vị tiên nhân gặp mặt, lần sau gặp nhau, đoán chừng liền là mới Thiên Mỗ sơn Sơn thần, đến lúc đó còn hi vọng chư vị các Tiên Nhân chiếu cố một hai, dù sao Sơn thần sinh ra mới bắt đầu, ngây thơ vô tri, không thể tùy theo tính tình làm ẩu, nếu là đi nhầm đạo, chỉ sợ sẽ đưa tới tai họa, cho nên lão thân hi vọng các Tiên Nhân nếu có thì giờ rãnh dạy bảo một lần, già như vậy thân cũng liền đủ hài lòng."

Thiên Sơn lão mẫu quả nhiên là muốn tiêu vong.

Cái này vừa nói, chúng tiên trong lòng run lên, đã hơi kinh ngạc, lại nằm trong dự liệu.

Cũng đúng, cũng chỉ có sắp tiêu vong, mới sẽ làm ra dầy như vậy đen sự tình, bố lâu như vậy một cái bẫy, chỉ chờ hôm nay xin tất cả tiên nhân vào cuộc.

"Lão thần tiên yên tâm, nếu là mới Sơn thần sinh ra, thảng nếu là có cơ hội, bần đạo nhất định chỉ điểm dạy bảo một hai, tuyệt sẽ không cô phụ lão thần tiên nhắc nhở." Lúc này, Đạo Đồng tiên nhân lập tức đồng ý.

"Có Đạo Đồng tiên nhân câu nói này, lão thân an tâm."

Thiên Sơn lão mẫu gật đầu nói, tuy có vừa nhìn về phía Lý Tu Viễn: "Lý công tử chẳng lẽ lúc này liền không có lời gì muốn đối chư vị tiên nhân nói a?"

Lý Tu Viễn lúc này mở miệng nói; "Chư vị tiên nhân hôm nay kiếp nạn nếu như đã vượt qua, như vậy dựa theo ước định, ta nghĩ tới ta cũng sẽ không cần khách khí, ba ngày, ta chỉ cấp chư vị tiên nhân ba ngày, ba ngày sau ta hi vọng chư vị tiên nhân đi Thiên Cung một chuyến, chư vị tiên nhân chắc hẳn đều biết ta đem Đông Nhạc Thần Quân đánh hạ phàm trần sự tình a."

"Đông Nhạc đại điện tại một lần kia đấu pháp bên trong hủy hoại hầu như không còn, nhưng ta xin nhờ tứ phương quỷ thần, trên trời Lôi Công, thay ta trùng kiến, bất quá mới đại điện không gọi Đông Nhạc đại điện, ta đặt tên là Thiên Đình, có ước thúc vạn tiên bầy quỷ thần, tinh quái chi ý, bây giờ tuy có rất nhiều viện thủ, nhưng làm sao có thể so bất quá những cái kia trong Thiên Cung rất nhiều thế lực đâu."

"Ta muốn nếu là có thể đến chư vị tiên nhân hết sức giúp đỡ, có lẽ Thiên Đình có thể lập, đại sự có thể thành."

Tám trăm tiên nhân mặc dù đánh không lại cái kia Xích Tu Long, Bạch Tượng Vương, nhưng đạo hạnh lại là không thấp, với lại trọng yếu nhất chính là bọn hắn là tiên nhân, không phải quỷ thần, cũng không phải phàm nhân, như vậy, cũng không cần cân nhắc hương hỏa được mất, cũng không cần cân nhắc tuổi thọ nhiều ít, với lại tiên nhân đều kiêng kị giết chóc, nhiễm nhân quả, hao tổn công đức.

Mặt khác, trải qua lần này kiếp nạn, có thể còn sống sót tiên nhân cũng nhất định là có đức chi tiên, để bọn hắn vào ở Thiên Cung làm việc, đây là đối với thiên hạ thương sinh một loại phụ trách.

Cho dù tiên nhân làm việc lười biếng, cũng tuyệt không dám nguy hại nhân gian, gánh chịu thất trách chi hậu quả xấu.

Nguyên nhân rất đơn giản, cũng bởi vì cái này tiên nhân hai chữ.

Trừ phi bọn hắn muốn rơi vào luân hồi, từ bỏ tiên nhân thân phận.

"Lý thánh nhân ngươi muốn tại trong Thiên Cung lập Thiên đình? Hào tứ phương quỷ thần, thống lĩnh quần tiên, quản hạt thiên hạ quỷ thần tinh quái, thay thế đánh hạ phàm trần Đông Nhạc Thần Quân?" Có tiên nhân nghiêm mặt nói: "Như thế nói đến, ngươi cùng Xích Tu Long, Đông Nhạc Thần Quân không có khác gì, chúng ta tiên nhân có thể tùy ngươi nhập phàm trần tế thế cứu dân, nhưng sẽ không trở thành ngươi tranh đoạt quyền thế lực lượng."

"Không sai, ngươi lừa ta gạt, bè lũ xu nịnh sự tình quá mức nông cạn, nếu là bản tiên nhân muốn quyền thế lời nói, cũng sẽ không buông tha cho thế gian quan to lộc hậu, rời xa hồng trần, cầu tiên vấn đạo."

"Đúng vậy a, Lý thánh nhân ngươi yêu cầu này vi phạm với chúng ta tiên nhân lý niệm, cái này không thể được."

Chúng tiên nhân nhíu mày.

Bọn hắn thành tiên giảng cứu liền là một cái thanh tâm quả dục, không bị tiền tài, quyền thế, sắc đẹp mê hoặc.

Đối với tranh quyền đoạt thế sự tình bọn hắn ở trong lòng là phi thường chán ghét.

Lý Tu Viễn mặt độ chư vị tiên nhân nghi hoặc cùng chất vấn, hắn cũng không sinh khí, hắn chỉ là chăm chú mở miệng nói: "Chư vị tiên nhân các ngươi sai, ta cũng không có muốn thay thế Đông Nhạc Thần Quân ý tứ, cũng không có muốn thành vì Thiên Cung chi chủ, Thiên Đình tồn tại không phải là vì quản hạt thiên hạ quỷ thần tinh quái cùng tiên nhân, mà là vì ước thúc."

"Thiên Đình cần đứng lên một đạo quy củ, chư vị tiên nhân đi thế gian hàng yêu trừ ma đây là vì cái gì? Rất đơn giản, là bởi vì những cái kia làm ác tinh quái, quỷ thần phá hư quy củ, các ngươi bắt ác yêu ác quỷ cử động như vậy là phù hợp ta chỗ lập xuống Thiên Đình lý niệm, chỉ là các ngươi có thể tùy ý bắt quỷ mị tinh quái, nhưng người nào lại tới đối hành vi của các ngươi ước thúc đâu?"

"Thiên hạ thiện ác không thể từ các ngươi tiên nhân đến định, cũng không nên từ quỷ thần đến định, mà cần dựa theo chương pháp đến, chư vị tiên nhân các ngươi coi là? Nếu là tiên nhân không có có ước thúc, Vân Nhai tiên nhân sự tình ta cam đoan sẽ không chỉ phát sinh một lần."

Nói xong Lý Tu Viễn sờ lên nghi ngờ Hồng Hồ đầu: "Ta Tam tỷ có tế thế cứu dân công đức, tu hành năm trăm năm, cũng không làm ác, tại sao lại bị tóm, giam giữ, ẩu đả, thậm chí tru sát? Đạo lý trong đó chẳng lẽ chư vị tiên nhân không rõ a?"

Bắc Sơn Công vuốt râu đi ra nói: "Lần này lời mặc dù nói không sai, cũng có đạo lý, chỉ là thiên hạ thiện ác tốt xấu như vậy nên có ai đến định đâu?"

"Chẳng lẽ từ Lý thánh nhân ngươi đến định?" Cũng có tiên nhân thẳng thắn nói.

"Không, không phải để ta tới định, mà là từ nó đến định." Lý Tu Viễn từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra trọn vẹn bốn bản, màu đen phong cách cổ xưa thư tịch.

Sinh Tử Bộ?

Chúng tiên nhân ánh mắt ngưng tụ.

Bọn hắn đương nhiên nhận ra Âm phủ Diêm Quân công văn bên trên Sinh Tử Bộ.

Cái này ghi chép thế gian hết thảy sinh linh thiện ác.

Chỉ cần không thành tiên, liền là quỷ thần, tinh quái sinh tử Phúc Lộc cũng sẽ ở phía trên hiện ra.

"Sinh Tử Bộ liền là trên đời nhất chính pháp, nó ghi chép vạn vật sinh linh khi còn sống đủ loại, thiện hay ác vừa xem hiểu ngay, mà không phải dựa vào miệng của ta nói một chút, cũng không phải dựa vào tiên nhân miệng nói một chút, chư vị cho rằng thế nào đây?" Lý Tu Viễn nói.

Chúng tiên nhân trầm mặc, trong lòng chịu phục.

Tuân theo Sinh Tử Bộ bên trên ghi chép, đích thật là lại công chính bất quá.

"Nhưng Lý thánh nhân trong tay chỉ có bốn bản Sinh Tử Bộ, còn lại năm bản Sinh Tử Bộ không cầm trở lại, liền là chúng ta tiên nhân vào ở Thiên Cung mà cũng không làm nên chuyện gì." Bắc Sơn Công hỏi.

"Tây Hồ chủ, Hắc Sơn lão yêu, Đông Nhạc Thần Quân, theo ta được biết, ba vị này trong tay đều có Sinh Tử Bộ, về phần có mấy quyển ta không rõ ràng, nhưng là ta sẽ đi đem thu thập lại, sẽ không lại để Sinh Tử Bộ lưu lạc bên ngoài, ta sinh thời chắc chắn hoàn thành, đây là lời hứa của ta, các Tiên Nhân chẳng lẽ ngay cả cái này thời gian mấy năm cũng không chờ a?" Lý Tu Viễn nói.

Chúng tiên nhân lần nữa trầm mặc.

Lúc này Quách Hoài chân nhân chợt mà hỏi: "Mặc dù bần đạo cũng không phản đối nhập Thiên Cung, chỉ là thiên hạ đã đi ra một vị Đông Nhạc Thần Quân, Lý thánh nhân ngươi như thế nào cam đoan mình sẽ không trở thành vị kế tiếp Đông Nhạc Thần Quân? Dù sao ngươi được hắn thần quyền, sau khi chết nếu là thành thần, liền cùng cái thứ hai Đông Nhạc cũng không khác biệt, ngươi bây giờ lý niệm cao thượng, nhưng làm sao có thể cam đoan sau khi chết y nguyên còn kiên trì hôm nay lý niệm đâu?"

"Đông Nhạc Thần Quân đã từng cũng là nghĩ quét sạch thiên địa, hắn lý niệm cũng rất cao thượng vĩ đại, chỉ là thành thần lâu, khó tránh khỏi mất đi dự tính ban đầu."

Vấn đề này một chỗ, cái khác tiên nhân, bao quát Thiên Sơn lão mẫu đều cùng nhau nhìn xem Lý Tu Viễn.

Có thể nói, vấn đề này mới là sắc nhọn nhất.

Muốn xuyên qua lý tưởng, cần đủ đủ lực lượng cường đại, nhưng đủ đủ lực lượng cường đại, liền mang ý nghĩa cường thế cùng bá đạo, một khi mê thất, chính là cái thứ hai Đông Nhạc Thần Quân tái thế.

Thiên Cung cũng tốt, Thiên Đình cũng được, bất quá là lại một cái luân hồi thôi.

Tiên nhân không nghĩ vất vả một trận, dạo qua một vòng lại về tới tại chỗ, cứ như vậy thì có ý nghĩa gì chứ? Còn không bằng ngồi trong núi, uống trà uống rượu, đánh cờ đánh đàn.

"Các ngươi nói rất đúng, của ta đạo hạnh để thiên hạ quỷ thần e ngại, ngay cả tiên nhân đều kiêng kị." Lý Tu Viễn thở dài một tiếng nói: "Thế nhưng là chư vị tiên nhân có nghĩ tới không, Đông Nhạc Thần Quân sẽ không chết, thế nhưng là ta sẽ chết, mặc dù ta đời này nhưng tru thiên hạ hết thảy quỷ thần, nhưng sau khi ta chết mệnh cách tán loạn, nơi nào còn có đạo hạnh? Chư vị tiên nhân có thể trường sinh bất tử, các ngươi mới thật sự là nên tế thế người a."

"Đến cho các ngươi lo lắng thần quyền." Lý Tu Viễn chợt bàn tay khẽ động, một tòa ngọn núi nhỏ màu vàng óng xuất hiện ở trong tay.

Đây là thần quyền hiển hiện ra Thái Sơn bộ dáng.

"Ta muốn đến lúc đó nó sẽ có mặt khác chỗ, mà không phải một mực bị ta nắm trong tay. . . Nhưng ở trước đó, chí ít tại ta khi còn sống, cái này thần quyền ta sẽ không giao ra." Lý Tu Viễn ánh mắt biến lăng lệ: "Nói ta lòng tham cũng tốt, tự tư cũng được, nhưng thiên hạ đã không có lại chém xuống phần này thần quyền lực lượng, ta không cho phép cả đời này xuất hiện cái thứ hai Đông Nhạc Thần Quân."

"Lời của ta nói đến thế thôi, đương nhiên, nếu như chư vị tiên người vẫn là lo lắng, ta cũng không thể nói gì hơn, bởi vì một khi đối ta sinh ra thành kiến, ta vô luận như thế nào giải thích đều là dư thừa, cho nên, nếu là có tiên nhân không có cái khác lý do chính đáng liền cự tuyệt nhập Thiên Cung, còn xin hoàn lại ân tình của ta, như thế ta cũng sẽ không ước thúc chư vị tiên nhân."

Cùng tiên nhân nói chuyện với nhau, nói rõ lí lẽ là không đủ, tự thân cũng nhất định phải đủ bá đạo.

Đây là chuyện không có biện pháp, không đủ mạnh, Lý Tu Viễn làm chuyện gì đều không làm được.

Muốn thành người nhân, trước làm bá giả.

Hắn biết rõ điểm này, cho nên hắn hiệu lệnh quỷ thần, thống lĩnh tiên nhân, liền là phàm gian cũng tay cầm trọng binh.

Nếu là chỉ dựa vào miệng, hắn đoán chừng đến thẳng cẳng một khắc này, đoán chừng đều là không cam lòng.

Lý Tu Viễn không nghĩ có tiếc nuối, cũng không muốn đem vấn đề lưu cho hậu thế, cải biến thế đạo này áp lực, hắn đến cõng lên đến.

Với lại có chỉ có hắn có thể lưng động.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.