Chương 593: Lúc tuổi già chi kiếp

Chương 593: Lúc tuổi già chi kiếp

Tám trăm tiên nhân đều rời đi Thiên Mỗ sơn tầng thứ tám.

Lý Tu Viễn chỉ cho bọn hắn ba ngày, xử lý việc vặt, ba ngày sau cái này tám trăm tiên nhân liền muốn viễn phó Thiên Cung, là trời đình bôn tẩu hiệu lực, rốt cuộc không có cách nào qua như thế thong dong tự tại, vô câu vô thúc.

Chỉ là mặc dù trong lòng có chút cảm khái, tuy nhiên lại không có tiên nhân cự tuyệt.

Cự tuyệt hậu quả rất rõ ràng, cái kia chính là hoàn lại Lý Tu Viễn ân cứu mạng.

Thế nhưng là cái này ân cứu mạng như thế nào còn?

Dù chưa nói rõ, nhưng ý tứ cũng đã rất rõ ràng, chỉ có một mạng chống đỡ một mạng, từ bỏ tiên nhân thân phận, mình rơi nhập trong luân hồi.

Lý Tu Viễn kể ra mình lý niệm, thuyết phục đại bộ phận tiên nhân, còn có bị thuyết phục, cũng tại hắn cường thế phía dưới phục tùng sắp xếp của hắn.

Tiên lễ hậu binh, đây là hắn đối tiên nhân thái độ.

Dù sao, ba ngày trước là những tiên nhân này cam nguyện tiến vòng, tiếp nhận mình che chở, để cho mình giúp bọn hắn vượt qua sát kiếp, đã nhập vòng đến, lại há có thể lật lọng, thật sự cho rằng Lý Tu Viễn nửa điểm tính tình đều không có a?

Lý Tu Viễn chuẩn bị cùng sư tổ cùng một chỗ rời đi.

Bất quá lại bị Thiên Sơn lão mẫu gọi lại, đồng thời một mình lưu lại.

Vẫn là ban đầu cái kia nhà lá.

Trong đường chỉ có Thiên Sơn lão mẫu cùng Lý Tu Viễn hai người, chính là một mực núp ở trong ngực hắn Hồ tam tỷ, cũng bị đẩy ra.

"Lão thần tiên nên là có một ít lời nói muốn cùng tại hạ nói đi? Không phải như thế nào lại đẩy ra những người khác, tại tại hạ một chỗ đâu?" Lý Tu Viễn mở miệng hỏi.

Thiên Sơn lão mẫu cười nói: "Là có chút lời nói muốn cùng ngươi nói, xem như lão thân người trưởng bối này một chút căn dặn đi, hi vọng Lý công tử không cần ngại lão thân lải nhải, dông dài."

"Lão thần tiên dạy bảo, vãn bối nhất định rửa tai lắng nghe." Lý Tu Viễn nghiêm mặt nói.

Cái này Thiên Sơn lão mẫu đạo hạnh độ cao khó có thể tưởng tượng, trong mắt hắn, nàng ít nhất là Thiên Tôn, Bồ Tát một cấp bậc tồn tại, dạng này thần muốn nói lời tuyệt đối không đơn giản.

"Tám trăm tiên nhân hiệu lực, thật đủ ngươi quét sạch hoàn vũ, quản lý thiên hạ quỷ thần tinh quái a?" Chợt, Thiên Sơn lão mẫu hỏi.

"Tám trăm tiên nhân chỉ là một khỏa Tinh Tinh Chi Hỏa, chỉ cần vào Thiên Cung, nhất định nhóm lửa thế đạo này, có lẽ sẽ có một trận lửa lớn rừng rực, thế nhưng là những cái kia bụi gai, cỏ dại không chỗ, như thế nào lại có cái khác vạn vật sinh tồn không gian đâu?" Lý Tu Viễn nói.

Thiên Sơn lão mẫu nói: "Ngươi lý niệm rất đơn giản, không uổng công lão thân giúp ngươi làm một lần người xấu. Chỉ là Lý công tử ngươi trước đó lời nói rất đúng, ngươi tóm lại là phàm nhân, sẽ có sinh lão bệnh tử ngày đó, ngươi cũng đã biết ngươi thánh nhân khí vận phúc đức mặc dù kéo dài, nhưng theo thời gian trôi qua, tuế nguyệt thúc giục, tóm lại là có khí vận đê mê thời điểm."

Lý Tu Viễn chăm chú lắng nghe, cũng không vội vã hỏi thăm.

"Trên đời vạn vật, tóm lại chạy không khỏi sinh tử luân hồi, nhân quả tuần hoàn lý lẽ, tiên nhân tuy nói có thể tránh thoát hồng trần, chặt đứt nhân quả, thế nhưng là lại há có thể thật tránh đi hồng trần, triệt để chặt đứt nhân quả, nơi có người liền có hồng trần, có hồng trần địa phương liền có nhân quả, trừ phi cùng lão thân như vậy ẩn cư nơi đây, tị thế không thấy, từ từ hóa thành một khối núi đá, cái kia mới tính là chân chính tránh đi hồng trần, không nhiễm nhân quả."

"Nhưng, thử hỏi, thiên hạ lại có cái nào thần tiên làm được?"

"Lão thần tiên có ý tứ là?" Lý Tu Viễn hỏi.

Thiên Sơn lão mẫu thu hồi nụ cười hòa ái, chân thành nói: "Chính là ngươi có Thánh nhân mệnh cách cùng phúc đức, thế nhưng là một đường sát phạt xuống dưới, đến lúc tuổi già khí vận đê mê, phúc đức không còn thịnh vượng thời điểm, tất nhiên sẽ nếm đến trước kia hậu quả xấu."

"Tham phu tuẫn tài này, liệt sĩ tuẫn tiết. Khen người chết quyền này, phẩm thứ mỗi sinh." Lý Tu Viễn mở miệng nói: "Ta như lúc tuổi già từng ác báo, cũng là phải, một chút đều không muốn nỗ lực, liền không cách nào thu hoạch bất kỳ vật gì."

"Như là nếu như vậy, ta cũng sẽ không oán trời trách đất."

Thiên Sơn lão mẫu lại nở nụ cười: "Lòng dạ của ngươi khoáng đạt, không uổng công lão thân nhắc nhở ngươi, chỉ là hậu quả xấu tiến đến liền như là những tiên nhân này, có đôi khi không phải chỉ có lúc tuổi già phát sinh, có lẽ con đường của ngươi tiếp tục đi tới đích, lập xuống công đức quá cường đại, trước kia mầm tai hoạ sẽ chờ đến một trăm năm, hai trăm năm sau mới có thể xuất hiện, đến lúc đó ngươi lại ứng khi như thế nào giải quyết đâu?"

"Có lẽ ngươi xây dựng đồ vật sẽ bị ngày đó gieo xuống hậu quả xấu phá hủy, lý niệm cũng vô pháp đạt được xuyên qua."

Lý Tu Viễn giờ phút này trầm mặc, hắn nói: "Việc này tại hạ cũng không biết, nếu là lúc tuổi già bất hạnh ta có thể tiếp nhận, ta tạo ra sát nghiệt, ta đến gánh chịu, cái này rất công bằng, ta có cái này chuẩn bị. Nhưng là muốn phá hủy ta vất vả tạo dựng hết thảy, ta sẽ không cho phép, lão thần tiên đã nhấc lên nhân quả báo ứng sự tình, nên có giải quyết chi pháp, còn xin lão thần tiên bảo cho biết."

Hắn có thể gánh chịu mình tru sát quỷ thần, tru sát tinh quái, tru sát tham quan ô lại, lắng lại phản loạn các loại tạo thành ác báo, nhưng là duy chỉ có mình lưu lại hết thảy mỹ hảo sự vật, không thể bị phá hủy.

Đây là hắn cả đời tâm huyết.

Thiên Sơn lão mẫu nói ra: "Lý công tử có biết Chu Hi."

"Bán Thánh Chu Hi, có biết một hai." Lý Tu Viễn nói.

Thiên Sơn lão mẫu nói ra: "Ngươi đã biết Chu Hi được xưng là Bán Thánh là nguyên nhân nào a?"

"Nghe đồn hắn đem con dâu làm lớn bụng." Lý Tu Viễn thẳng thắn nói.

"Đúng vậy a, thân là đức cao vọng trọng Chu công, truyền bá lý học, giáo hóa vạn dân, đây là công đức vô lượng sự tình, việc này như thành, tất được tôn là Chu tử, chỉ tiếc thành tại lý học, cũng bại vào lý học, con dâu mang thai, đức hạnh thua thiệt, thiên hạ thóa mạ, hắn lý học tự nhiên cũng liền bị người phỉ nhổ, cho nên vào một thân làm ra hết thảy đều thất bại trong gang tấc." Thiên Sơn lão mẫu nói ra.

"Chỉ là Lý công tử cảm thấy Chu Hi cùng con dâu một chuyện là thật là giả?"

Lý Tu Viễn không chút do dự nói: "Giả, tuyệt không một chút có thể tin, nữ sắc với ta mà nói có lẽ còn có dụ hoặc, nhưng đối Chu Hi mà nói, nhất là tuổi đã cao hắn mà nói đã không có nửa điểm dụ dỗ, chúng ta loại này trong lòng người chỉ có lý niệm cùng khát vọng, vì cái này, rất nhiều thứ đều có thể tạm thời đem thả xuống, Chu Hi như thế nào lại vì nữ sắc làm ra chuyện như vậy đâu? Đây không phải tự chui đầu vào rọ đâu? Nếu như thật nhu cầu nữ sắc, tiêu ít tiền tài mua cái tiểu thiếp là được, không người sẽ nói này nói kia, làm gì đi ham con dâu sắc đẹp, trong đó tất có nội tình."

"Đúng vậy a, đây chính là hắn lúc tuổi già bất hạnh." Thiên Sơn lão mẫu nói ra.

"Ngươi không phải muốn đi Kinh thành a? Lão thân nghĩ đến Chu Hi hẳn là tại Kinh thành chờ ngươi, có lẽ đều có chút nóng nảy, ngươi lúc tuổi già bất hạnh có lẽ hắn có biện pháp giải quyết, chỉ có giải quyết cái này một điểm cuối cùng lo lắng, ngươi đường tài năng thông suốt."

Lý Tu Viễn trong lòng run lên, mang theo vẻ kinh ngạc.

"Lão thân lời đã nói xong, trước lúc rời đi có ít đồ muốn muốn tặng cho Lý công tử." Chợt, Thiên Sơn lão mẫu nhưng lại đổi đề tài mở miệng nói

Nàng từ phía sau lấy ra một cái hộp gấm: "Đây là cho bên cạnh ngươi cái kia Hồng Hồ, dìu dắt lão thân một cái, lão thân dù sao cũng phải hồi báo một chút đồ vật a. Về phần Lý công tử ngươi, trừ Quá Khứ Kính tặng cho ngươi bên ngoài, đây là ngươi tru sát Bạch Tượng Vương lưu lại Xá Lợi, lão thân mang tới cho ngươi, hi vọng đối ngươi sau này sẽ có trợ giúp."

Một cái hộp gấm, một viên so nắm đấm còn lớn hơn Xá Lợi.

Lý Tu Viễn cúi đầu xem xét, đang muốn cảm tạ một phen thời điểm, lại ngẩng đầu lên trước mắt cũng đã không có Thiên Sơn lão mẫu bóng dáng.

Liền ngay cả chung quanh nhà lá cũng đều biến mất không thấy.

Mình chỉ là ngồi tại trên một khối nham thạch mà thôi.

Hết thảy ảo ảnh trong mơ.

Lý Tu Viễn đối xa xa đại sơn thi cái lễ, hắn biết Thiên Sơn lão mẫu kể từ hôm nay liền sẽ không lại tại trước mặt của thế nhân lộ diện.

"Công tử, cái kia lão thần tiên đâu, làm sao đột nhiên đã không thấy tăm hơi, ngay cả phòng ở đều biến mất." Một cái Hồng Hồ nhảy lên rơi xuống trên đùi của hắn, đầu nhìn chung quanh, có chút ngạc nhiên.

"Lão thần tiên tự nhiên là đi, chúng ta cũng nên rời đi nơi này." Lý Tu Viễn nói ra: "Cái này hộp gấm là lão thần tiên đưa lễ vật cho ngươi, ngươi thu cất đi."

"Phải không? Vậy thì tốt quá." Hồ tam tỷ vui mừng, vội vàng đem cái này hộp gấm nhận lấy.

Lý Tu Viễn thì là cầm cái viên kia Bạch Tượng Vương Xá Lợi, sau đó liền dẫn Hồ tam tỷ rời khỏi nơi này.

Đến Thiên Mỗ sơn chuyến này đã viên mãn.

Trong lòng của hắn rất cảm kích vị này Thiên Sơn lão mẫu, chính nàng làm ác người, để cho mình làm người tốt, thu tám trăm tiên nhân cho mình dùng, trợ mình một chút sức lực.

Dạng này vô tư tinh thần, thiên hạ ít có.

Nếu là hắn ý chí rộng lớn, như vậy Thiên Sơn lão mẫu lòng dạ thì là vô biên vô hạn.

Chỉ tiếc nàng đại nạn đã tới rồi, bằng không thì nàng nhập Thiên Cung có lẽ mới thật sự là thương sinh chi phúc.

"Chờ một chút, lão thần tiên nói Quá Khứ Kính đến cùng ở chỗ nào?" Chợt, Lý Tu Viễn một trận, hơi nghi hoặc một chút.

Nói là đưa cho mình, nhưng không thấy bảo kính tung tích a.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.