Chương 594: Đại chiến ba trăm hiệp

Chương 594: Đại chiến ba trăm hiệp

Lừa tám trăm tiên nhân thượng tiên cung, đây coi như là chuyến này thu hoạch lớn nhất.

Lý Tu Viễn vốn là không có tính toán như vậy, chỉ là sự tình trùng hợp gặp được mà thôi, nếu là một cơ hội, vậy dĩ nhiên là không thể bỏ qua.

Bất quá khi hắn trở lại Vân Nhai động phủ thời điểm, nguyên bản còn khá tốt tâm tình liền lập tức không xong đứng dậy a.

"Giá, giá, chạy nhanh một chút, ngoan ngoãn nghe bản đại gia, bản đại gia cam đoan các ngươi ăn ngon uống sướng, tiêu dao khoái hoạt." Một cái béo ị bé con, chỗ một đầu tiên hạc trên thân, nắm lấy tiên hạc cổ, giống như là cưỡi ngựa chỉ huy tiên hạc tại động phủ bên trong bôn tẩu khắp nơi.

Tiên hạc khi thì bay chạy tới trên xà nhà, khi thì nhảy tại kỷ án bên trên, khi thì đập động cánh bay tại giữa không trung, phát ra trận trận tiếng hạc ré.

Nguyên bản còn tính là một chỗ chỉnh tề tiên nhân động phủ, bây giờ lại là đầy đất bừa bộn.

Các trồng quả tiên rượu ngon rơi đầy đất.

Mà nhất làm cho Lý Tu Viễn tức giận là, cái này Nhân Tham Oa lại một mặt say đỏ, trong tay cầm một cái bầu rượu, học cái kia cuồng sĩ, uống rượu hát vang.

"Hắc, hắc hắc, cái nào đến xinh đẹp như vậy tiên nữ tỷ tỷ, đến, bồi bản đại gia uống một chén, về sau đi theo bản đại gia, bản đại gia để ngươi đeo vàng đeo bạc, vinh hoa phú quý, đến, uống cái này chén liền là bản đại gia người."

Nhân Tham Oa cưỡi tiên hạc hướng về nơi này chạy như bay đến, say khướt nó học hoàn khố đệ tử dáng vẻ, đùa giỡn Hồ tam tỷ.

Hồ tam tỷ ngây ra một lúc, sau đó cười khanh khách nhìn xem cái này say khướt Nhân Tham Oa: "Vị đại gia này tửu lượng giỏi, bất quá nô gia không thắng tửu lực, rượu này lại là không có phúc hưởng thụ."

Nhân Tham Oa ợ một hơi rượu, đỏ rực khuôn mặt nhỏ nghiêm mặt nói: "Tiên nữ tỷ tỷ đã không thắng tửu lực, cái kia chén rượu này bản đại gia thay ngươi uống. . . Tục ngữ nói tốt, Trước giường trăng sáng soi. Ngỡ sương phủ mặt đất, Ngẩng đầu nhìn trăng sáng, Cúi đầu nhớ cố hương, thật sự là thơ hay, thơ hay a."

Nói xong giơ lên cổ, đầy uống một chén.

"Ngươi cái này Hùng hài tử, nên đánh, ba ~!"

Lý Tu Viễn không chút do dự liền là một bàn tay liền quăng tới.

Phốc

Nhân Tham Oa cổ nghiêng một cái, một ngụm rượu cuồng bắn ra, cả người trực tiếp từ tiên hạc trên thân bay ra ngoài, cuối cùng bịch một tiếng đâm vào cách đó không xa trên vách tường.

"Tạo phản a, ngay cả bản đại gia cũng dám đánh, là ai, đứng ra, bản đại gia muốn cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp, ai nhận thua ai là thứ hèn nhát."

Nhân Tham Oa lúc này một cái xoay người liền đứng lên, chân hướng kỷ án bên trên giẫm mạnh, một bộ lửa giận ngút trời dáng vẻ.

"Là ta, làm sao, muốn cùng ta đại chiến ba trăm hiệp a?" Lý Tu Viễn mặt tối sầm nhanh chân đi đến.

Ân

Nhân Tham Oa vuốt vuốt say khướt con mắt, hắn trông thấy một cái lúc ẩn lúc hiện bóng người hướng về tự mình đi đến, đợi đến tới gần về sau nó mới nhìn cái rõ ràng, lúc này con mắt liền mở to, toàn thân một cái giật mình, chính là chếnh choáng cũng xua tán đi.

Một cỗ không hiểu ký ức xông lên đầu, nó lần nữa hồi tưởng lại bị nam nhân kia chi phối sợ hãi.

"Mới đi mấy ngày, ngươi đến là rất năng lực a, uống rượu, đùa giỡn nữ tử, ẩu đả tiên hạc, ở chỗ này xưng vương xưng bá có phải hay không, ta nhìn ngươi cái này da mịn thịt mềm, có phải hay không bị nấu canh? Năm trăm năm súp nhân sâm ta còn không có uống qua, nghe nói ăn có thể kéo dài tuổi thọ, không bây giờ ngày liền đem ngươi đem ninh nhừ? Nhìn xem có phải thật vậy hay không có cái này công hiệu."

Lý Tu Viễn trong mắt lóe ra quỷ dị quang mang, phảng phất giống như là một cái đồ tể, mà nó liền là thịt trên thớt.

"Chờ...chờ một chút, nghe thứ hèn nhát giải thích, sự tình không phải như ngươi nghĩ." Nhân Tham Oa quá sợ hãi, vội vàng duỗi ra mập mạp tay nhỏ ngăn lại nói.

"Giải thích? Tốt, ta giáo thư dục nhân không có kinh nghiệm gì, nhưng là đánh nhau ẩu đả lại là kinh nghiệm mười phần, vừa rồi ta vừa vặn đánh một trận trở về, tay chính nóng, có lời gì chúng ta liền đánh vừa nói." Lý Tu Viễn bóp bóp nắm tay, trên cánh tay cơ bắp đã phồng lên.

Giờ phút này hắn phảng phất biến thành một cái dã man vô lễ vũ phu.

Không đem cái này Nhân Tham Oa đánh sợ, còn thật không biết trời cao đất rộng.

Kém tính sâu như vậy, dựa vào miệng giáo dục là không có ích lợi gì.

"Phong gấp, kéo hô." Nhân Tham Oa hét lên một tiếng, xoay người chạy.

Mập mạp thân thể gặp tường liền chui.

Nó độn thổ pháp thuật là nhất tuyệt, nếu là nín thở thời gian đủ lâu, chính là tiên nhân cũng bắt không được nó, đây là Nhân Sâm tinh trời sinh bản sự, người bên ngoài hâm mộ không đến.

Bất quá đầu của nó nên vừa mới chui vào trong tường mặt cũng cảm giác toàn thân chợt nhẹ, hai chân rời đi mặt đất.

Một cái có chút thô ráp bàn tay đã bóp lấy cổ của mình.

"A, đáng giận, bản đại gia pháp thuật lợi hại như thế, vì cái gì liền trốn không thoát lòng bàn tay của ngươi. Bản đại gia không phục." Nhân Tham Oa hoảng sợ hét lớn.

Lý Tu Viễn cười lạnh nói: "Hết hy vọng đi, liền ngươi cái này mèo ba chân đạo hạnh còn muốn từ trong tay của ta chạy đi, chính là ngươi trở thành tiên, cũng không nhất định có thể từ trong tay của ta chạy đi, hôm nay ta muốn đánh một trận là chắc chắn sự tình, ai cũng không cải biến được."

Nói xong, một bàn tay trùng điệp ghé vào cái mông của nó bên trên.

A

Nhân Tham Oa kêu cùng giết như heo: "Phải chết, phải chết, bản đại gia muốn bị ngươi đánh chết."

"Không chết được, đau nhức là thật." Lý Tu Viễn ra tay không lưu tình một chút nào.

Hắn quyền cước có thể đem cái khác tinh quái đánh chết khả năng, nhưng là cái này Nhân Tham Oa trời sinh liền là tiên thảo, tự lành bản sự lợi hại, sẽ chỉ đánh đau nhức, căn bản đánh không hỏng.

"Thật phải chết, phải chết."

Nhân Tham Oa chợt mở to hai mắt, tứ chi cứng đờ, hai chân một trận, con mắt đảo một vòng, đầu lưỡi phun ra, ngã trên mặt đất, xanh cả mặt, một bộ bị dọa phá can đảm chết dáng vẻ.

"Ba." Lý Tu Viễn lại đánh một thanh, bất quá Nhân Tham Oa lại là lại cũng mất một điểm động tĩnh.

"Công tử, có phải hay không là ngươi đem nó hồn cho hù chạy." Hồ tam tỷ con mắt khẽ động, mở miệng nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Nếu như đã chết rồi, cái kia càng tốt hơn  hôm nay liền đem nó nấu, tỉnh ta lãng phí thời gian tại trên người nó."

"Đừng, đừng hầm bản đại gia, bản đại gia là giả vờ, là trang." Nhân Tham Oa vội vàng mở to mắt, hoảng sợ hô.

"Sớm biết ngươi là giả vờ, điểm ấy diễn kỹ còn muốn gạt ta." Lý Tu Viễn giận dữ, lại là một trận đấm đá.

Đánh khoảng chừng nửa canh giờ.

Chính là hắn thể lực hơn người cũng hơi mệt chút, không khỏi thở hổn hển thở.

"Đánh mệt mỏi liền đem bản đại gia thả, bản đại gia muốn cùng ngươi tuyệt giao." Nhân Tham Oa hô lớn, nó mắt sưng, cái mũi lệch ra, khuôn mặt nhỏ nâng lên, xanh một miếng tím một khối.

Nhưng mới vừa dừng tay, thương thế của nó liền lấy một cái mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc khôi phục.

Quyền cước là đối Nhân Tham Oa không tạo được tính thực chất tổn thương, Nhân Tham Oa thuộc mộc, dùng kim khí kích đánh đi ra thương thế mới có thể khó lành.

"Nửa canh giờ không đủ, liền đánh ngươi cái một ngày một đêm, nhìn xem ngươi có sợ hay không." Lý Tu Viễn nghiến răng nghiến lợi, cũng không tin đánh không sợ cái này Hùng hài tử.

Lúc này hắn tùy ý nhặt được một viên tán loạn trên mặt đất tiên quả, ăn về sau lập tức thể lực khôi phục, tinh thần sáng láng.

"Ngươi vô lại, còn mang uống thuốc?" Nhân Tham Oa hoảng sợ xoay người chạy.

Bất quá vẫn là bị Lý Tu Viễn một thanh nắm chặt: "Lúc này mới hiệp thứ hai, chạy cái gì? Chúng ta nhưng là muốn đại chiến ba trăm hiệp, tới tới tới, chớ đi, người nào đi ai là cẩu nương dưỡng."

"Ta là thứ hèn nhát, mới không phải cẩu nương dưỡng. . . A, đau chết bản đại gia." Nhân Tham Oa lại lần nữa kêu lên.

Chưa tới sau một canh giờ.

Trong động phủ tiếng kêu thảm thiết mới lắng xuống, trong lúc đó còn có không ít tiên nhân hiếu kỳ đến đây hỏi thăm sự tình gì, bất quá nhìn thấy Lý Tu Viễn tại ẩu đả Nhân Tham Oa lúc nhưng lại phảng phất sự tình gì đều chưa từng xảy ra rời đi.

Mặc cho Nhân Tham Oa làm sao hô cứu mạng cũng không hề dùng.

Cứu nó? Trò cười.

Cái này Nhân Tham Oa bị Lý Tu Viễn ra mua, không có đem nó ăn liền xem như nhân từ, cũng chỉ có Lý Tu Viễn chịu dạng này nhẫn nại tính tình đi giáo, phải biết bực này ngang bướng tinh quái, nếu là giáo không tốt, không phải vì họa nhân gian, liền là thân phạm sát kiếp.

Bị đánh, dù sao cũng tốt hơn bị tru sát a.

Tại thế gian cũng không phải có câu nói gọi côn bổng dưới đáy ra hiếu tử a?

Tiên nhân thân là con của người thời điểm cái nào không có bị đánh qua?

Cho nên Lý Tu Viễn cử động lần này chỉ sẽ có người cân xong, tuyệt không có người nói cái gì ra tay quá ác, nó vẫn còn con nít loại hình lời nói.

Bất quá theo Nhân Tham Oa kêu khóc thanh âm dừng lại không bao lâu.

Vân Nhai động phủ bên trong.

Lý Tu Viễn ngồi tại trên ghế, chăm chú nhìn trong đại điện bận rộn Nhân Tham Oa, nó chổng mông lên đang sát rửa sạch mặt, phù chính cái bàn, kỷ án, thu thập rơi lả tả trên đất tiên quả

"Đồ vật thu thập xong về sau, lại cho ta đi hướng những cái kia tiên hạc chịu nhận lỗi, ngươi không phải Nhân Tham Oa a? Cái gì cũng không nhiều, liền là thuốc phần lớn là đi, bị ngươi khi dễ tiên hạc một người một ngụm dược trấp, ăn nhiều đồ như vậy, bổ túc thân thể, không phun ra một điểm là không phải có chút không nói được?

Không cho ngươi biết khi phụ người đại giới, tương lai ngươi còn không phải lật trời."

Tại hắn rời đi mấy ngày nay, trời mới biết cái này Nhân Tham Oa đã ăn bao nhiêu tiên quả rượu ngon, đó cũng đều là Vân Nhai tiên nhân tân tân khổ khổ vơ vét nhiều năm có được.

Cái này nếu như chờ Nhân Tham Oa toàn bộ tiêu hóa, đoán chừng đạo hạnh ít nhất phải tăng hai ba trăm năm.

Quả nhiên, bồi bổ mới là nhanh nhất phương pháp tu hành.

Chỉ là phương pháp kia yêu cầu quá cao, thiên hạ bảo vật thưa thớt, nếu không có Lý Tu Viễn tiếp nhận Vân Nhai tiên nhân động phủ, cái này Nhân Tham Oa cả một đời cũng đừng hòng bảo đảm ăn một bữa.

"Biết, biết." Nhân Tham Oa sợ hãi trả lời, cái mũi co lại co lại, nước mắt còn không có lưu xong.

"Công tử, ngươi có phải hay không đánh quá quá mức, nó đều dọa sợ." Hồ tam tỷ nhìn xem cái kia quét dọn vệ sinh Nhân Tham Oa, có chút đồng tình nói.

Lý Tu Viễn nói: "Nó linh trí sinh ra về sau vốn chính là học xấu, loại này kém tính đã thâm căn cố đế, như không cách nào uốn nắn trở về, tương lai nó loại tính cách này hẳn phải chết không nghi ngờ, mặc dù không có làm ra đại ác, cũng sẽ xông ra đại họa, hiện tại đối với nó ác một chút là chuyện tốt, chờ nó tâm tính thành thục sẽ lý giải."

"Cái này Nhân Tham Oa dã tính mười phần, không biết nhân quả báo ứng lợi hại, không rõ thế đạo hiểm ác, coi là trời đất bao la mình lớn nhất, cách làm như vậy, trong mắt của ta, liền là tìm đường chết.

"Nhìn xem các ngươi Hồ tinh nhiều thông minh, linh trí vừa mở, liền có lão Hồ tinh giáo Hồ tinh đọc sách nhận thức chữ, học tập làm người như thế nào, làm sao minh bạch thiện ác không phải là, làm sao ước thúc mình việc ác, loại này mới là nên đắc đạo tinh quái nên có linh tính a, nếu là tinh quái không thể được đến nhân tính, linh tính, ước thúc mình thú tính, sớm muộn là sẽ sa đọa thành ác yêu."

Hồ tam tỷ nghe được mình đạt được ca ngợi cùng khích lệ, lúc này mị mặt bên trên lộ ra ý cười: "Cho nên công tử vẫn tương đối hồ nữ chính là a?"

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.