Chương 595: Đi qua sự tình

Chương 595: Đi qua sự tình

Hồ tam tỷ ngồi quỳ chân ở bên cạnh, vũ mị khuôn mặt trắng noãn bu lại, mang theo liêu nhân thần thái cùng thiếu nữ thẹn thùng, nhìn động lòng người vô cùng, với lại dựa đi tới thời điểm Lý Tu Viễn đều có thể rõ ràng ngửi được cái kia cỗ trên người nàng đặc hữu hương thơm.

Cái kia vòng eo thon gọn cúi xuống, sau lưng phác hoạ ra một đầu duyên dáng đường vòng cung.

Không cần phải nói, cái này Hồ tam tỷ lại tại dụ hoặc mình.

"Người ưa thích sự vật tốt đẹp, ta cũng không ngoại lệ, người có người mỹ hảo, hồ lại hồ mỹ hảo, chỉ là trên đời khó được liền là bảo trì phần này mỹ hảo, Tam tỷ ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

"Vậy là ngươi ưa thích tiểu muội nhiều một ít, còn là ưa thích nô gia nhiều một ít?" Hồ tam tỷ tiếp tục mặt lộ vẻ trạng thái đáng yêu, vũ mị liêu nhân hỏi, tinh tế mà ngón tay trắng nõn cố ý xẹt qua nam tay của người lưng.

". . ."

Lý Tu Viễn vừa mới nhìn, cái kia ngọc thủ nhưng lại nhanh chóng thu về, bên tai truyền đến một tiếng êm tai tiếng cười.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn không đáp, Hồ tam tỷ lại nói: "Mặc kệ tiểu muội có bao nhiêu yêu Mộ công tử, nô gia đối công tử ái mộ thế nhưng là không có chút nào so tiểu muội ít."

"Trong khố phòng có không ít Tiên gia bảo vật, tiên quả rượu ngon, Tam tỷ nếu có thì giờ rãnh lời nói không ngại thay ta sửa sang một chút, ta muốn hai ngày nữa rời đi nơi này đến mang đi mới được, lưu tại nơi này lời nói chỉ sợ là sẽ cho nơi này tiên hạc, tiên nữ mang đến tai hoạ." Lý Tu Viễn nói, không thể tùy theo cái này Tam tỷ tiếp tục hồ nháo xuống dưới.

"Việc nhỏ như vậy công tử đã phân phó, nô gia như thế nào lại không tận tâm tận lực đi làm đâu." Hồ tam tỷ mất đi một cái mị nhãn, sau đó bãi động vòng eo thon gọn, cười duyên dáng rời đi.

Nàng cảm thấy tại dụ hoặc Lý Tu Viễn sự tình bên trên không thể gấp nóng nảy, dù sao nàng có nhiều thời gian, chỉ chờ nước chảy thành sông, mình tự nhiên có thể vừa lòng như ý.

Đẩy ra Hồ tam tỷ về sau, Lý Tu Viễn lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, không thể một mực để cái này vũ mị mê người Hồ tam tỷ một mực đợi ở bên người, cho dù là muốn đợi, cũng tuyệt đối không có thể bảo trì nhân thân.

Nếu không, nàng cái kia một bộ nhâm quân thải hiệt dáng vẻ, ai biết ngày nào mình liền cầm giữ không được, phạm sai lầm.

Liền đang tự hỏi thời điểm.

Một đạo nhân lại là như là không người sải bước đi tiến đến: "Sư đệ nhưng tại?"

"Gặp qua sư huynh." Lý Tu Viễn lấy lại tinh thần, đã thấy đến Đằng Vân Tử đi đến, lúc này đứng dậy thi cái lễ nói.

"Sư tổ để bần đạo tới hỏi sư đệ một tiếng, cái kia Quá Khứ Kính lúc nào lấy, sư tổ ba ngày sau liền muốn bên trên Thiên Cung, lại mang xuống sợ là làm trễ nải tìm kiếm cái kia đả thương mấy vị sư thúc, cùng Tử Hư chân nhân hung thủ." Đằng Vân Tử nói.

Lý Tu Viễn ngây ra một lúc nói: "Quá Khứ Kính? Lão thần tiên nói là đưa cho ta, thế nhưng là cũng không có cho ta a, chỉ cấp ta một viên Bạch Tượng Vương sau khi chết lưu lại Xá Lợi."

"Ngạch, Quá Khứ Kính tử không phải một mực tại Thiên Mỗ sơn chân núi để đó a, sư đệ không có đi lấy?" Đằng Vân Tử cũng sửng sốt.

"Ở bên ngoài? Sư huynh chỉ là. . . ." Lý Tu Viễn rất nghi hoặc.

"Sư đệ đến thời điểm không phải nhìn thấy qua đến sao? Cái kia phiến hình như chiếc gương nước hồ a." Đằng Vân Tử điểm phá nói.

Kính hồ?

Lý Tu Viễn lập tức giật mình: "Cái kia chính là Quá Khứ Kính?"

"Tự nhiên." Đằng Vân Tử gật đầu nói.

"Kính hồ liền là Quá Khứ Kính? Thiên Sơn lão mẫu cứ như vậy trực tiếp đem bảo vật này đặt ở chỗ đó, để bất luận cái gì tiên nhân, tinh quái đều nhìn thấy?" Lý Tu Viễn mang theo dị sắc nói: "Liền không lo lắng ngày nào bị người nào trộm đi?"

Đằng Vân Tử nói ra: "Vị này lão thần tiên đạo hạnh sự cao xa thắng tiên nhân, mà muốn lấy Quá Khứ Kính cần đại pháp lực mới có thể làm đến, cái này cần tiên nhân mới được, thử hỏi, cái nào tiên nhân lại sẽ bốc lên đắc tội lão thần tiên phong hiểm đi trộm đi một mặt không có chỗ nào dùng tấm gương đâu? Quá Khứ Kính tuy là bảo vật, nhưng cũng chỉ là lão thần tiên hồi ức đi qua đồ vật, nó bản chất chỉ là một kiện bình thường Tiên gia bảo vật mà thôi."

"Chỉ là bởi vì lão thần tiên sử dụng lâu, mới lộ ra độc nhất vô nhị thôi." Đằng Vân Tử nói.

"Đã Kính hồ liền là Quá Khứ Kính, vậy còn chờ gì, ta cái này mang tới." Lý Tu Viễn nói.

"Bần đạo cùng đi." Đằng Vân Tử nói

Đi ra ngoài trước đó, Lý Tu Viễn lại không yên lòng dặn dò Nhân Tham Oa một câu: "Ta về trước khi đến đem nơi này quét dọn tốt, nếu là ta sau khi đi ngươi trộm gian dùng mánh lới, trở về ngươi ta tiếp tục đại chiến ba trăm hiệp."

Nhân Tham Oa nghe vậy ngẩng đầu lên nhìn xem hắn, liên tục gật đầu.

Trong óc hồi tưởng lại trước đó trận kia để nó cảm thấy sợ hãi đại chiến.

Ở đâu là một trận ngang nhau chiến đấu a, đơn giản chính là mình đơn phương bị vô tình ẩu đả.

Sau một lát.

Lý Tu Viễn cùng Đằng Vân Tử đi tới Kính hồ trên không.

Không trung quan sát, mảnh này hồ nước khổng lồ đích thật là cực kỳ giống một chiếc gương hình dạng, nước hồ không một gợn sóng, tựa như mặt kính, đem cả tòa Thiên Mỗ sơn đều cái bóng tại bên trong.

"Cái này Quá Khứ Kính như thế nào lấy? Có cái gì khẩu quyết, pháp thuật loại hình sao?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Sư đệ sẽ không học được Trích Tinh thuật a? Trực tiếp lấy chính là." Đằng Vân Tử nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, lúc này đối Kính hồ đưa tay chộp một cái.

Lúc này, không có chút rung động nào mặt hồ dâng lên, mặt nước lật lên bọt nước.

Đã thấy một đạo quang mang hiện lên, trước mắt nước hồ tại cũng không có trước đó bình tĩnh, nhưng toà này hồ y nguyên vẫn còn, phảng phất có cái gì tinh hoa đồ vật bị lấy đi.

Giờ này khắc này Lý Tu Viễn trong tay nắm một mặt phong cách cổ xưa tấm gương, mặt kính uyển như lưu ly, thuần tịnh vô hạ, có thể rõ ràng cái bóng ra hết thảy sự vật.

"Đây chính là Quá Khứ Kính." Hắn cũng không có cảm giác được cái gương này thần kỳ.

Nhưng là chăm chú xem xét, đã thấy trong gương bắt đầu xuất hiện rất nhiều hình tượng, tựa như là hắn thi triển Huyền Quang thuật, có thể nhìn thấy nơi nào đó đủ loại hết thảy.

Trong tấm hình là một chỗ rừng sâu núi thẳm.

Một vị mặc lá cây, toàn thân lôi thôi, cùng trong rừng chim thú làm bạn thiếu nữ, không buồn không lo tại rừng già bên trong chơi đùa lấy, nàng đuổi theo một cái màu sắc rực rỡ bươm bướm, một đường bôn tẩu, cũng bất tri bất giác đi tới một chỗ thôn trang.

Thôn trang ốc xá kiểu dáng không phải Đại Tống, để lộ ra một cỗ xa xưa hương vị, đoán chừng đã vượt qua Xuân Thu Chiến Quốc thời kì, đoán chừng có thể ngược dòng tìm hiểu đến Chu triều, Thương triều thời kì.

Thiếu nữ đuổi theo bươm bướm mà đến, bị trong thôn người phát hiện, sau đó hình tượng nhất chuyển, thiếu nữ cũng đã mặc vào quần áo, bắt đầu học những người khác cùng một chỗ cày bừa vụ xuân ngày mùa thu hoạch.

Tiếp lấy hình tượng lại nhất chuyển, một thiếu niên xuất hiện ở thiếu nữ này trong sinh hoạt, hắn đối thiếu nữ này rất ái mộ, truy cầu thiếu nữ này

Cuối cùng hình tượng lại nhảy chuyển, thiếu niên lên núi đi săn, bị heo rừng cắn nát cái bụng, nội tạng chảy ra, hấp hối, thiếu nữ thi triển pháp thuật cứu được hắn.

Kết quả cuối cùng là, thiếu niên không có chết, nhưng thiếu nữ lại bị xem như Vu sư vô tình đuổi ra khỏi thôn trang, bắt đầu lưu lạc thiên hạ.

Sống sót thiếu niên truy tìm thiếu nữ mà đi.

Nhưng thiếu nữ sinh hoạt lại là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nàng tại phiên chợ ẩn hiện, thiện lương vô tri nàng bị người lừa gạt, buôn bán, trằn trọc lưu lạc. . . Nhưng vô luận nàng tới đó thiếu niên đều một đường truy tìm.

Thời gian trôi qua.

Thiếu niên dần dần già đi, thất hồn lạc phách về tới lúc trước thôn trang, nhưng thiếu nữ y nguyên xinh đẹp như lúc ban đầu, chỉ là đợi nàng chán ghét thế gian lúc sinh sống nàng quay trở về lúc trước thôn trang, chuẩn bị trở về núi bên trong đi, nhưng nàng gặp được thiếu niên kia mồ mả, đồng thời người trong thôn vì thiếu nữ giảng thuật một cái dài dằng dặc cố sự, cái kia cố sự về sau, thiếu nữ khóc rất thương tâm, trên trời rơi xuống rất lớn mưa.

Hình tượng đến nơi này lại không, Quá Khứ Kính lần nữa khôi phục bộ dáng lúc trước.

"Đây là Thiên Sơn lão mẫu cố sự."

Đằng Vân Tử nói: "Đây là nàng nhất trí nhớ khắc sâu, là nàng trở thành Sơn thần chi sau tiến nhập thế gian sinh hoạt."

"Đây là một cái bi thương cố sự." Lý Tu Viễn nói: "Khó trách lão thần tiên không bỏ xuống được mặt này Quá Khứ Kính, chuyện xưa của nàng ở bên trong."

"Lão thần tiên đã buông xuống đi qua, nàng chỉ là lại một cái không có ý nghĩa lý do mà thôi." Đằng Vân Tử nói: "Sư đệ ngươi xuất hiện chỉ là cho nàng đem thả xuống đi qua cơ hội."

"Đây là một loại giải thoát."

Lý Tu Viễn nhìn trong tay tấm gương, cái kia cố sự bên trong hết thảy không còn có hiện ra.

Cái kia đoạn ký ức tựa hồ lại cũng sẽ không xuất hiện trong gương.

"Quá Khứ Kính sở dĩ gọi Quá Khứ Kính, là bởi vì lão thần tiên một mực cầm cái gương này đang quan sát nhân gian, đem nhân gian đủ loại phát sinh qua sự tình đều phản chiếu trong gương, đồng thời sử dụng pháp thuật giữ lại, thời gian lâu dài, hiện chuyện đang xảy ra cũng đã thành đi qua, cho nên liền gọi Quá Khứ Kính."

Đằng Vân Tử nói.

"Lão thần tiên cầm tấm gương một mực tại xem nhân gian? Đây là vì cái gì?" Lý Tu Viễn nói.

Lúc này một đạo tường vân rơi xuống, lại là Đạo Đồng sư tổ giáng lâm, hắn chậm rãi nói: "Lại tìm kiếm thiếu niên kia luân hồi chi thân, đền bù khi còn sống tiếc nuối."

"Là như thế này. . . Lão thần tiên tìm được chưa?" Lý Tu Viễn nói.

"Bất quá cái này đã không trọng yếu." Đạo Đồng sư tổ nói.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Sư tổ nói rất đúng, cái này cũng không trọng yếu."

Đây chẳng qua là một đoạn đi qua mà thôi.

Có ít người nhìn thấu, buông xuống.

Có ít người nhìn không thấu cũng không bỏ xuống được.

Nhưng Thiên Sơn lão mẫu loại tình huống này, là nhìn thấu, lại không bỏ xuống được.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.