Chương 596: Đạo Quân Hoàng đế

Chương 596: Đạo Quân Hoàng đế

Giờ phút này, Đạo Đồng tiên nhân trong động phủ.

Đạo Đồng tiên nhân cầm trong tay Quá Khứ Kính, tiện tay ném ra, Quá Khứ Kính hóa thành một mặt to lớn bảo kính rơi vào trước người, sau đó hắn từ trong tay áo lấy ra một đầu màu trắng đai lưng ngọc.

Kiểu dáng tinh xảo, nhưng lại nhuộm vết máu.

"Bạch Tiên, còn không mau mau hiện hình." Đạo Đồng tiên nhân nói.

Đã thấy màu trắng đai lưng ngọc toát ra quang mang, sau đó hóa thành coi là râu dài rơi xuống đất, hạc phát đồng nhan lão giả.

Người này không là người khác, chính là tam quái thứ nhất Bạch Tiên.

Tam quái đã tru thứ hai, duy chỉ có cái này Bạch Tiên bởi vì do nhiều nguyên nhân, trốn qua một kiếp, vì vậy bị đạo nhân sư tổ lấy đi, chuẩn bị mượn tay của hắn điều tra phía sau màn chân hung.

"Gặp qua Đạo Đồng tiên nhân, gặp qua Lý thánh nhân." Bạch Tiên thi cái lễ, sắc mặt mang theo vài phần bất đắc dĩ: "Không biết tiên nhân gọi ta đi ra cần làm chuyện gì?"

"Đứng tại Quá Khứ Kính trước, cho bần đạo điều tra quá khứ của ngươi." Đạo Đồng tiên nhân đường

Quá Khứ Kính?

Bạch Tiên lúc này sắc mặt khẽ nhúc nhích, cái này Đạo Đồng tiên nhân thật đúng là mượn tới Quá Khứ Kính, cái này bảo kính nghe nói là tại Thiên Sơn lão mẫu trong tay, chính là tiên nhân cũng mượn không được, hắn là thế nào mượn tới?

"Chúng ta tam tiên đã đền tội, đạo nhân tiên nhân cần gì phải canh cánh trong lòng đâu?" Bạch Tiên thở dài nói: "Cho dù là tìm ra phía sau màn hung thủ, đơn giản lại là một trận tranh đấu cùng chém giết thôi."

"Bần đạo sơn môn suýt nữa bởi vậy hủy diệt, mấy vị đệ tử căn cơ bị hao tổn, thành tiên vô vọng, bần đạo mặc dù đã thành tiên, nhưng y nguyên làm gương sáng cho người khác, việc này nếu không đòi lại một cái công đạo, bần đạo cái này tiên nhân mặt mũi hướng cái nào thả?" Đạo Đồng tiên nhân nói nghiêm túc: "Việc này về sau, bần đạo sẽ dựa theo trước đó ước định đưa đạo hữu đi luân hồi, còn xin đạo hữu phối hợp."

Bạch Tiên không nói nữa, đành phải đứng ở Quá Khứ Kính trước.

Lúc này, Quá Khứ Kính bên trên phản chiếu ra Bạch Tiên thân ảnh, sau đó đủ loại hình tượng không ngừng xuất hiện, đó là Bạch Tiên đi qua kinh lịch.

Hắn sinh ra tại Cù Châu, một ngày trên bầu trời một đạo hào quang bay qua, hình như có Bồ tát thân ảnh lướt qua chân trời, một đạo nhuốm máu màu trắng đai lưng ngọc từ trên trời giáng xuống, rơi vào một chỗ rừng già bên trong, treo trên cao một viên cổ trên cây.

Hình tượng nhất chuyển, cái này đai lưng ngọc hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, lại thêm tự thân mang theo linh tính, thời gian lâu hóa thành một yêu.

Này yêu chính là cái này Bạch Tiên.

Sau đó Bạch Tiên lẫn vào nhân gian, học tập làm người như thế nào, hắn bắt đầu ỷ vào mình pháp thuật cùng đạo hạnh lừa gạt bách tính, bị coi là tiên nhân, bị người cung phụng. . .

Bất quá đạo nhân tiên nhân đối với hắn phần này đi qua không có hứng thú, lúc này tiện tay vung lên, hình tượng cưỡi ngựa xem hoa lướt qua.

Đợi đến hình tượng dừng lại, liền nhìn thấy Bạch Tiên còn có cái khác hai quái ngồi tại một chỗ gọi tam tiên miếu miếu thờ bên trong, như thường ngày ngồi xuống luyện khí, hấp thu bách tính cung phụng mà đến hương hỏa.

Thế nhưng là chính vào hôm ấy, một cái giấy vàng chỗ xếp hạc giấy từ ngoài miếu bay vào, rơi xuống tam quái trước mặt.

"Sư tổ, liền là hạc giấy này, đây là đạo môn pháp thuật." Bên cạnh Đằng Vân Tử nói ra.

Đạo Đồng sư tổ lại đưa tay đối cái kia con hạc giấy một điểm, Quá Khứ Kính bên trong hình tượng rút lui mà đi, thuận con hạc giấy một đường truy tìm mà đi.

Con hạc giấy cũng không phải là từ Cù Châu bay tới, một lần điều tra phía dưới, khiến người ngoài ý chính là hạc giấy này đúng là từ mấy chục dặm bên ngoài một tòa thành trì chi bên trong bay ra đến.

Tiếp tục truy tìm xuống dưới.

Tòa thành trì này bên trong có một miếu, cung phụng một tôn thần minh, cái kia con hạc giấy lại là từ cái này miếu thờ bên trong bay ra.

Cái kia miếu bên trên bảng hiệu rõ ràng viết ba chữ: Đạo Quân miếu.

"Đạo Quân miếu?" Đạo Đồng tiên nhân ánh mắt ngưng tụ, ống tay áo vung lên, Quá Khứ Kính bên trong hình tượng trong nháy mắt biến mất không thấy, trong kính chỉ có Bạch Tiên một người thân ảnh mà thôi.

"Hạc giấy này là từ Đạo Quân miếu bay ra ngoài, xem ra việc này cùng Đạo Quân thoát không khỏi liên quan." Lý Tu Viễn một bên nhìn xem, giờ phút này hắn mở miệng nói.

Thế nhưng là Đằng Vân Tử lại là sắc mặt phá lệ ngưng trọng, hắn mang theo vài phần cười khổ nói: "Lời tuy như thế, thế nhưng là sư đệ ngươi có biết Đạo Quân là người phương nào a?"

Lý Tu Viễn nhớ lại một kiện chuyện cũ, hắn nói: "Ta lần trước đánh vào Thiên Cung cùng Đông Nhạc Thần Quân đấu pháp thời điểm, có một thần từ tối bên trong bay ra, muốn đến cái ngư ông đắc lợi, thừa dịp ta kiệt lực cướp đoạt thần quyền, bất quá bởi vì Chân Vũ Thần Quân xuất thủ tương trợ, cài này Tôn thần chẳng những không có đắc thủ, ngược lại hao tổn một cánh tay, bị thương, mà cài này Tôn thần, ta nhớ được Chân Vũ Thần Quân liền gọi hắn là Đạo Quân."

"Nếu là cái kia Đạo Quân liền là người này lời nói, xem ra là hướng về phía ta tới, đây là ngày đó kết xuống ân oán a, hắn muốn dẫn tam quái đến đây sư môn, nó mục đích là muốn thăm dò bản lãnh của ta, nhìn xem ta đã mất đi Trảm Tiên Đao về sau còn có mấy phần bản sự."

"Đây chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi, mà là Đạo Quân thân phận bất phàm, khó đối phó a." Đằng Vân Tử lắc đầu nói.

Lý Tu Viễn hỏi: "A, vậy cái này Đạo Quân là người phương nào?"

Đạo Đồng sư tổ thản nhiên nói: "Hắn tại thế gian thân phận là Đại Tống quốc Đạo Quân Hoàng đế."

Hoàng đế?

Lý Tu Viễn giật mình: "Người này khi còn sống là phàm gian Hoàng đế?"

Đại Tống quốc truyền quốc đến nay, Hoàng đế ra rất nhiều vị, có minh quân cũng có hôn quân, nhưng nếu là tương đối nổi danh, chính là cái kia Đạo Quân Hoàng đế.

Lý Tu Viễn đang lừa học thời điểm nghe Khổng Sinh nói qua, Đại Tống quốc trước kia đi ra một cái trầm mê tu đạo Hoàng đế, vị hoàng đế này ngày thường không để ý tới triều chính, mê luyến tu đạo luyện đan, trả lại cho mình gia phong rất nhiều cái đạo hiệu, ngay cả Hoàng đế danh hào đều đổi thành Đạo Quân, càng hoang đường chính là, hắn còn hạ chỉ để các nơi quan viên kiến tạo miếu thờ, cung phụng hắn tượng thần.

Lúc ấy hắn còn nhớ rõ Khổng Sinh đem việc này thời điểm còn nhịn không được mắng chửi hoàng đế này ngu ngốc tiến hành.

Hoang phế triều chính, mê luyến phương thuật liền đã đủ ngu ngốc, còn hao người tốn của xây dựng miếu thờ, mệnh lệnh các nơi quan viên, phú thương cung phụng, thậm chí vì thế còn ban bố luật pháp, minh xác quan viên, phú thương, bách tính các loại giai cấp người, mỗi tháng cung phụng Đạo Quân số lần, thậm chí ngay cả phạm vào tội chết tội phạm, thậm chí có thể dựa vào cung phụng Đạo Quân Hoàng đế tượng thần mà giảm miễn tội ác.

Dân chúng tầm thường nếu là có thể mời một tôn Đạo Quân Hoàng đế tượng thần về nhà ** phụng, thậm chí có thể giảm miễn thuế ruộng, thương thuế.

Đương nhiên những này hoang đường chính lệnh, theo Đạo Quân Hoàng đế băng hà đã người vong chính hơi thở, luật pháp đã không có ước thúc chặt như vậy, nhưng là các nơi y nguyên còn bảo lưu lấy dạng này luật pháp, Đạo Quân Hoàng đế miếu thờ cũng không có dỡ bỏ.

Bởi vì Đại Tống quốc giảng cứu trung hiếu làm gốc, Đạo Quân Hoàng đế chết rồi, người kế nhiệm Hoàng đế muốn thể hiện hiếu tâm, đương nhiên sẽ không đi huỷ bỏ dạng này hoang đường chính lệnh, chỉ phải tiếp tục cung phụng, tế bái.

"Đạo Quân khi còn sống là đế vương, biết được Đạo gia tu hành sự tình về sau, quyết tâm sau khi chết thành thần, vì vậy hắn liều lĩnh, kiến tạo miếu thờ, thu thập hương hỏa, chỉ chờ sau khi chết thành thần." Đạo Đồng sư tổ thản nhiên nói: "Mà sự thật chứng minh, hắn thành công, tổn hại một nước chi quốc vận, tập Cửu Châu vạn dân hương hỏa để vị hoàng đế này sau khi chết thành thần, vinh đăng Tiên cung, hào Đạo Quân."

"Xem ra dã tâm của hắn còn không chỉ như vậy, nếu là hắn được thần quyền, chẳng những trên trời hắn là Hoàng đế, trên mặt đất cũng về hắn Triệu gia quản, ngươi ngăn trở hắn kế hoạch này, hắn tự nhiên là muốn ghi hận trong lòng."

"Đạo Quân Hoàng đế sau khi chết hẳn là mới mấy chục năm mà thôi, tại quỷ thần bên trong, chỉ là một tôn mới tiểu thần mà thôi, tơ không chút nào thu hút, dạng này quỷ thần còn muốn đánh Đông Nhạc Thần Quân chủ ý." Lý Tu Viễn có chút bội phục cái này Đạo Quân Hoàng đế.

Đạo hữu sư tổ nói: "Quỷ thần thành thần không tại thời đại xa xưa, ở chỗ hương hỏa cung phụng phải chăng đầy đủ, Đạo Quân Hoàng đế lấy Hoàng đế thân phận để thiên hạ bách tính cung phụng, một năm này hương hỏa liền thắng qua bình thường quỷ thần mấy trăm năm, thời gian mấy chục năm hương hỏa góp nhặt, đạo hạnh của hắn có lẽ so ra kém Đông Nhạc Thần Quân, nhưng cũng vượt qua Đông Nhạc Thần Quân cũng là chuyện sớm hay muộn."

"Lại đợi thêm một chút năm, Đạo Quân đạo hạnh tiếp tục gia tăng xuống dưới, Thiên Cung có lẽ thật muốn trở thành hắn hoàng cung."

Nghe kiểu nói này, Lý Tu Viễn cũng ngưng trọng lên.

Như thế nói đến, cái này Đạo Quân Hoàng đế coi là thật cũng là đại thủ bút kiêu hùng a, cầm quốc vận đổi đạo hạnh, chỉ cần Đại Tống bất diệt, hắn tại thế gian hương hỏa cung phụng tiến triển cực nhanh, đuổi kịp những cái kia Thiên Cung uy tín lâu năm Thần Quân, Thiên Tôn cũng là chuyện sớm hay muộn.

Một khi đạt được, liền có thể thống lĩnh tiên phàm lưỡng giới, đến lúc đó thiên hạ liền thật trở thành một nhà chi thiên hạ.

Khó trách lúc kia thần quyền rơi xuống, Đạo Quân sẽ cái thứ nhất lao ra cướp đoạt.

"Hiện tại cừu gia đã rõ ràng, bần đạo muốn này nhân quả chỉ sợ là có chút khó khăn a, phải đợi Đại Tống quốc quốc vận kết thúc, bần đạo mới có thể đi tìm cái kia đạo gia tính sổ sách." Đạo Đồng sư tổ thở dài, có chút bất đắc dĩ.

Đây là chuyện không có cách nào khác, luận đạo hạnh so ra kém cái kia Đạo gia, luận thế lực, Đạo gia tại Thiên Cung thế lực chỉ sợ cũng nhất đẳng.

Có lẽ Đông Nhạc Thần Quân đánh hạ phàm trần cuối cùng, hắn kiêng kỵ nhất không ai qua được Lý Tu Viễn.

Nhưng Lý Tu Viễn cũng có chút khó đối phó cái này Đạo Quân.

Hắn là Hoàng đế sau khi chết thành thần, tại thế gian có miếu thờ hương hỏa cung phụng, Đại Tống bất diệt, hương hỏa không dứt, đây là một cái phi thường nhức đầu vấn đề a.

"Ngươi nếu là đi Kinh thành về sau nhất định phải coi chừng Đạo Quân người này."

Chợt, Đạo Đồng sư tổ chợt nói: "Luận đạo hạnh, pháp thuật bản lãnh của ngươi đánh bại thiên hạ hết thảy yêu tà, nhưng ngươi dù sao cũng là phàm nhân, bị quản chế tại thế gian quy củ, mà Đạo Quân thân phận đặc thù của hắn, liền tỏ rõ hắn nếu là đối phó ngươi, rất có thể lợi dụng triều đình lực lượng."

"Đương nhiên, nếu là có thể, ngươi tốt nhất đừng đi Kinh thành."

Lý Tu Viễn cười nói: "Đường ta đi, nhất định là tràn đầy chông gai nguy hiểm, hắn nếu là hiện tại Đại Tống quốc quan gia, ta tự nhiên không dám đi Kinh thành, nhưng hắn đã chết, chết đi Hoàng đế chính là có quyền uy, lại có bao nhiêu lớn quyền uy đâu? Sư tổ yên tâm chính là, chỉ là Thiên Đình sự tình còn cần làm phiền sư tổ hỗ trợ."

"Dựng lên chỉ là một cái Thiên Đình dễ như trở bàn tay, đại đa số tiên người đã bị ngươi thuyết phục, đợi ngươi qua chút năm lại nhìn, Thiên Đình nhất định thay thế Thiên Cung, tái tạo thiên địa trật tự." Đạo Đồng sư tổ đã chăm chú lại tự tin nói.

"Như thế, đồ tôn an tâm." Lý Tu Viễn cảm kích đến.

Hắn một người lực nghèo, không có khả năng mọi thứ đều tự thân đi làm, duy nhất có thể làm liền là giao cho mình đáng giá tin tưởng người đi làm, mình chỉ cần nói ra một cái đại khái tư tưởng cùng lý niệm là được rồi.

Có lẽ dựa vào một cái lý niệm tựa như đem sự tình làm tốt lộ ra rất trống vắng, nhưng cũng phải nhìn cái gì người đi thi hành.

Đạo Đồng sư tổ là thành tiên xưng tổ nhân vật, cái gì sẽ không? Cái gì không hiểu?

Chỉ cần nguyện ý, không có gì là tiên nhân không làm được, chỉ là tiên nhân đại đa số đều là lười biếng, thảnh thơi sinh hoạt quen thuộc mà thôi.

Hơn nữa còn có tám trăm tiên nhân hiệp trợ, quỷ thần, Lôi Công nghe điều lệnh, lại có Lý Tu Viễn tại thế gian chấn nhiếp hết thảy, cho dù là hắn không tại, còn có một cái Thanh Liên Kiếm Tiên lý đại ngốc tại.

Nhân thủ, kế hoạch, vũ lực, tín niệm đều có.

Đạo Đồng sư tổ bất quá là một cái người chấp hành mà thôi, cái này nếu là còn không có tự tin, cái kia chính là đánh người trong nhà mặt.

"Âm phủ sự tình có Lý Lâm Phủ, Lý Trung, Thiết Sơn bọn người lo liệu, Thiên Cung sự tình ta chỉ có thể tin tưởng sư tổ, Lý Thái Bạch các loại tiên nhân rồi, chỉ cần tiến triển thuận lợi, chờ thêm mười mấy 20 năm, hết thảy trật tự liền đều có." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, cảm thấy mình sinh thời, lý niệm là có thể hoàn thành.

Một hạt giống chôn xuống, chỉ phải cẩn thận che chở, luôn có một ngày hội trưởng thành đại thụ che trời.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.