Chương 597: Thái Bạch Kim Tinh

Chương 597: Thái Bạch Kim Tinh

Ba ngày sau.

Lý Tu Viễn lên đường rời đi Thiên Mỗ sơn.

Nơi này vốn cũng không phải là hắn một phàm nhân nên lưu lại địa phương, nơi này là thuộc về tiên nhân tinh quái thế ngoại đào nguyên, không phải thuộc về hắn.

Chín mươi ngày tu đạo kiếp sống cũng chưa kết thúc.

Còn sót lại thời gian Lý Tu Viễn muốn bốn phía đi một vòng, hắn đã không có chuyện gì có thể đáng giá đi lo lắng, còn lại liền là chuyên tâm phàm trần sự tình, tại thế gian còn có một đống lớn phiền toái sự tình chờ đợi mình đi giải quyết đâu.

Hướng về Đạo Đồng sư tổ cùng Lý Thái Bạch các loại tiên nhân từ biệt về sau, hắn liền khởi hành xuất phát.

Trước khi đi, Lý Thái Bạch truyền thụ một bộ kiếm thuật cho hắn: "Ngươi cũng là thân đeo bảo kiếm người, tại thế gian hành tẩu sao có thể không có có một bộ kiếm thuật bàng thân, sư tổ ngươi cái kia vượn trắng kiếm pháp quá mức cũ kỹ, ta ở nhân gian khi du hiệp thời điểm liền từng sáng chế một bộ kiếm pháp, tên là ( Thập Bộ Hành ) gây nên kỹ nhiều không ép thân, học tập ta bộ kiếm thuật này tóm lại là đối ngươi có ích lợi, nếu là có thể, còn hi vọng ngươi có thể giúp ta một chuyện, đem kiếm thuật này truyền thừa tiếp."

"Đa tạ Thái Bạch tiên nhân kiếm thuật, Thái Bạch tiên nhân nhắc nhở ta chắc chắn đi hoàn thành." Lý Tu Viễn cảm kích nói.

Lý Thái Bạch vuốt râu cười nói: "Các loại cái nào thanh tĩnh, ta mời ngươi đi Đông Hải Câu Ngao."

"Nhất định." Lý Tu Viễn cười nói: "Chờ ta tại thế gian sự tình sau khi hết bận, liền đi Đông Hải thả câu, Tiên cung sự tình liền làm phiền Thái Bạch tiên nhân rồi."

"Dễ nói, dễ nói." Lý Thái Bạch vuốt râu đường suy nghĩ nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta nếu là vào Tiên cung có phải hay không đến đổi lại qua một cái danh hiệu? Đạo Đồng tiên nhân, ngươi cảm thấy ta dùng cái nào danh hào tốt? Thanh Liên Kiếm Tiên? Câu Ngao khách? Vẫn là thi tiên?"

"Danh hào bất quá là một cái xưng hô mà thôi, không cần coi trọng." Đạo Đồng sư tổ thản nhiên nói.

"Không được, không được, nhất định phải muốn một cái vang dội điểm danh hào, tương lai nói không chừng cái danh hiệu này liền muốn truyền xướng thiên hạ, thế nhân nghe tiếng, lại nói, thần không phải cũng đều hữu thần tên a?" Lý Thái Bạch nói.

Đạo Đồng sư tổ nói: "Lý Đại Ngốc cái danh hiệu này cũng không tệ, nếu không Lý Thiết Đản cũng được, Nhị Cẩu cũng rất tốt, ngươi cảm thấy thế nào?"

". . ."

Lý Thái Bạch không lưu tình chút nào phản bác: "Thô bỉ, uổng cho ngươi trước kia cũng là một cái người đọc sách, ngươi liền không thể hướng ngươi đồ tôn nhiều học tập một chút a? Ngươi xem một chút người khác, nhìn lại một chút ngươi, thật sự là một điểm tiên nhân tư thái đều không có."

Đạo Đồng sư tổ mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không nhúc nhích chút nào.

"Tại hạ liền xin cáo từ trước, sẽ không ngại ngại Thái Bạch tiên nhân muốn danh hào sự tình."

Lý Tu Viễn nhìn thấy Lý Thái Bạch có cùng Đạo Đồng sư tổ đấu nhau, không dám ở lâu, lúc này mượn cớ rời đi.

Bất quá mới mới vừa đi ra động phủ thời điểm, lại nghe thấy Lý Thái Bạch thanh âm lại vang lên: "Ta là Kiếm Tiên, ngũ hành thuộc tính kim, đối ứng thiên thượng kim tinh, đúng, ngươi cảm thấy Thái Bạch Kim Tinh cái danh hiệu này thế nào? Ân, không sai, có Tinh Quân, thần minh vận vị, rất hợp ý ta."

"Bần đạo cảm thấy vẫn là Lý Đại Ngốc tốt một chút." Đạo Đồng sư tổ nói.

"Ân, liền cái danh hiệu này, Thái Bạch Kim Tinh."

Lý Thái Bạch vuốt râu nói: " về sau đây chính là ta tại Tiên cung thời điểm sử dụng danh hào, như vậy thế nhân sẽ chỉ biết được Thái Bạch Kim Tinh tôn thần này minh, mà sẽ không biết Thanh Liên Kiếm Tiên, thi tiên, dạng này đã quá khí danh hào, Đạo Đồng tiên nhân, ngươi không phải cũng lấy cái danh hào a?"

"Bần đạo cũng không cần." Đạo Đồng sư tổ lạnh nhạt nói.

Thái Bạch Kim Tinh?

Mới vừa đi ra đi Lý Tu Viễn bước chân bỗng dưng dừng lại, khóe miệng nhịn không được co lại.

Cái này Lý Thái Bạch thật sự chính là sẽ lấy danh hào a, lấy vật gì danh hào không tốt, hết lần này tới lần khác muốn lấy Thái Bạch Kim Tinh cái danh hiệu này, hơn nữa nhìn bộ dạng này Lý Thái Bạch tựa hồ đối với hắn cái danh hiệu này rất hài lòng.

"Được rồi, đây chỉ là không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi." Lý Tu Viễn cũng không có bởi vì cái danh hiệu này canh cánh trong lòng.

Từ biệt sư tổ, lại hướng Đằng Vân Tử sư huynh tạm biệt, về sau hắn liền dẫn Tam tỷ còn có Nhân Tham Oa rời đi Thiên Mỗ sơn.

Trước khi rời đi, hắn lần nữa gặp được, đang tại Kính hồ múc nước Thiện Nữ cùng Tước Nhi hai cái tiên nữ.

Bất quá Thiện Nữ cùng Tước Nhi nhìn thấy Lý Tu Viễn thời điểm lại khó tránh khỏi mang theo vài phần câu nệ chi sắc, dù sao ba ngày Lý Tu Viễn thanh danh đã truyền khắp Thiên Mỗ sơn, lên tới tiên nhân, xuống đến quỷ thần tinh quái không gì không biết, Thiện Nữ cùng Tước Nhi tự nhiên cũng có thể từ cái khác tinh quái trong miệng thám thính đến, chỉ các nàng không có nghĩ tới là ngày đó giúp mình lấy lại công đạo cái kia đạo nhân, sẽ là hiệu lệnh tám trăm tiên nhân nhân gian Thánh nhân, Lý Tu Viễn.

"Hai vị tiên nữ, thật sự là xảo a, lại tại múc nước?" Lý Tu Viễn thi cái lễ nói.

"Gặp qua Lý thánh nhân." Thiện Nữ cùng Tước Nhi vội vàng thi cái lễ.

Lý Tu Viễn cười nói: "Hai vị tiên nữ khách khí, Tam tỷ còn không cảm tạ hai vị tiên nữ, nếu là không có hai vị tiên nữ trợ giúp, ngươi bây giờ chỉ sợ thật muốn tại Âm phủ làm quỷ hồ nương nương."

Hồ tam tỷ mị nhãn khẽ động, lúc này nhẹ nhàng thi lễ, mặt mỉm cười nói: "Đa tạ hai vị tiên nữ xuất thủ tương trợ, nô gia vô cùng cảm kích."

"Không, không có gì, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, muốn cảm tạ hẳn là chúng ta mới đúng, nếu như không có Thánh nhân trợ giúp, chúng ta bây giờ còn tại bị cái kia Quạ Yêu áp bách đâu." Thiện Nữ vội vàng nói, có chút thụ sủng nhược kinh.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ân cứu mạng há có thể đánh đồng, lòng mang cảm kích là hẳn là."

"Xinh đẹp tỷ tỷ ôm một cái."

Lúc này bên cạnh Nhân Tham Oa duỗi ra mập mạp tay nhỏ, một bộ ngây thơ vô cùng dáng vẻ nói ra.

Thiện Nữ mặt đỏ lên, đang muốn ôm lấy cái này mập mạp Nhân Tham Oa.

Bất quá Lý Tu Viễn lại là nhìn ra cái này Nhân Tham Oa trong mắt vẻ giảo hoạt, lúc này trừng mắt liếc.

Nhân Tham Oa cảm giác phía sau mát lạnh, phù phù một cái quỳ trên mặt đất, tự lẩm bẩm: "Ta là thứ hèn nhát, ta là thứ hèn nhát. . ."

"Nó đây là thế nào?" Thiện Nữ hỏi.

Lý Tu Viễn nói: "Không có gì, một chút bệnh vặt mà thôi, đánh một trận liền tốt, bất quá hôm nay sắc trời cũng không sớm, ta cũng liền không tiện tiếp tục quấy rầy hai vị tiên nữ tu hành, hai vị tiên nữ sau này còn gặp lại, "

Chắp tay từ biệt.

Lúc này một bên Tước Nhi do dự một chút lại lại hỏi: "Cái kia. . . . . Ngươi về sau còn biết về Thiên Mỗ sơn a?"

Lý Tu Viễn cười nói: "Hẳn là sẽ đi, chờ ta hôm đó sự tình giúp xong, ta khẳng định sẽ tới đây du ngoạn, nơi này phong cảnh như thế ưu mỹ, để cho người ta dư vị vô hạn, có cơ hội tự nhiên còn sẽ tới."

"Phải không."

Tước Nhi có chút vui vẻ nói: "Vậy lần sau ngươi trở về, ta mời ngươi uống trăm hoa mật, thế nào?"

Tốt

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Hi vọng đến thời điểm hai vị tiên nữ đã tu hành có thành tựu, đắc đạo thành tiên."

Một lần bắt chuyện về sau, hắn từ biệt hai vị này tiên nữ, thuận trước đó cửa ra vào rời đi phương thế giới này.

Lần nữa đặt chân thời điểm hắn liền đã tiến nhập phàm trần thế tục.

Hắn rời đi, có người vui vẻ có người sầu.

"Tôn này nhân gian Thánh nhân cuối cùng là rời đi a?" Âm thầm lưu ý rất nhiều tinh quái đều thở dài một hơi.

Khẩn trương nhất liền muốn xem như Thanh Xà Quân, hắn thẳng đến tận mắt nhìn đến Lý Tu Viễn rời đi thời điểm mới như phụ thả nặng, không khỏi cảm khái: "Còn sống cảm giác thực tốt, về sau ta nhất định phải nhiều làm việc thiện sự tình, cũng không tiếp tục làm ác."

Hắn sợ Lý Tu Viễn nhớ từ bản thân đến.

Nếu như bị hắn nhớ ra rồi, chỉ sợ là tai kiếp khó thoát.

Mà liền tại Lý Tu Viễn rời đi một ngày này, Thiên Mỗ sơn có hào quang rủ xuống, phương mùi thơm khắp nơi, trăm hoa đua nở, phảng phất là tại cung tiễn vị này Thánh nhân rời đi.

"Công tử, ngươi bây giờ là muốn đi đâu? Về thành Kim Lăng. . . Vẫn là đi Kinh thành?" Trên đường, Hồ tam tỷ hỏi.

Lý Tu Viễn nhìn một chút bầu trời, một mảnh sáng sủa, trong không khí tràn ngập một cỗ hương hoa.

Trời đông giá rét đã qua, bất tri bất giác đã đến xuân về hoa nở mùa.

"Phụ mẫu tại, không đi xa, du lịch tất phương."

Lý Tu Viễn nói: "Trước về thăm nhà một chút, sau đó Bắc thượng vào kinh thành, lần trước đi vội vàng, với lại từ Vân Nhai động phủ bên trong đến không ít tiên quả, kỳ trân, hẳn là trở về hiếu kính một cái phụ mẫu, mặt khác. . . Vệ Hổ còn tại Quách Bắc huyện, ta phải dẫn hắn đi, với lại cái này Nhân Tham Oa cũng phải để hắn đạt được nên có giáo dục, mà tại Quách Bắc huyện, không có cái gì so Khổng Sinh càng biết giáo thư dục nhân."

"Về phần Tam tỷ ngươi. . ."

Hồ tam tỷ lúc này làm nũng nói: "Nô gia thế nào? Nô gia không phải một mực thật tốt a? Nô gia đương nhiên là muốn đi theo công tử bên người vì công tử hiệu lực."

"Đi Kinh thành không có đơn giản như vậy, ngươi hẳn là lưu tại thành Kim Lăng đi hiệp trợ Thanh Nga, với lại ngươi là muốn lấy được thành tiên, không thể cuốn vào phàm trần quá sâu, nếu không thành tiên khó khăn." Lý Tu Viễn nói.

Hồ tam tỷ nói: "Vậy ngươi đưa nô gia mấy cái Đế Lưu Tương, nô gia có ngàn năm đạo hạnh, tự nhiên thành tiên ở trong tầm tay."

Lý Tu Viễn lắc đầu nói; "Đạo hạnh cao thâm cũng không có nghĩa là ngươi có thành tiên tư cách, tiên nhân giảng cứu là một loại siêu thoát, không phải dựa vào đạo hạnh có thể chồng chất đi lên, không phải vì cái gì nhiều như vậy quỷ thần đạo hạnh cao thâm mạt trắc, vì cái gì nhưng vẫn không có thành tiên? Nếu như chỉ là đơn thuần gia tăng đạo hạnh lời nói, Đế Lưu Tương đưa ngươi không sao, chỉ là ngươi ở nhân gian nhân quả lại làm sâu sắc một phần, ngươi muốn vĩnh viễn làm hồ nữ a? Không muốn làm Hồ tiên?"

"Làm tiên nào có làm yêu tốt, tiên nhân muốn tránh cái này, tránh cái kia, yêu lại cái gì đều không cần tị huý, ngươi liền đưa nô gia mấy cái Đế Lưu Tương đi, nô gia có cao thâm đạo hạnh về sau cũng không cần lại để cho ngươi lo lắng, không phải sao? Với lại, lần này ngươi cứu được nô gia, nô gia nhân quả đã sớm còn không rõ, như thế nào lại quan tâm nhiều thêm một phần đâu." Hồ tam tỷ nói.

Lý Tu Viễn nói: "Đã như vậy, vậy ngươi cầm Đế Lưu Tương đi thôi, về Thanh Sơn, hoặc là thành Kim Lăng tu hành, lúc nào có ngàn năm đạo hạnh lại tới tìm ta, cứ như vậy ta cũng không cần vì ngươi lo lắng."

Hắn lấy mười cái Đế Lưu Tương cho Hồ tam tỷ, trong lòng cũng hi vọng bản lãnh của nàng càng tốt càng tốt.

Chỉ là, cái này nhân quả kết xuống, ngày khác Hồ tam tỷ thành tiên chỉ sợ là không có hi vọng.

Nhưng, Lý Tu Viễn cũng minh bạch, nếu là mình không cho nàng Đế Lưu Tương, nàng và mình liên lụy rất sâu, muốn thành tiên cũng khó, với lại đạo hạnh không đủ, nói không chừng liền bị mưu hại.

Lần này sở dĩ không có chuyện, hoàn toàn là bởi vì chính mình che chở, lại thêm nàng tự thân góp nhặt phúc đức nguyên nhân.

Nếu là trước đây Hồ tam tỷ, một kiếp này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lại hoặc là mình cứu nàng thời điểm sinh ra một điểm lười biếng nàng đều không sống nổi.

"Cái nào. . . Nô gia qua một mấy ngày này lại đến tìm công tử, đến lúc đó công tử cũng không cho phép lại đẩy ra nô gia." Hồ tam tỷ tiếp nhận Đế Lưu Tương mị nhãn khẽ động, sau lưng một cây xoã tung giấu đầu lòi đuôi bãi động không ngừng.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi có ngàn năm đạo hạnh, có lẽ ta còn muốn ỷ vào Tam tỷ trợ giúp cũng nói không chừng đấy chứ."

"Khanh khách, cái kia nô gia liền về thành Kim Lăng tu hành đi."

Hồ tam tỷ cười khanh khách nói, mang theo vài phần không thôi lưu niệm, sau đó lắc mình biến hoá hóa thành một cỗ từng cơn gió nhẹ thổi qua ngọn cây, vượt qua sơn lâm, biến mất tại phương xa.

Lý Tu Viễn lắc đầu, nhìn đến mình đời này đều muốn cùng hồ nữ nhóm dây dưa không ngớt.

"Đi thôi, đừng đùa, theo ta đi Quách Bắc huyện gặp một lần ngươi ân sư."

Lấy lại tinh thần, hắn trông thấy Nhân Tham Oa vắt chân lên cổ tại sơn dã ở giữa chạy, đuổi theo một con thỏ hoang không thả, hắn đạo bào cuốn một cái, lại là trực tiếp đem nó mang theo trở về.

"Cái gì là ân sư?" Nhân Tham Oa vốn muốn chửi ầm lên, thế nhưng là nhìn thấy Lý Tu Viễn lúc nhưng lại nhịn được, thận trọng hỏi.

"Một cái có thể dạy ngươi đọc sách viết chữ, làm rõ sai trái, biết được trung nghĩa hiếu đễ, hiểu được như thế nào làm người người." Lý Tu Viễn nói: "Ở nơi đó ta sẽ xin nhờ quỷ thần ước thúc ngươi, nếu như ngươi còn như thế ngang bướng, lần sau ta trở về liền đem ngươi nấu."

Nhân Tham Oa nghe vậy mồ hôi lạnh ứa ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Chờ ngươi học tốt được những này về sau, ta lại đến dạy ngươi cách đối nhân xử thế, như thế nào làm một vị tinh quái, như thế nào trở thành một vị tiên nhân, hết thảy thuận lợi, mấy trăm năm sau ngươi hẳn là một vị nhân sâm tiên, mà không phải một cái Nhân Sâm tinh." Lý Tu Viễn lại nói.

Giá

Lý Tu Viễn cưỡi long câu một đường bôn tẩu, cảm thấy tốc độ không đủ nhanh hắn vẫn là thi triển Thần Hành Thuật, đi đường tốc độ có thể nói là tiến triển cực nhanh cũng không đủ.

Có pháp thuật mang theo, cũng không cần vì đi đường lãng phí thời gian.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.