Chương 598: Trở lại quê hương

Chương 598: Trở lại quê hương

Sáng sớm còn tại Thiên Mỗ sơn.

Đến trưa, Lý Tu Viễn liền đã đi tới Quách Bắc huyện.

Hắn thân mặc đạo bào, chải lấy đạo nhân búi tóc, hành tẩu tại huyện thành trên đường phố.

So với địa phương khác người ở thưa thớt, tàn lụi rách nát cảnh tượng, Quách Bắc huyện đường đi mới phù hợp trong lòng của hắn thịnh thế phồn hoa cảnh tượng, chỉ tiếc, nơi này phồn hoa chỉ là dựa vào Lý gia chống đỡ lên, chỉ có thể ảnh hưởng một huyện chi địa, về phần những địa phương khác thì là bất lực.

Dù sao thiên hạ lớn như vậy, muốn nâng lên này nhân gian hưng suy không phải hắn Lý gia một thương nhân nhà, mà là đương kim Triệu Quan gia mới đúng.

Một đoạn thời gian chưa có trở về Quách Bắc huyện, lại thêm hắn một bộ đạo nhân trang phục lại là không có bị bản địa một chút người quen nhận ra.

Cái kia bán bánh bao lão bản, tiệm trà chưởng quỹ, quán rượu đông gia. . . Hết thảy đều để hắn vô cùng quen thuộc.

Khi hắn về đến cửa nhà thời điểm, trông thấy trước kia quen thuộc hai tên hộ vệ đã đổi người, đổi hai cái trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng tiểu tử.

Đây là đương nhiên, ngày đó hắn tổ kiến quân đội, điều nhân thủ, trong nhà thân tín, hộ vệ cũng bị điều rất nhiều.

"Vị đạo trưởng này có việc gì thế?"

Lý Tu Viễn vừa đi đến, một cái tuổi trẻ hộ vệ liền mang theo vài phần vẻ cảnh giác mở miệng hỏi.

Quách Bắc huyện phồn hoa không giả, thế nhưng là tam giáo cửu lưu người cũng nhiều, Lý gia gia đại nghiệp đại, tự nhiên cũng sẽ khiến một số người ngấp nghé, cái gì bán tiên đan đạo trưởng a, muốn niệm kinh trừ yêu cao tăng a, còn có bán phù khu ma pháp sư a, mọi việc như thế đều không ít.

Lý Tu Viễn nhìn xem hắn một chút, cười nói: "Vị này tiểu tử, ngươi có chút quen mắt a, thân hình này, tướng mạo rất giống một người. . . Thiết Sơn là gì của ngươi?"

Hắn cảm thấy cái này cái trẻ tuổi tiểu tử rất giống như trước Thiết Sơn.

"Đó là ta Nhị cữu." Nâng lên Thiết Sơn, cái này thân thể khoẻ mạnh thiếu niên có chút tự hào.

Quách Bắc huyện người nào không biết Thiết Sơn tận trung cương vị công tác, hộ vệ Lý gia đại thiếu gia chết tại một con mãnh hổ trong tay, mặc dù nhìn qua là một kiện chuyện bị thảm, nhưng ở thời đại này, vì trung nghĩa mà chết là một kiện rất quang vinh sự tình, cũng không phải là đáng xấu hổ sự tình.

Với lại Lý gia cho các loại hậu đãi, tiền bạc trợ cấp không nói đến, còn vì nó xây miếu lập tượng, Lý gia lão gia càng là mỗi tháng đều có bái tế, không biết để bao nhiêu hán tử không ngừng hâm mộ.

Phải biết, mỗi cái thời đại cũng không thiếu dám bán mạng hán tử, thiếu chỉ là giá trị được bản thân bán mạng người.

Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, đó cũng không phải chỉ có thời kỳ Xuân Thu mới có.

Lý Tu Viễn cười nói: "Khó trách, nhìn ngươi bộ dáng này liền biết ngươi là mới tới, trước kia không có ở tại Quách Bắc huyện?"

"Không có, ta trước kia ở tại Kim Hoa huyện, đạo trưởng ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Cái này Thiết Sơn cháu trai buồn bực nói.

Lý Tu Viễn nói: "Cho nên nói ngươi chưa từng gặp qua ta, như là gặp qua lời của ta chắc chắn sẽ không ngăn đón ta."

"Vị đạo trưởng này, ngươi là. . ." Thiết Sơn cháu trai có chút nghi ngờ hỏi.

Thật sự là hắn làm công không lâu, bản địa đại đa số người cũng không nhận ra, chỉ là nhận ra trong phủ một số nhân vật trọng yếu.

"Ta là Lý Tu Viễn."

Ước chừng sau một lát.

Lý phủ bên trong vang lên Lý Đại Phú cái kia trung khí mười phần to lớn cười to: "Ha ha ha, ta Lý gia Kỳ Lân nhanh như vậy liền vào kinh báo cáo công tác trở về, có ai không, Lý quản gia ở đâu? Còn không đi nâng cốc lâu đại trù mời đến, hôm nay Lý phủ phải lớn bày rượu yến, chúc mừng con ta vinh quy quê cũ, kể từ hôm nay, con ta liền là Dương Châu Thứ sử, ha ha ha. . . . . Về sau những cái kia Huyện lệnh, Tri phủ, nhìn thấy vốn lão gia còn không phải khách khách khí khí cho vốn lão gia bưng trà rót rượu, vốn lão gia rốt cuộc không cần cho những cái kia cẩu quan quỳ xuống dập đầu."

Nghe được cái này tiếng cười vừa vừa đi vào sân Lý Tu Viễn cũng cảm giác lỗ tai có chút ông ông tác hưởng.

Ăn ngàn năm Hà Thủ Ô tinh sợi rễ liền là không giống nhau, phụ thân của mình hiện tại chỉ sợ là thể tráng như trâu, thanh âm này cũng không phải là bình thường người chịu được.

Cùng người bình thường so ra, Lý Đại Phú đã coi như là không tầm thường người.

". . . . . Phụ thân, ngươi câu này cẩu quan thế nhưng là ngay cả tự mình nhi tử cũng cho cùng chửi a." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá bái kiến phụ thân về sau, hắn lại mở miệng nói: "Phụ thân hiểu lầm, ta cái này còn không có vào kinh báo cáo công tác đâu, xe ngựa chính trên đường đi tới đâu, ta bởi vì có chút việc vặt cho nên không thể không về nhà một chuyến."

"Cái gì? Còn chưa có đi Kinh thành?"

Lý Đại Phú mở to hai mắt: "Vậy ngươi cái này thỏ nhãi con trở về làm gì, chẳng lẽ còn có so vào kinh báo cáo công tác sự tình hơi trọng yếu hơn a? Nếu là làm trễ nải ngày, dẫn tới Hoàng đế không thích, nhưng là muốn tru cửu tộc."

Lý Tu Viễn nói: "Phụ thân ngươi ít đi nghe những cái kia thuyết thư tiên sinh nói lung tung, nào có động một chút lại tru cửu tộc, cũng không phải tạo phản, chính là lầm ngày, cũng không có gì đáng ngại, tìm mưa to liên miên con đường tắc lấy cớ hồ lộng qua là được rồi."

"A, dạng này a." Lý Đại Phú giật mình.

"Lần này hài nhi trên đường gặp tiên nhân, đến một chút kỳ ngộ, bị tiên nhân mời đi một chỗ Tiên gia phúc địa làm khách, phụ thân ngươi nhìn, đây là hài nhi cho phụ thân mang tới Tiên gia bảo vật." Lý Tu Viễn nói, nói xong hắn từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một chút tiên quả tiên nhưỡng, còn có một số trừ tà tránh họa bảo vật.

"Tiên gia bảo vật?" Lý Đại Phú con mắt trợn lão đại, lập tức vọt tới tới liền mang tới xem xét.

Đã thấy cái kia quả nho tựa như phỉ thúy tạo hình, trong suốt sáng long lanh, tản mát ra hương thơm, ngay trước là tiên người mới có thể nhấm nháp trân tu, cái kia một chút tinh mỹ đồ vật oánh oánh phát quang, hoàn toàn chính xác không phải phàm tục chi vật.

Từ lần trước Lý Đại Phú thả chạy Hà Thủ Ô tinh, hắn đối trong truyền thuyết Tiên gia bảo vật có thể nói là khát vọng đến cực điểm.

Bây giờ nhìn thấy nhiều như vậy Tiên gia bảo vật lúc này kinh hỉ vô cùng, vội vàng toàn bộ lấy đi, chuẩn bị phóng tới bí mật trong khố phòng đi giữ.

"Đúng, còn có mười cái Lý Thái Bạch tranh chữ, phụ thân còn xin bồi tốt, thích đáng đảm bảo." Lý Tu Viễn lại nói.

"Đã phá tranh chữ có cái gì trọng yếu, vẫn là những này Tiên gia bảo vật trọng yếu." Lý Đại Phú nhìn xem cái kia một chồng tự thiếp liền vội vàng lắc đầu nói.

Lý Tu Viễn nói: "Tranh chữ này để lên cái mấy trăm năm một bộ liền có thể chống đỡ hoàng kim vạn lượng, cho dù là đặt ở hiện tại, đáng giá ngàn vàng cũng hẳn là không thành vấn đề."

"Cái gì? Mắc như vậy."

Lý Đại Phú kinh hãi, bàn tay nhịn không được khẽ run rẩy, lần nữa nhìn về phía cái kia một chồng tự thiếp thời điểm liền phảng phất gặp được mười vạn lượng hoàng kim bày ở trước mắt.

"Lý quản gia, Lý quản gia đâu?" Lý Đại Phú lại hét lên.

"Lão gia, Lý quản gia vừa rồi đi mời đại trù."

Lúc này thanh âm của một nữ tử vang lên, thanh tịnh êm tai, nhu thuận động lòng người, đã thấy Tiểu Điệp hơi đỏ mặt, mang theo vạn phần kiều vui đợi ở ngoài cửa.

Một đôi ánh mắt sáng ngời nhìn trừng trừng lấy Lý Tu Viễn.

Lý Đại Phú trước đó lớn giọng đã để hậu viện Tiểu Điệp nghe thấy được, là tự mình thiếu gia trở về.

Lý Đại Phú hô nói: " đi mời cái gì đại trù, để hắn đi mời tốt nhất bồi tượng đến, vốn lão gia muốn giả phiếu tự thiếp."

"Là, lão gia."

Tiểu Điệp thi cái lễ, có chút lưu luyến không rời xoay người rời đi.

Đi chưa được mấy bước liền dẫn theo quần áo chạy, chỉ muốn mau mau làm xong việc sớm đi về tới hầu hạ thiếu gia nhà mình.

"Phụ thân, những cái kia tiên quả là dùng đến ăn, thả không được lâu, lâu liền sẽ mất đi tiên khí, còn xin phụ thân quay đầu tại mẫu thân cùng nhau nhấm nháp, tin tưởng thần hiệu phi phàm, tuy nói không thể duyên thọ, nhưng lại có thể bách bệnh không sinh, thân thể cường tráng, tai thính mắt tinh, già không suy." Lý Tu Viễn nói.

Lý Đại Phú hỏi vội: "Lợi hại như thế? Vậy những thứ này tiên quả so với lần trước bắt được cái kia ngàn năm Hà Thủ Ô tinh dược hiệu như thế nào?"

". . . Đó là ngàn năm tiên thảo, tự nhiên so ra kém." Lý Tu Viễn nói.

"Ai. Đáng tiếc, lúc trước vi phụ liền không nên một ý nghĩ sai lầm thả đi vật kia, bỏ lỡ tiên duyên a, nếu là chộp tới hong khô cắt miếng thật là tốt biết bao, nói không chừng hôm nay đều có thể nấu canh."

Lý Đại Phú vỗ đùi cảm thấy đáng tiếc, hiển nhiên là thưởng thức được Hà Thủ Ô tinh dược hiệu mang tới chỗ tốt.

Lý Tu Viễn yên lặng không nói, cảm thấy vẫn là không đem Nhân Tham Oa sự tình nói ra tương đối tốt, nếu là biết được việc này về sau Nhân Tham Oa sợ là sẽ phải bị phụ thân ăn.

Cổ đại bách tính, cái nào không biết nhân sâm tốt, chớ nói chi là phụ thân cái này đã ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon người, hưởng qua Hà Thủ Ô tinh mang tới chỗ tốt, làm sao lại nhịn được không ăn Nhân Tham Oa.

Tất lại phụ thân của mình chỉ là tục nhân một cái, nơi nào sẽ đi cân nhắc nhiều như vậy.

"Đều là bảo bối tốt, bảo bối tốt a, đủ để truyền cho hậu thế."

Lý Đại Phú lại cảm khái nói: "Nói lên việc này vi phụ nhưng lại không thể không vang lên năm trước chuyện này, vi phụ hôm đó đi trong thành Kim Lăng cái kia cẩu quan Binh Bộ Thượng thư Phó Thiên Cừu tính toán a, ngày đó một kích động ấn tên hắn ký kết hôn thư, thế nhưng là cái này cẩu quan thế mà không có viết rõ hôn thư ngày, hành trình, chậm trễ con ta thành thân thành gia chi đại sự."

Nói xong, lại là một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng: "Cái kia Phó Thiên Cừu khẳng định là khi dễ vốn lão gia nhận thức chữ không nhiều, người đọc sách liền là gian trá, phi."

". . . Phụ thân, con của ngươi cũng là người đọc sách a." Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nói.

Với lại Phó Thiên Cừu lúc kia đều muốn bị bãi quan hỏi tội, là sợ dắt ngay cả mình mới không có viết xuống hôn kỳ, vì chính là trước đính hôn sự tình, kéo qua trong khoảng thời gian này lại nhìn tình huống phải chăng bái đường thành thân.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.