Chương 599: Cho mèo ăn

Chương 599: Cho mèo ăn

"Gần nhất trong nhà hết thảy mạnh khỏe a."

Sáng sớm hôm sau, Lý Tu Viễn ánh sáng mặt trời đầu giường mới, tại trước mắt của hắn, thân là thiếp thân nha hoàn Đỗ Xuân Hoa giờ phút này trắng nõn tú khí trên mặt mang theo kiều diễm đỏ ửng, giờ phút này chính ôn nhu hiền thục thay thiếu gia nhà mình mặc quần áo.

Cổ đại y phục từ trước đến nay rườm rà, không có người bên ngoài trợ giúp thật đúng là mặc không ngay ngắn đủ.

"Mọi chuyện đều tốt, liền là thiếu gia rất ít trở về, rất nhớ thiếu gia, lần này thiếu gia trở về lại muốn ra cửa a?" Đỗ Xuân Hoa nhỏ giọng thì thầm, con ngươi mang theo né tránh, tràn đầy ý xấu hổ.

Lý Tu Viễn nói: "Đúng vậy a, chờ ta đi Kinh thành báo cáo công tác trở về, ta liền mang các ngươi đi Dương Châu chơi, nghe nói nơi đó rất là náo nhiệt, có lẽ các ngươi sẽ thích."

"Công tử, nô tỳ cũng muốn đi, nhớ kỹ mang lên nô tỳ."

Trên giường, Tiểu Điệp đầu từ trong đệm chăn chui ra vội vàng kêu lên.

"Yên tâm, tự nhiên không thể thiếu ngươi." Lý Tu Viễn cười nói: "Còn không mau mau, hôm nay ta muốn đi bái phỏng Khổng sư, ngươi như chậm trễ canh giờ, ta coi như không mang theo ngươi đi phố."

"Cái kia thiếu gia các loại nha, nô tỳ cái này." Tiểu Điệp vội vàng nói.

Đã thấy cái kia mền gấm lăn lộn, thiếu nữ ngẫu nhiên xuân quang chợt tiết lại làm cho Lý Tu Viễn nhịn không được nhìn lâu thêm vài lần.

Tiểu Điệp hì hì cười một tiếng, lại là xem thường, ngược lại có chút đắc chí.

"Giữa ban ngày, ngươi cũng chú ý một chút." Đỗ Xuân Hoa nhịn không được gắt một cái: "Thiếu gia hiện tại là triều đình đại quan, không thể nhẹ như vậy chọn lấy, nếu là truyền đi cái kia nhiều ném thiếu gia mặt a."

Tiểu Điệp thè lưỡi, ngược lại hướng về Lý Tu Viễn nháy nháy mắt.

Lý Tu Viễn cười cười lại là nhịn không được nhéo nhéo khuôn mặt của nàng: "Ngươi còn muốn ý tứ nói người khác, ban đầu ở Hạ Hà thôn thời điểm ngươi là làm sao làm?"

Bị nhấc lên chuyện này, Đỗ Xuân Hoa lúc này khuôn mặt xoát một cái đỏ lên, ấp úng nửa ngày nói không ra lời.

Bất quá vấn đề này về sau hai người biết được, người bên ngoài cũng không hiểu biết.

Lý Tu Viễn nhìn xem nàng bộ dạng này, không khỏi cười nói: "Đi, ngươi cũng đi thay quần áo khác đi, y phục này vẫn là ngươi từ Hạ Hà thôn mang tới, ngươi nhìn hiện tại cũng hơi nhỏ, không thiếp thân, trong phủ không có cho các ngươi đặt mua quần áo a? Trong nhà không phải có hãng buôn vải, tiệm thợ may a?"

"Nô tỳ có mặc liền thành, cũng không phải ăn tết, làm gì như thế lãng phí." Đỗ Xuân Hoa nhỏ giọng trả lời.

"Vậy cũng phải thể diện một điểm mới được." Lý Tu Viễn nói: "Với lại hôm nay muốn đi bái kiến Khổng sư, bộ dạng này sao được."

"Nô tỳ biết." Đỗ Xuân Hoa lúc này mới gật đầu ứng tiếng.

"Các ngươi mặc tốt liền tới tìm ta, ta ra ngoài đi đi." Lý Tu Viễn nói.

Hai tên nha hoàn vội vàng ứng tiếng.

Lý Tu Viễn đi ra sân, đi vào một chỗ giả sơn phụ cận, hắn nhìn thoáng qua, liền kêu một tiếng nói: "Ra đi, đêm qua liền nghe đến ngươi mù kêu to."

Meo

Một tiếng mèo kêu vang lên, đã thấy một con mèo đen linh hoạt vô cùng từ giả sơn đằng sau chui ra, thời gian một cái nháy mắt liền chạy tới Lý Tu Viễn dưới chân, cọ lấy hắn ống quần.

"Làm sao vậy, Tiểu Hắc, không đi bắt quỷ, hiện tại bắt đầu lười biếng?" Lý Tu Viễn cười cười, đem cái này mèo đen bế lên, sờ lấy đầu của nó.

Mèo đen híp mắt, phát ra thân mật tiếng kêu gọi, cuốn rúc vào chủ nhân trong ngực.

"So trước kia muốn nhẹ đi nhiều, xem ra trong khoảng thời gian này ngươi cũng vất vả, Tiểu Bạch đâu? Làm sao không thấy nó? Có phải hay không nó bị ngươi khi dễ chạy mất? Trước kia cùng ngươi nói bao nhiêu lần, đừng lúc không có chuyện gì làm đuổi theo Tiểu Bạch chạy khắp nơi, ngươi là mèo, nó là chuột, ngươi truy nó không là muốn đem nó dọa cho chết a." Lý Tu Viễn nói ra.

Mèo đen meo meo hai tiếng, tựa hồ là đồng ý.

Bất quá vừa mới nói xong, nghe thấy hai tiếng chi chi tiếng kêu, một cái chuột bạch nhưng lại không biết từ nơi đó chui ra, chạy đến trên núi giả liền đối Lý Tu Viễn đứng thẳng lên, học người tư thái chắp tay thi lễ, lại quỳ lại bái.

"Không sai, đã có thể khống chế hình thể, nhìn trước khi đến để cho các ngươi học chữ, nhìn sư phó trước kia lưu lại đạo thư là có một ít tác dụng." Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Tiểu Bạch, ngươi không cần khách khí như vậy, đứng lên đi."

"Ân? Ngươi nhận qua thương?"

Chợt, ánh mắt hắn cong lên, trông thấy chuột bạch một cái chân bên trên nhiều một vết sẹo, không biết là bị thứ gì làm bị thương.

Chuột bạch chi chi kêu to vài tiếng, một đôi mắt lệ uông uông nhìn xem Lý Tu Viễn, chân trước nét bút, đại khái ý tứ Lý Tu Viễn lại là xem hiểu.

Là bắt quỷ thời điểm bị một cái yêu tinh cắn bị thương.

Lý Tu Viễn trầm ngâm nói: "Mặc dù các ngươi ăn tiên đan, tăng lên đạo hạnh, học xong luyện hình phân thân pháp thuật, nhưng là đạo hạnh vẫn là thấp một chút, chỉ có thể biến hóa ra người hình thái, lại không thể hóa thân thành người."

Tinh quái, chỉ có năm trăm năm đạo hạnh mới có thể chân chính tu luyện ra người thân thể, với lại còn chưa hoàn chỉnh.

Không có dạng này đạo hạnh chỉ có thể biến hóa ra hình người, mà biến hóa này đi ra hình thể chỉ có thể lừa bịp dân chúng tầm thường, lấn không lừa được chân chính Đạo gia cao nhân, đương nhiên cũng không gạt được Lý Tu Viễn con mắt.

"Cũng được, các ngươi thay ta bắt oan hồn lệ quỷ là một kiện có đại công đức sự tình, cũng không đủ đạo hạnh sao có thể làm việc đâu, tiên đan dược hiệu để cho các ngươi có hôm nay bản sự đã coi như là cực hạn, muốn tương lai tiếp tục có chỗ làm phải cần cao hơn đạo hạnh mới được." Lý Tu Viễn nói: " chỉ có đạo hạnh cao, các ngươi tài năng biến hóa ra càng nhiều phân thân, có thể bắt lấy ác quỷ phạm vi cũng lại càng lớn."

Nghĩ tới đây, hắn từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra mười cái Đế Lưu Tương.

"Đây là Đế Lưu Tương, một viên có thể gia tăng một trăm năm đạo hạnh, các ngươi chia ăn, cũng liền có thể tiết kiệm đi đại lượng tu hành thời gian." Lý Tu Viễn nói: "Mặc dù bồi bổ tu hành có chút đốt cháy giai đoạn hương vị, nhưng là chỉ muốn các ngươi an phận thay ta bắt oan hồn lệ quỷ, liền sẽ không có vấn đề gì."

Tinh quái so người tu đạo còn cơ hội bồi bổ tu hành, bỗng nhiên gia tăng đạo hạnh.

Bởi vì rất đơn giản, tinh quái linh trí so người vẫn là hơi có khiếm khuyết, quá cao đạo hạnh dễ dàng để tinh quái mê thất bản tâm, làm ra một chút khác người sự tình.

Một khi tu hành đường đi lệch ra, cái kia chính là biến thành ác yêu, là phải bị tru diệt.

Bất quá Lý Tu Viễn tướng tin chúng nó có thể thủ trụ bản tâm, trước đó để bọn chúng đọc sách viết chữ, quan sát đạo thư, chính là cho bọn chúng đánh tốt cơ sở.

Tiếp nhận chính thống đạo môn tu hành, lại thêm Lý Tu Viễn đốc xúc, muốn đi lệch ra là rất khó.

"Ngoại trừ đạo hạnh bên ngoài, hẳn là trả lại cho các ngươi một điểm hộ thân bảo vật mới được, không phải đụng phải lợi hại ác yêu ác quỷ, cho dù đạo hạnh hơi có khiếm khuyết, nhưng là dựa vào pháp bảo cũng có thể đối phó." Lý Tu Viễn nói.

Hắn lần này từ Vân Nhai động phủ mang đến rất nhiều Tiên gia pháp bảo.

Với lại Tam tỷ cũng thi đấu tuyển một lần, đại đa số lợi hại, pháp bảo trọng yếu đều ở trên người hắn, còn sót lại Lý Tu Viễn đại đa số hôm qua ném cho phụ thân.

"Có, ta nhớ được đây là Hồn bình, có thể dùng để chứa đựng hồn phách, cũng có thể giam giữ ác quỷ, liền là Quỷ Vương tiến vào Hồn bình bên trong cũng ra không được, đây là đuổi tà ma côn, liễu gỗ luyện chế ra tới, nhìn qua không sai, ân, đây là Câu hồn tác, thứ này lợi hại, ngay cả người tu đạo nguyên thần đều có thể câu đi, một khi cuốn lấy liền thoát khỏi không xong, chính thích hợp các ngươi bắt ác quỷ."

Lý Tu Viễn lấy ra mấy kiện Tiên gia bảo vật, châm chước một lần về sau liền phân biệt đưa cho mèo đen, chuột bạch.

"Thiếu gia, ngươi tại cái kia làm cái gì đây? Không phải đi bái phỏng Khổng sư a?"

Lúc này Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa trên đường đi vừa nói vừa cười đi tới.

Lại gặp các nàng đã đổi một tiếng xinh đẹp vừa vặn quần áo, đi ra ngoài ngược lại không giống như là nha hoàn, giống như là tiểu thư.

"A, cái này không phải nhà chúng ta bên trong mèo đen a? Nó còn bỏ về được, cái này nuôi không quen mèo đen lần trước trở về liền biết lấy đồ ăn, ăn xong liền không còn hình bóng, nô tỳ muốn ôm nó cũng không cho ôm, tức chết nô tỳ." Tiểu Điệp nâng lên mặt, thở phì phò nói.

Mèo đen meo meo hai câu, tựa hồ có chút khinh bỉ nhìn xem Tiểu Điệp, ngược lại thân mật liếm láp Lý Tu Viễn bàn tay.

"Đi ra ngoài liền đi ra ngoài đi, nhớ về đi, cái nào ngày nó đói bụng liền cho thêm nó cho ăn một chút đồ vật, đúng, cái này chuột bạch cũng là trong nhà nuôi, có nó trong nhà về sau liền sẽ không náo nạn chuột, không thể chậm trễ." Lý Tu Viễn dặn dò: "Được rồi, ngươi nha hoàn này làm việc không yên lòng, vẫn là Xuân Hoa cẩn thận, ngươi đến phụ trách a."

"Là, thiếu gia." Đỗ Xuân Hoa hé miệng cười cười, chỉ cảm thấy trong lòng vui vẻ.

Tiểu Điệp bu lại nói: "Thiếu gia, ngươi đây là cho ăn cái gì đâu, kim quang lóng lánh, không phải vàng a?"

Meo

Mèo đen đối Tiểu Điệp nhe răng, vội vàng Đế Lưu Tương ăn tươi nuốt sống nuốt vào.

Bên cạnh chuột bạch cũng nâng lên quai hàm, một đôi mắt sáng lấp lánh nước mắt đều nhanh chảy ra, tựa hồ ăn có chút gấp ngạnh đến.

"Không nói cho ngươi, đây là bí mật." Lý Tu Viễn cười nói.

"Nói một chút mà thiếu gia, van ngươi, nô tỳ cam đoan không nói lung tung." Tiểu Điệp lôi kéo ống tay áo của hắn, làm nũng nói.

"Một chút trái cây mà thôi, ngươi nếm thử liền biết." Lý Tu Viễn trong tay xuất hiện một viên trong suốt sáng long lanh quả nho, thuận tay nhét vào Tiểu Điệp trong miệng.

Tiểu Điệp miệng nhỏ khẽ động, chỉ cảm thấy răng môi lưu hương, ngọt vô cùng.

"Rất ngọt trái cây, đây là quả nho a? Cái này mùa xuân ở đâu ra quả nho a, bất quá ăn ngon thật, công tử còn nữa không?" Nàng sau khi ăn xong chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, toàn thân thư sướng, toàn thân trên dưới có loại không dùng hết tinh lực.

"Không có nhiều, cho Xuân Hoa ăn mấy cái." Lý Tu Viễn lại lấy ra mấy cái trái cây.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.