Chương 600: Hoàng Phủ công tử

Chương 600: Hoàng Phủ công tử

Lý Tu Viễn giờ phút này rút đi đạo bào, người mặc cẩm bào, buộc tóc áo choàng, màu đen tóc dài phát bị thiếp thân nha hoàn chải vuốt đến từng tia từng tia rõ ràng, một tia lộn xộn đều không có.

Tám thước có thừa thân cao thẳng tắp thẳng tắp, giờ phút này cất bước đi tới, bộ pháp không chút hoang mang, trầm ổn hữu lực, không có chút nào lỗ mãng tùy ý chi sắc, nhưng thấy người này là một cái cước đạp thực địa, tính cách trầm ổn người.

Tuấn lãng bề ngoài lại thêm cái này hạc giữa bầy gà hùng vĩ dáng người, đủ để cho trên đường phố đi ngang qua phụ nhân, các thiếu nữ liên tiếp ghé mắt.

Có chút tư xuân nữ tử nhìn thấy càng là gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, không dám cùng chi đối nghịch, đợi nó đi qua về sau lại nhịn không được quay đầu nhìn lén.

Mà ở phía sau hắn một trái một phải đi theo hai cái thiếp thân nha hoàn.

Một cái ước chừng hai tám xuân xanh, nhu thuận đáng yêu, ánh mắt sáng ngời lóe lên lóe lên, để lộ ra một cỗ khác linh động

Một cái khác lại là năm lâu một chút, khuôn mặt trắng nõn thanh tú, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, mặc dù không bằng mặt khác một nha hoàn xinh đẹp, nhưng cũng tư sắc không tầm thường, thắng ở dáng người thành thục vừa nhìn liền biết là mắn đẻ nữ nhân.

"Tốt tuấn công tử a, cái này là nhà nào lang quân, làm sao Quách Bắc huyện trước kia chưa từng thấy? Nhìn công tử kia bên người nha hoàn mặc đều là tô cẩm, cực kỳ xa xỉ a." Bên đường một cái bán túi thơm phụ nhân nhịn không được một bên dò hỏi.

"A, ta nói Phương thị, ngươi cũng ở nơi đây làm hơn mấy tháng làm ăn, ngay cả đại thiếu gia đều không nhận ra?" Bên cạnh một cái bán hàng rong sợ hết hồn nói.

Cái kia Phương thị kinh ngạc: "Đại thiếu gia? Cái nào đại thiếu gia."

"Phụ nhân liền là phụ nhân, tóc dài kiến thức ngắn, Quách Bắc huyện đâu còn có cái khác đại thiếu gia, không phải liền là Lý lão gia nhà vị kia a? Nhìn thấy bên kia đầu kia đường phố không có, đúng, lại tính cả con đường này, ngươi nói vị công tử này hướng cái kia tùy tiện đứng một cái, tất cả chưởng quỹ đều phải rất cung kính gọi một tiếng đại thiếu gia, ngươi nói đây là vì cái gì?"

Cái kia bán hàng rong cười hắc hắc: "Bởi vì tất cả cửa hàng đều là Lý lão gia nhà, chưởng quỹ đều là ăn Lý gia cơm đâu, cái này kêu lâu, tất cả mọi người vui vẻ kêu lên một câu đại thiếu gia, ngày hôm nay xem chừng đại thiếu gia không tâm tình dạo phố, là có chuyện gì."

"Ngươi cái này làm đồ chơi làm bằng đường làm sao mà biết được rõ ràng như vậy?" Phương thị hỏi.

Cái này bán hàng rong có chút tự đắc nói: "Đại thiếu gia lớn như vậy thời điểm, không, có lẽ còn muốn nhỏ một chút, liền nếm qua ta làm đồ chơi làm bằng đường, còn hỏi ta có thể hay không bóp một chút heo dê bò bên trong đồ chơi làm bằng đường, ta nói bóp không được, đại thiếu gia lúc kia liền nói ngươi có thể bóp, khi đó tay nghề ta không tinh thật bóp không được, nhưng là đại thiếu gia đem một thỏi bạc thả ở trước mặt ta, ta ngày thứ hai liền bóp ra đến, còn bóp phá lệ tinh xảo, chính ta đều không nghĩ tới."

"Cũng may mà đại thiếu gia cái kia thỏi bạc, hiện tại dựa vào tay nghề này người một nhà đều ăn uống không lo."

Nói xong, cái này bán hàng rong lại hơi xúc động, lúc trước mình bóp đồ chơi làm bằng đường thế nhưng là kém ngay cả cơm đều không kịp ăn.

Bên cạnh phụ nhân kia nghe hâm mộ: "Cái này nhà nữ tử nếu là theo cái này đại thiếu gia, vậy coi như giàu sang."

"Phú quý? Là bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng, ngươi tin tức lại không linh thông đi, hồi trước Lý lão gia xếp đặt tiệc rượu, yến xin tất cả hương thân là vì cái gì? Đó là bởi vì năm trước thời điểm đại thiếu gia mang binh đánh thắng trận, nghe nói hiện tại đã bị Hoàng đế phong đại quan, làm cái gì, cái gì Dương Châu đớp cứt. . . . ."

"Là Dương Châu Thứ sử." Một bên đi ngang qua một vị thư sinh mặt tối sầm nói.

"Ha ha, nghe giọng nói giống như là cái này, vị tiên sinh này, Thứ sử là quan lớn gì a." Bán hàng rong khách khách khí khí hỏi.

"Thứ sử cũng có hư thực phân chia, hư chức liền là chức quan nhàn tản, không có thực quyền, nhưng Dương Châu Thứ sử là thực chức, có thực quyền có thể quản hạt một châu chi địa, ảnh hưởng một chỗ tài chính, binh quyền, mặc dù trên triều đình, Thứ sử là chưởng không được binh quyền, nhưng trên thực tế Thứ sử lại có thể hiệu lệnh Tổng binh, triệu tập quân đội, đổi lại là cái khác triều đại thì tương đương với chư hầu một phương. . . Được rồi, cùng ngươi nói cũng không hiểu." Thư sinh này lắc đầu lại rời đi.

Nói ra Lý Tu Viễn, thư sinh này liền không nhịn được cảm khái, hắn cũng coi là Lý Tu Viễn đồng môn.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn đã sớm vì đồng sinh, sau đó thi đậu tú tài, lại bỏ võ theo văn, lãnh binh bình loạn. . . Ngắn ngủi thời gian một năm liền đã trở thành Thứ sử.

Mà hắn còn tại học đường đọc sách, chuẩn bị chuẩn bị kiểm tra đâu.

"Nhân trung long phượng, tiềm long xuất uyên a." Thư sinh này trong lòng cảm khái nói.

Bất quá khi Lý Tu Viễn đi vào học đường thời điểm lại là phát hiện Khổng Sinh cũng không ở nơi này, hỏi thăm một lần về sau mới biết được, Khổng Sinh thân thể ôm việc gì, đang ở nhà bên trong dưỡng bệnh, cho nên không có tới học đường dạy học.

"Khổng sư bị bệnh?" Hắn lúc này nhíu mày.

"Như thế vậy thật là muốn vấn an một phen."

Lý Tu Viễn không chậm trễ chút nào rời đi học đường, đi hướng Khổng Sinh nơi ở vấn an.

Ân

Nhưng là để hắn đi vào trước cửa thời điểm lại là bước chân dừng lại, ngẩng đầu nhìn viện này trên không.

"Thiếu gia, thế nào? Không đi vào a?" Bên cạnh Tiểu Điệp hỏi.

Yêu khí?

Lý Tu Viễn trong lòng cảm giác nặng nề, hơi kinh ngạc.

Chẳng lẽ Khổng Sinh bệnh là yêu tà quấy phá đưa tới? Thế nhưng là cái này sao có thể, Quách Bắc huyện yêu tà đã bị khu trừ sạch sẽ, oan hồn lệ quỷ cũng đều đưa đi Âm phủ, còn lại quỷ thần, tinh quái đều là lương thiện, chí ít không có khả năng làm ác.

"Đương nhiên muốn vào xem một chút." Hắn không chút do dự gõ môn.

"Thùng thùng ~!"

Mở cửa là một thiếu niên, xem bộ dáng là Khổng Sinh đệ tử.

"Ta là Khổng sư đệ tử Lý Tu Viễn, nghe nói Khổng sư bên người, đặc biệt tới thăm." Lý Tu Viễn thi cái lễ nói.

"Nguyên lai là Lý công tử, ta cái này suy nghĩ lão sư bẩm báo, còn xin Lý công tử chờ một lát." Thiếu niên này hơi kinh ngạc, vội vàng đáp lễ lại, sau đó liền rời đi.

Đợi đến trở về thời điểm liền nói: "Lão sư mời Lý công tử đi vào đâu."

"Làm phiền."

Lý Tu Viễn nói, sau đó ra hiệu Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa đem chuẩn bị lễ vật đưa lên.

"Lý công tử khách khí."

Khi hắn đi lúc tiến vào, lại là nhìn thấy Khổng Sinh giờ phút này nằm tại trên giường, sắc mặt coi như khỏe mạnh, bất quá trên lồng ngực nhưng lại không biết duyên cớ gì lớn một cái quả đào kích cỡ tương đương đau nhức tiết, xem ra mười phần đau đớn, để hắn nhịn không được lúc nào cũng than nhẹ.

Mà trong phòng, ngoại trừ Khổng Sinh bên ngoài còn có một người trẻ tuổi.

Người này quần áo hoa lệ, tướng mạo đường đường, đang tại điều tra Khổng Sinh bệnh tình.

"A, là Tu Viễn đã đến rồi sao?" Khổng Sinh nghe thấy bước chân, khẽ ngẩng đầu xem xét, lại là có chút vui vẻ nói.

Lý Tu Viễn là hắn dạy học sinh bên trong cực kỳ có nhất tiền đồ một vị, trong lòng làm sao không vui.

"Bái kiến lão sư."

Lý Tu Viễn lúc này cung kính thi cái lễ: "Nghe Văn lão sư sinh bệnh giường nằm ở giường, học sinh đặc biệt tới thăm, lão sư thân thể không việc gì không?"

Khổng Sinh nghe liên tục cảm khái nói: "Có lòng, có lòng, ngươi bây giờ đã là cao quý một phương Thứ sử, lại khó được trước tới thăm ta, ta bất quá là thân nhiễm một điểm nhỏ tật mà thôi, không đáng ngươi tự mình đến đây, nếu là làm trễ nải ngươi chính vụ, chẳng phải là ta không phải a? Đã làm quan một phương, sẽ vì tạo phúc một phương bách tính, há có thể nhân tư phế công."

"Tiên sinh dạy bảo chính là, bất quá học sinh hồi hương thăm viếng phụ mẫu, không tính chậm trễ, vị công tử này là đệ tử của lão sư a? Trước kia cũng chưa gặp qua."

Lý Tu Viễn chợt vừa nhìn về phía bên cạnh vị công tử kia, không khỏi ánh mắt ngưng tụ.

Khổng Sinh nói ra: "Vị này là Hoàng Phủ công tử, là ta một lần ra ngoài thời điểm kết bạn, ở tại Quách Bắc ngoài thành, thoạt đầu muốn bái ta làm thầy, nhưng hắn tài văn chương nổi bật, ta không cách nào dạy bảo, lẫn nhau dẫn là tri kỷ hảo hữu, hôm nay thân nhiễm nhỏ tật, Hoàng Phủ công tử đặc biệt tới thăm."

"Quách Bắc ngoài thành cũng không họ Hoàng Phủ nhà giàu sang, vị công tử này coi là thật ở tại Quách Bắc ngoài thành?" Lý Tu Viễn tròng mắt hơi híp nói.

Quách Bắc thành trước kia cũng không phồn vinh, cùng địa phương khác rất nghèo khó, nhà ai giàu có, người nào phát tích, không có Lý gia không biết.

Hoàng Phủ công tử bận bịu nói: "Nghe nói Quách Bắc huyện phồn hoa như gấm, bách tính an cư lạc nghiệp, tại hạ là gần nhất dời đi, bây giờ thế đạo này, bên ngoài tặc phỉ hoành hành, triều đình ngu ngốc, gia phụ sinh tính cẩn thận, cho nên nâng nhà di chuyển quý huyện. Sớm có nghe nói Lý gia đại thiếu gia thanh danh, hôm nay gặp mặt, Lý công tử quả nhiên là phong thái bất phàm, quả thật nhân trung long phượng a."

"Gần nhất dời đi sao? Thì ra là thế, khó trách tại hạ trước mắt cũng không nghe nói qua. Mặt khác Hoàng Phủ công tử khách khí, tại hạ bất quá là một bình thường thư sinh, chỗ nào tính là cái gì nhân trung long phượng." Lý Tu Viễn khiêm tốn cười nói.

Nhưng là trong mắt lại là trong lúc lơ đãng kim quang lóe lên.

Trước mắt Hoàng Phủ công tử trong nháy mắt trong mắt hắn lộ ra nguyên hình.

Yêu

Lý Tu Viễn khám phá hắn chân thân, không ngoài sở liệu lời nói hẳn là có hơn năm trăm năm đạo hạnh.

Bởi vì nếu như không có hóa thân thành người, hắn không cần động Thần Mục thuật, một chút liền có thể khám phá chân thân.

"Vừa mới tại hạ đến đây thời điểm nhìn thấy Hoàng Phủ công tử có theo mạch hỏi bệnh tư thái, chẳng lẽ Hoàng Phủ công tử hiểu được y thuật? Có thể hay không nhìn xem Khổng sư bệnh trạng giải thích như thế nào?" Lý Tu Viễn bất động thanh sắc nói ra.

Hoàng Phủ công tử từ cười nhạo nói: "Y thuật của ta bất quá là học được một chút da lông mà thôi, còn xa xa không đến đến khám bệnh tại nhà chữa bệnh tình trạng, đến là ta có một cái biểu muội, tên là Kiều Na, năm phương mười bốn, từ nhỏ tinh thông y thuật, ta dò xét tiên sinh bệnh trạng, lấy tiểu muội y thuật định có thể chữa trị, cho nên ta dự định sau khi trở về một phong thư, mời tiểu muội đến đây."

"Như thế làm phiền công tử." Khổng Sinh nghe vậy đại hỉ, hắn bị ốm đau tra tấn mấy ngày, uống thuốc cũng không thấy tốt, bây giờ là cầu y như khát a.

"Tiên sinh cùng ta dẫn vì bình sinh tri kỷ, cái này khu khu việc nhỏ không cần phải nói đâu." Hoàng Phủ công tử vội nói.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Nếu là vị công tử này biểu muội có thể chữa trị Khổng sư vậy liền tốt nhất rồi, chỉ là không biết công tử vị này biểu muội ở có xa hay không? Có cần hay không xe ngựa đưa đón? Ta Lý gia tiêu cục mở khắp thiên hạ, có lẽ có thể giúp đỡ bận bịu."

"Không cần, không cần, việc nhỏ như vậy sao có thể làm phiền Lý công tử đâu, ta sẽ làm thỏa, còn xin tiên sinh trước nhẫn nại một hai ngày, đợi ta đem tiểu muội mời đến, định có thể giải tiên sinh chi bệnh hiểm nghèo." Hoàng Phủ công tử liền nói ngay: "Hôm nay ta nhìn nên phái người tiễn đưa đi qua, không thể chậm trễ, miễn cho tiên sinh thụ nhiều một phần đau đớn."

"Làm phiền Hoàng Phủ công tử." Khổng Sinh nghe rất là cảm động.

"Tiên sinh khách khí."

Hoàng Phủ công tử, khách khí một lần về sau liền rất nhanh từ biệt rời đi.

Gặp nó rời đi về sau, Lý Tu Viễn không khỏi trầm ngâm.

Có thể đi vào Quách Bắc huyện yêu chỉ có hai loại hoặc là đạo hạnh thông thiên, có thể man thiên quá hải đại yêu, như Hắc Sơn lão yêu, ngàn năm Hà Thủ Ô tinh các loại, còn có một loại liền là cũng không phạm tội yêu.

Không phạm tội, bản địa quỷ thần liền sẽ không bắt lấy, là sẽ ngầm đồng ý những này yêu trà trộn nhân gian.

Hắn trừ yêu cũng không phải đuổi tận giết tuyệt, mà là trừ ác yêu.

"Lại đi xem một chút cái này Hoàng Phủ công tử ở ở nơi nào, trong nhà còn có bao nhiêu yêu? Hắn tìm tới Khổng sư lại là cần làm chuyện gì." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Khổng sư có dạy bảo chi ân, hắn cảm thấy vẫn là tất yếu quan tâm một cái.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.