Chương 601: Thái công

Chương 601: Thái công

Hoàng Phủ công tử rất mau rời đi Khổng Sinh nơi ở, cũng không biết là bởi vì vội vã đi thay Khổng Sinh chữa bệnh, vẫn là nguyên nhân gì khác, cước bộ của hắn đi rất gấp.

Không bao lâu công phu liền đã ra khỏi huyện thành.

Chờ đến huyện bên ngoài về sau hắn lại tìm một cái không người nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong, làm pháp thuật, hóa thành một đạo yêu phong, thổi qua ngọn cây, hướng về huyện bên ngoài một cái hướng khác bay đi, hắn một đường bay nhanh, ước chừng đi có chừng hơn mười dặm về sau, liền tại một chỗ không người rừng cây nhỏ trước ngừng lại.

Yêu phong rơi xuống đất, lần nữa hóa thành một vị phong độ nhẹ nhàng công tử.

"Vừa rồi cái kia là ảo giác a, cái kia Lý Tu Viễn xem ta thời điểm để ta cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, có hắn ở nơi đó, ta giống như là gặp khắc tinh, hãi hùng khiếp vía. . . Người này chỉ là một người bình thường mà thôi a, bất quá hắn hiện tại đã là triều đình thứ sử, xem như đại quan, chẳng lẽ đây chính là thái công nói vận làm quan gia thân, quỷ thần đều không thể mưu hại?"

Hoàng Phủ công tử sắc mặt nghiêm túc, hoàn toàn không có trước đó dễ dàng cùng thoải mái chi sắc.

Bất quá ngay lúc này, một thanh âm chợt vang lên: "Hoàng Phủ công tử hiểu lầm, vận làm quan gia thân, quỷ thần không cách nào mưu hại những lời này là đúng phân nửa, điều kiện tiên quyết là mệnh quan triều đình chính trực, thanh minh mới được, dạng này quan mới có thể đến vận làm quan che chở, nếu là tham quan ô lại, ác niệm cùng một chỗ, liền cái gì vận làm quan cũng không được việc. Ác niệm như khói đen, từ trong lòng phát ra từ lỗ môn phun ra, có thể che đậy vận làm quan, phúc đức, ác niệm càng lớn, hắc khí càng dày đặc."

"Cho dù là tích đức làm việc thiện người tốt, nếu là đại ác cùng một chỗ, cũng sẽ lấn át phúc đức, hoành bị bất hạnh, cổ nhân nói, ý muốn hại người không thể có, nói chính là cái đạo lý này, ý muốn hại người cùng một chỗ, có lẽ còn chưa hại người, trước liền hại mình."

Ai

Hoàng Phủ công tử kinh hãi, vội vàng tìm theo tiếng nhìn lại.

Đã thấy một bên bờ ruộng phía trên không biết lúc nào đứng đấy một vị thân mặc cẩm y, khí vũ hiên ngang, anh tuấn bất phàm công tử trẻ tuổi.

Người này không là người khác, chính là Lý Tu Viễn.

"Lý, Lý công tử. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hoàng Phủ công tử con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Lý Tu Viễn cười nói: "Hoàng Phủ công tử không cũng ở nơi đây a? Khó trách Hoàng Phủ công tử không cần ta xe ngựa đưa tiễn, nguyên lai Hoàng Phủ công tử cước lực kinh người a, từ cái này đến Quách Bắc huyện hẳn là có khoảng hai mươi dặm đi, Hoàng Phủ công tử rời đi Khổng sư nơi ở bất quá là nửa chén trà nhỏ thời gian, thời gian uống cạn nửa chén trà, cho dù là cưỡi ngày đi nghìn dặm tuấn mã, một đường gấp chạy cũng làm không được a."

Hoàng Phủ công tử sắc mặt biến hóa không chừng, hắn hồ nghi lần nữa đánh giá Lý Tu Viễn, lại thấy người này tuy có quả nhiên dáng người và khí chất, nhưng bản chất lại là một phàm nhân, cái này tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Cũng không có người tu đạo khí tức.

Thấy thế nào đều không giống như là biết pháp thuật người a.

"Lý công tử, tại hạ trước kia từng học qua một môn thần hành pháp thuật, có thể bôn tẩu như gió, vượt qua sông núi dễ như trở bàn tay, bực này pháp thuật sợ tiên sinh không thích, lại e ngại thường nhân hiểu lầm, coi là tại hạ là yêu tà quỷ mị nhất lưu, cho nên một mực không dám ở thường nhân trước mặt lộ ra, không ngờ hôm nay bị Lý công tử bắt gặp.

" Hoàng Phủ công tử vội vàng giải thích nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Thần Hành Thuật ta cũng nghe gia sư nhắc qua, đến vẽ Thần Hành Phù tài năng thi triển đi ra, nhưng Hoàng Phủ công tử hai chân cũng không có dán Thần Hành Phù a."

Hắn nhìn một chút hai chân của hắn, giày sạch sẽ như lúc ban đầu, không nhiễm tang vật, cũng không phải chạy tới.

"Gia sư?"

Hoàng Phủ công tử trong lòng run lên, lúc này nhớ tới trước kia Khổng tiên sinh ngẫu nhiên một lần nói lên Lý Tu Viễn sự tình.

Nói Lý Tu Viễn sớm thông minh, tâm tư minh nhanh, nếu như không phải bái một đạo nhân vi sư, lên núi học võ làm trễ nải chút suy nghĩ, hiện tại đoán chừng đã là tiến sĩ công danh.

Hắn nghe Khổng tiên sinh nhấc lên vấn đề này thời điểm chỉ cho là Lý Tu Viễn chỉ là bái một cái sơn dã đường nhân vi sư, học một chút thô thiển võ nghệ mà thôi.

Bây giờ xem ra, cái này Lý Tu Viễn sư phó ngay cả Thần Hành Thuật đều sẽ vẽ, xem ra không phải bình thường đạo nhân a.

"Hoàng Phủ công tử ngươi rất khẩn trương? Là khẩn trương ta, vẫn là khẩn trương ta cái kia sư phó?" Lý Tu Viễn chậm rãi cất bước đi tới.

Hoàng Phủ công tử ngượng ngùng cười một tiếng, không biết đáp lại ra sao.

Trong lòng đã có suy đoán, cái này Lý Tu Viễn sư phó nhất định là một vị đạo hạnh không thấp cao nhân, có như thế một cái cao nhân tại Quách Bắc huyện, trong lòng của hắn tự nhiên khó tránh khỏi khẩn trương.

Lý Tu Viễn tiếp tục nói: "Ta từ nhỏ liền sinh ra ở Quách Bắc huyện, không dám nói phương viên trăm dặm, chí ít phương viên năm trong vòng mười dặm nên biết đồ vật đều biết một chút, dù sao rất nhiều nơi dân phong thuần phác, trăm năm khó biến, cũng tỷ như cánh rừng này đi, cùng chung quanh nơi này đồng ruộng, ta nhớ được là một cái họ Đan nhà giàu sang, chỉ tiếc, vậy nhân gia kinh thương bất lợi lại gặp tử tôn bất hiếu, bại phôi gia nghiệp, hiện tại ruộng đất này còn có cánh rừng này đã bán cho ta Lý gia."

"Trước đó gặp Hoàng Phủ công tử muốn cất bước vào rừng, theo ta được biết trong rừng này là Đan gia mộ tổ, ta Lý gia là cái làm việc thiện người ta, Đan gia mộ tổ chi địa mặc dù bán cho nhà ta, thế nhưng là ta Lý gia lại cho phép Đan gia hậu nhân tùy thời lấy giá gốc mua về, chỉ tiếc đợi nhiều năm như vậy, Đan gia tử tôn bóng người đều không có gặp, ngược lại gặp được Hoàng Phủ công tử."

"Nhìn Hoàng Phủ công tử cái này mặc hẳn là người không thiếu tiền đi, vì cái gì hào trạch phủ đệ không ở, ngược lại muốn ở tại Đan gia trong mộ tổ đâu? Theo ta được biết, chỉ có Quỷ Hồ, con chồn một loại tinh quái mới ưa thích chui mồ mả, nhập mộ thất ở lại."

Lời vừa nói ra, Hoàng Phủ công tử chỉ cảm thấy lông tơ đứng thẳng, nhịn không được lui về sau mấy bước.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hoàng Phủ công tử có câu lời nói nói là sự thật, các ngươi một nhà đích thật là gần nhất di chuyển tới, có lẽ các ngươi cũng phát hiện, Quách Bắc huyện phụ cận quản lý là trên đời này tốt nhất, đây không phải đối với người, mà là đối tinh quái mà nói, ở chỗ này trong khoảng thời gian này các ngươi có phải hay không đã phát hiện, nơi này đã vô ác yêu quấy phá, lại không có quỷ thần lừa gạt hương hỏa?"

Lý Tu Viễn chậm rãi nói: "Lấy bản lãnh của các ngươi trà trộn tại bách tính ở giữa căn bản chính là dễ như trở bàn tay, muốn biết vì cái gì a?"

"Bởi vì nơi này ác yêu ác quỷ đều bị ta giết tuyệt."

Nói đến phần sau, hắn sầm mặt lại, con ngươi lóe ra màu vàng ánh sáng.

"Đây là thần minh Thần Mục thuật? Ngươi đến cùng là ai."

Hoàng Phủ công tử cũng nhịn không được nữa trên người người này truyền đến cái chủng loại kia cảm giác áp bách, lúc này tóc tạc lập, nhảy lên một cái, lại rơi xuống một gốc cây chạc phía trên, phát ra không giống người tiếng quái khiếu.

"Đều tu hành năm trăm năm nhiều năm, vẫn là không nhịn được trạng thái thú lộ ra, xem ra ngươi tu hành vẫn chưa đến nơi đến chốn a." Lý Tu Viễn nói: "Với lại lời này không phải ngươi hỏi tới ta, mà là ta đến hỏi Hoàng Phủ công tử ngươi?"

"Ngươi tìm tới Khổng sư là cần làm chuyện gì?"

"Tiểu nhi ngang bướng, tu hành không tới nơi tới chốn, lộ bêu xấu lậu tư thái, để Lý công tử chế giễu, lão nhi thay tiểu nhi hướng Lý công tử chịu nhận lỗi, còn hi vọng Lý công tử trong lòng xin đừng trách a."

Ngay lúc này, trong rừng một cỗ khói đặc dâng lên, đã thấy một vị ông nhà giàu vội vội vàng vàng ra đón, đối Lý Tu Viễn dễ dàng cho quỳ xuống dập đầu.

"Vị này thái công khách khí, không cần thiết đi như thế đại lễ, vãn bối làm sao dám đảm đương." Lý Tu Viễn gấp vội vươn tay đỡ lên cái này ông nhà giàu.

Ân

Trên ngọn cây Hoàng Phủ công tử gặp này lại là hoảng hốt.

Tự mình phụ thân cùng hắn gặp nhau chí ít năm trượng khoảng cách, này làm sao thời gian một cái nháy mắt liền đi tới tự mình phụ thân trước mặt, đỡ phụ thân.

Chẳng lẽ là Tiên gia pháp thuật? Súc Địa Thành Thốn?

Cái này Lý công tử đến cùng là người phương nào, thân là phàm nhân, có thể thi triển bực này Tiên gia diệu pháp.

Thái công kiên trì muốn chịu nhận lỗi, bất quá lại bị Lý Tu Viễn kiên quyết ngăn lại, hắn nói: "Hoàng Phủ công tử cũng không có làm ra cái gì không đúng sự tình, chỉ là tại hạ nhớ nhung tiên sinh bệnh tình, cho nên hiếu kỳ truy hỏi tới, còn xin thái công chớ nên hiểu lầm."

"Thì ra là thế, Lý công tử thật sự là tâm địa nhân hậu người a."

Thái công cảm thán nói: "Với lại Lý công tử chắc hẳn cũng đã nhìn ra, chúng ta một nhà hoàn toàn chính xác không phải người, là tinh quái nhất lưu, chỉ là tại phương bắc tao tai, trong nhà bị một mồi lửa đốt, nghe nói phương nam ra một Thánh nhân, sửa trị quỷ thần, tru sát ác yêu, hộ một chỗ thái bình, cho nên lão nhi mới nâng nhà di chuyển mà đến, chỉ vì bình an sống qua ngày, tuyệt không dám có ý muốn hại người a."

Nói xong, lại quan sát Lý Tu Viễn thần sắc.

Bình thường người đọc sách nghe được yêu tinh không khỏi là dọa sắc mặt tái nhợt, quay đầu liền chạy, trực tiếp dọa ngất đi cũng không phải là không có.

Nhưng là thái công tại Lý Tu Viễn trên mặt nhìn thấy chỉ có bình tĩnh, phảng phất trong lòng đã sớm biết.

Tiểu nhi năm trăm năm đạo hạnh đều không gạt được con mắt của người nọ, hắn còn quá trẻ đạo hạnh chẳng lẽ đã cao đến loại trình độ này a?

Thái công trong lòng kinh nghi không chừng, nhưng đối Lý Tu Viễn lại càng phát khách khí.

Vốn chính là nơi khác đến tinh quái, ngày bình thường cẩn thận từng li từng tí, không dám mảy may gây chuyện, chớ nói chi là trước mắt người này là có người có bản lĩnh.

Ai biết hắn cùng bản địa quỷ thần có quen hay không? Trong nhà có hay không cung phụng cái gì thần minh.

Nếu là đắc tội, chỉ sợ lại được dọn nhà.

"Là như thế này a? Như thế thật đúng là vất vả thái công, không xa ngàn dặm nâng nhà di chuyển mà đến." Lý Tu Viễn cảm khái nói.

"Vì sinh hoạt cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo thế đạo này không yên ổn đâu." Thái công cũng là mang theo vài phần sầu mi khổ kiểm nói.

Thế đạo không yên ổn, bách tính sinh hoạt gian nan, cái này tinh quái cũng chịu ảnh hưởng.

Nhưng sau đó thái công lại nhiệt tình: "Lý công tử ở xa tới là khách, sao có thể không hảo hảo chiêu đãi một lần đâu, hi vọng Lý công tử không cần ghét bỏ cái này sơn dã đơn sơ, cho lão nhi chuẩn bị một hai, cho Lý công tử bày rượu làm yến."

"Như thế, vậy liền quấy rầy thái công." Lý Tu Viễn cũng không có khước từ liền đồng ý.

Hắn muốn nhìn một chút bọn này từ phương bắc di chuyển tới tinh quái đến cùng có bao nhiêu, đạo hạnh như thế nào, phẩm hạnh như thế nào?

Sinh hoạt tại tự mình không coi vào đâu, sao có thể không điều tra điều tra.

Không riêng gì đối Khổng sư quan tâm, cũng là đối người trong nhà chiếu cố.

Rất nhanh.

Trong rừng không biết chừng nào thì bắt đầu đi ra một chút người hầu, nha hoàn, bọn hắn tại mồ mả ở giữa trên đồng cỏ trải lên mềm mại tấm thảm, dọn lên kỷ án, bưng lên mâm đựng trái cây, đưa lên rượu, với lại những người hầu này nha hoàn hành tẩu có chương pháp, đối không khí liền có mở cửa, bước qua cửa động tác, phảng phất trong rừng này thật sự có một chỗ hào môn đại trạch, hiện tại đang tại trong phủ tổ chức tiệc rượu.

Như là phàm nhân tới đây, lấy phàm nhân con mắt nơi này căn bản cũng không phải là cái gì mồ mả chi địa, mà là một chỗ thật phủ đệ.

Chỉ là tại Lý Tu Viễn trước mặt huyễn tượng không còn tồn tại.

Bởi vì nhìn đồ vật đủ chân thực, hắn mới sẽ không có bị mê hoặc khả năng.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.