Chương 602: Tùng nương

Chương 602: Tùng nương

Mộ phần ở giữa trong rừng làm yến.

Có lẽ cũng chỉ có Lý Tu Viễn người như vậy mới có thể bình yên nhập tọa, thần sắc trấn định.

Nếu là đổi lại là những người khác, cho dù là gan lớn hơn người, cần phải bọn hắn ngồi ở chỗ này đoán chừng cũng là đứng ngồi không yên.

Mà tại người hầu, nha hoàn bận rộn chuẩn bị thời điểm.

Trong rừng một chỗ mồ mả bên trong.

Nơi này mặc dù lờ mờ, nhưng lại có chút rộng rãi, Đan gia tổ tiên đã từng xa xỉ qua, phần mộ tu kiến tựa như dinh thự, liền là người sống sinh hoạt ở nơi này cũng không thành vấn đề, đương nhiên nếu như không chê ở giữa cỗ quan tài kia làm người ta sợ hãi mà nói.

Giờ phút này, trong mộ chủ mộ bên trong.

Thái công ngồi tại một chỗ trên mặt ghế đá, bên cạnh hắn, hội tụ rất nhiều đồng tộc tinh quái, trước đó Hoàng Phủ công tử cũng thình lình ở bên trong.

"Phía ngoài vị kia Lý công tử tuyệt đối không là một vị nhân vật đơn giản, ta trước đó mượn chịu nhận lỗi chi từ thăm dò hắn một lần, tiểu nhi ngươi cũng thấy đấy, năm trượng khoảng cách, một bước bước đến, đây là cao nhân đắc đạo mới có thể thi triển Súc Địa Thành Thốn pháp thuật, bởi vậy có thể thấy được đạo hạnh của hắn không phải bình thường."

Hoàng Phủ công tử nói: "Thế nhưng là phụ thân, trên người hắn cũng không có người tu đạo khí tức a."

"Tu hành đến cảnh giới nhất định, có thể phản phác quy chân, tàng khí tại thân, bất quá cái này không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là người này là có thể kết giao, cái này mới là ta mở tiệc chiêu đãi lý do của hắn, hắn nâng ta, liền mang ý nghĩa hắn là một cái chú trọng phẩm đức quân tử, giống như ta thanh này niên kỷ lão nhi quỳ xuống, như là dựa theo thế tục lễ tiết là nhất định phải ngăn lại, cho dù là triều đình đại quan cũng muốn nâng."

"Hắn có thể làm được đã nói lên hắn lấy lễ để tiếp đón, có thể thấy được hắn cũng không xem chúng ta vì dị loại, trước đó mặc dù nhìn như đối tiểu nhi ngươi có địch ý, chỉ sợ cũng xuất phát từ đề phòng chi tâm."

Thái công chậm rãi nói ra.

Hoàng Phủ công tử khâm phục không thôi, cha mình sinh tính cẩn thận không giả, nhưng lợi hại hơn là cái này xem người xử sự thủ đoạn, chính là bởi vì có phụ thân tại người một nhà tài năng bình an đến Quách Bắc huyện.

"Tiểu nhi, Lý Tu Viễn người này ngươi biết không?" Sau đó thái công lại hỏi.

"Hôm nay mới rắn chắc, trước kia nghe Khổng tiên sinh nhắc qua." Hoàng Phủ công tử nói.

Thái công gật đầu nói: "Ta dù chưa thường nhập huyện thành, nhưng cũng từng nghe nói Lý gia đại thiếu gia danh hào, Lý gia chiếm cứ này huyện nghe nói có bát đại, năm đời làm việc thiện, ba đời cự phú, truyền đến tận đây thế, theo vận số đẩy coi là, hẳn là muốn gia đạo sa sút, bắt đầu điêu linh mới đúng, nhưng hết lần này tới lần khác Lý gia càng phát phát tích, đây là không đúng lẽ thường sự tình, nghĩ đến nó nguyên nhân liền là ra hiện ở trên người hắn."

"Lý gia chín đời tương truyền, có thể có như thế phú quý, có thể thấy được ngoại trừ có phúc đức đại thiện bên ngoài, còn hẳn là có quỷ thần che chở mới đúng, lúc trước Lý Tu Viễn một phen ta nghe rất là kinh hãi, hắn từng nói nơi đây ác quỷ ác yêu đều bị hắn tru giết sạch, bởi vậy có thể thấy được Lý gia là có điều khiển quỷ thần, tru sát yêu tà bản sự."

"Nhà chúng ta muốn ở chỗ này cắm rễ, nhất định phải ỷ vào vị này Lý công tử, hắn như không đồng ý, cho dù là có Khổng tiên sinh trợ giúp chỉ sợ cũng khó đặt chân."

"Tùng nương, chờ một lúc trên bữa tiệc ngươi cực kỳ hầu hạ vị công tử kia, nếu là hắn có thể đối ngươi nhìn với con mắt khác, đó là phúc khí của ngươi, ngươi kiếp nạn đoán chừng cũng không cần lại lo lắng, bất quá Khổng tiên sinh lại cũng không thể xa lánh, hắn là Khổng Tử hậu đại, vừa học biết hơn người, trọng yếu nhất chính là hắn giáo thư dục nhân nhiều năm, phúc đức kéo dài, với lại tại tiểu nhi ngươi lẫn nhau là tri kỷ, coi là thật thành đối đãi, không thể được cái này mất cái khác."

"Kiều Na còn cần mời đến đi chiếu cố vị này Khổng tiên sinh, lúc đầu dựa theo trước đó suy tính, là Tùng nương cùng Kiều Na cùng nhau gả cho Khổng tiên sinh, tốt mượn hắn phúc đức tránh né tai nạn, bây giờ xem ra, đem một nhà lão tiểu tính mệnh phó thác tại một người vẫn còn có chút liều lĩnh, lỗ mãng, nếu là có thể đến vị này Lý công tử tương trợ, vậy thì càng thêm ổn thỏa một chút."

"Phụ thân nói là." Hoàng Phủ công tử gật đầu ứng tiếng.

Bên cạnh Tùng nương cũng gật đầu nhẹ giọng đáp ứng, đã thấy nàng ước chừng năm phương mười tám, mày như bướm tằm, mặt trắng như ngọc, dáng người tinh tế linh lung, là một cái khó được mỹ nhân.

Sau một lát.

Theo một cỗ khói đặc dâng lên, đã thấy mồ mả vỡ ra một đường vết rách, thái công dẫn một nhà lão tiểu, mặc chỉnh tề, lễ tiết mười phần đi ra.

"Để Lý công tử đợi lâu, quý khách lâm môn, không dám lười biếng, bỏ ra chút thời gian chuẩn bị, còn xin Lý công tử không được trách móc." Thái công khách khách khí khí nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Thái công khách khí, hôm nay ta cũng vô sự, chỉ là vì thăm hỏi Khổng sư mà thôi, đến là không mời mà tới, có nhiều quấy rầy."

"Lý công tử đây là nói cái nào, trước đó nghe tiểu nhi nói, cái này Đan gia mộ tổ chi địa chính là Lý công tử gia sản, hẳn là lão nhi bọn người mặt dạn mày dày chiếm Lý công tử nhà Thổ Địa đặt chân, hẳn là lão nhi hướng Lý công tử chịu nhận lỗi mới là." Thái công một bộ hổ thẹn dáng vẻ, nói xong hắn lại ra hiệu một cái: "Tùng nương, còn không cho Lý công tử rót rượu xin lỗi."

Lúc này, cái kia Tùng nương mỹ nhân nện bước tinh tế bộ pháp, vòng eo thon gọn có chút đong đưa, mang theo vài phần trạng thái đáng yêu uyển chuyển đi tới, ngồi quỳ chân tại Lý Tu Viễn kỷ án bên cạnh, rót rượu nâng chén, mang theo xin lỗi nói: "Nô gia thay mặt thái công hướng Lý công tử nhận lỗi."

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, đã thấy cái này Tùng nương con ngươi bên trong có mấy phần liêu nhân tư thái, lúc này cười lấy ra chén rượu: "Chỉ là việc nhỏ mà thôi, không cần phải nói, Tùng nương khách khí."

Tùng nương mang theo vài phần ý xấu hổ, ngọc thủ tại Lý Tu Viễn lấy ra chén rượu thời điểm nhẹ nhàng lướt qua mu bàn tay của hắn, sau đó liền quỳ ngồi ở một bên yên lặng không nói.

Thái công gặp này không khỏi vui mừng, liền nói ngay: "Lý công tử khoan dung độ lượng, lão nhi cám ơn qua."

"Không cần cám ơn, thái công có thể một nhà lão tiểu di chuyển tới nơi này, cũng là đối ta quản lý nơi đây một loại khẳng định, ta đương nhiên sẽ không quái thái công không mời mà tới, chiếm diện tích đặt chân chút chuyện nhỏ này." Lý Tu Viễn chậm rãi để ly rượu xuống: "Bất quá rượu cũng uống, không biết thái công có thể hay không một giải trong nội tâm của ta chi nghi hoặc?"

"Lão nhi học thức không cao, không biết Lý công tử có gì thỉnh giáo?" Quá công lập kiếm đạo.

Lý Tu Viễn nói: "Khổng tiên sinh thân nhiễm bệnh hiểm nghèo, giường nằm không dậy nổi, phải cùng thái công còn có Hoàng Phủ công tử không quan hệ a."

Thái công kinh hãi nói: "Lý công tử chớ hiểu lầm, ta đợi mặc dù thân là tinh quái nhưng nhưng lại chưa bao giờ làm qua thương thiên hại lí sự tình, Khổng tiên sinh người này lão nhi rất là tôn trọng, từng dạy bảo tiểu nhi văn chương câu thơ, là tiểu nhi tri kỷ hảo hữu, lão nhi như thế nào hãm hại Khổng tiên sinh đâu."

"Như thế liền tốt, bất quá Khổng tiên sinh bệnh, vị kia Kiều Na cô nương coi là thật có thể chữa trị?" Lý Tu Viễn nói: "Vẫn là nói, không phải nàng không được?"

"Kiều Na là lão nhi tiểu nữ, tự nhiên có thể chữa trị Khổng tiên sinh chi ốm đau, chỉ là Lý công tử đã nghe đi lên, lão nhi cũng không dám có giấu diếm, bệnh này cũng cũng chỉ có tiểu nữ có thể trị liệu. . . . ." Thái công chần chờ một chút, vẫn là như nói thật.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Khổng sư là nghèo túng lưu lạc Quách Bắc huyện, tới nơi đây hơn mười năm, bây giờ cũng nhanh ba mươi một mực cũng không lấy vợ sinh con, thái công muốn đem vị kia Kiều Na cô nương gả cho Khổng sư, nếu là Khổng sư vui vẻ, ta cái này làm học sinh cũng sẽ không phản đối, chỉ là thái công phải chăng còn có ý khác?"

Nói xong, hắn lại chăm chú nhìn hắn nói.

"Ôm ấp yêu thương, mỹ nhân đem tặng, là một kiện giai thoại. Nhưng cũng chỉ là lừa gạt một chút cổ hủ thư sinh mà thôi, trong đó ý tứ thái công không ngại lộ ra một hai a?"

Thái công bàn tay run lên, chén rượu đánh té xuống đất, hắn có chút hoảng sợ nhìn xem Lý Tu Viễn.

Cái này, người này lại một chút liền nhìn thấu dụng tâm của mình, mình vẫn chỉ là nhấc lên vấn đề này liền đã đoán được mình muốn đem Kiều Na gả cho Khổng tiên sinh.

Nếu là Lý Tu Viễn biết thái công loại ý nghĩ này, tất nhiên sẽ nhịn không được cười lên.

Cái này còn dùng đoán a?

Để cho mình tiểu nữ đi chiếu cố Khổng tiên sinh, lão nam nhân cùng xuân xanh mỹ nhân chung sống một phòng, thiếp thân chăm sóc, làm sao lại không sinh ra một chút tình cảm?

Đây không phải rõ ràng muốn mượn chữa bệnh lấy cớ, để cho hai người thân cận a.

"Cái này, cái này. . . . . Lão nhi một nhà lão tiểu mới đến, muốn tìm bản địa một vị đức cao vọng trọng tiên sinh kết làm thân gia, tốt lần nữa đặt chân mọc rễ, Khổng tiên sinh phẩm đức đoan chính, học thức quả nhiên, chính là lão nhi trong lòng lương tế nhân tuyển, với lại trai lớn lấy vợ gái lớn gả chồng, Khổng tiên sinh không vợ không con, vừa vặn già tiểu nữ trổ mã duyên dáng yêu kiều, hai người xứng, việc này Lý công tử sẽ không phản đối a?"

Nói xong, lại có chút thấp thỏm hỏi.

Thông gia a?

Lý Tu Viễn không khỏi nhớ tới lịch sử trên đời, Lưu Bang cùng Lữ Trĩ hôn sự, Lữ Trĩ một nhà lão tiểu cũng là nơi khác tới, bức thiết hi vọng tìm một cái bản địa có danh tiếng người kết làm thân gia, mà vừa lúc, Lưu Bang tại bái huyện có phần có danh thanh, vì vậy mới thành tựu cái kia một đoạn đặc thù hôn nhân.

Tần triều sự tình giống như đây, đến Đại Tống, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Thái công lời này hẳn là nói chỉ là một nửa đi, thông gia cố nhiên là một mặt, thế nhưng là còn có một phương diện thái công lại không nói, ta đợi thái công như thế chân thành, thái công cần gì phải giấu diếm đâu."

Nhưng Lý Tu Viễn lại không tin tưởng sự tình đơn giản như vậy, mà là mắt sáng lên nhìn về phía một bên Tùng nương cùng cái kia Hoàng Phủ công tử.

"Lý công tử là quân tử, lão nhi làm sao dám lừa gạt công tử đâu." Quá công đạo.

Một bên Tùng nương cũng vội vàng nói: "Lý công tử, nô gia lại kính công tử một chén."

"Mỹ nhân rót rượu sao có thể không uống."

Lý Tu Viễn cười cười, tiếp nhận chén rượu uống một hơi cạn sạch, đãi hắn đặt chén rượu xuống về sau lại nói: "Tùng nương cô nương đẹp thì đẹp vậy, chỉ là tu hành đến bây giờ đã có không ít năm tháng, nếu như ta không có nhìn lầm, Tùng nương cô nương cùng Hoàng Phủ công tử không sai biệt lắm phải có sáu trăm năm đạo hạnh, nên hạ xuống ba trăm năm lôi kiếp thời điểm, Khổng sư là một cái đức cao vọng trọng, tại Quách Bắc huyện thanh danh lan xa người, hơn nữa còn là Khổng Tử hậu đại, dạng này người, cho dù là trên trời Lôi Công cũng không dám chém giết hắn đi, cầm Kiều Na cô nương gả cho Khổng tiên sinh có thể nói một công ba việc a, đã có thể tại bản địa cắm rễ, lại có thể tránh thoát lôi kiếp, còn có thể thuận thế hoàn lại Khổng sư ân tình."

Cái này vừa nói, tân khách bữa tiệc bên trên, thái công, Hoàng Phủ công tử, còn có Tùng nương cùng nhau quá sợ hãi, đều là một bộ bộ dáng khiếp sợ nhìn xem Lý Tu Viễn.

Tâm trí của người này đã thông minh đến loại trình độ này a?

Vẻn vẹn chỉ là một lần quan sát, liền có thể đem thái công mưu đồ sự tình biết được nhất thanh nhị sở, phảng phất mọi người tại nó trước mặt đã không có bất kỳ bí mật, Lý gia Lý Tu Viễn rốt cuộc là ai?

Trước đó nghe Quách Bắc huyện nhân sĩ nhắc qua, chỉ cho là là nhà giàu sang thiếu gia, có chút buôn bán bản sự, hiện tại xem ra người này đã sẽ tiên nhân pháp thuật, lại có triều đình vận làm quan mang theo, còn có như thế thông tuệ tâm trí.

Nhìn như một vị tuấn công tử, nhưng cho người cảm giác tựa như nhập thế chi thần minh, có thể thấy rõ hết thảy.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.