Chương 603: Thiện duyên

Chương 603: Thiện duyên

Thái công không thể không thừa nhận, hết thảy như Lý Tu Viễn sở liệu.

Hắn một nhà thân cận Khổng Sinh, không riêng gì bởi vì Khổng Sinh học thức hơn người nguyên nhân, dù sao thiên hạ có học thức nhiều người đi, mà Khổng Sinh chỉ là một cái nghèo túng tú tài, tiên sinh dạy học mà thôi, nói câu không xuôi tai, ra Quách Bắc huyện, ai còn nhận ra Khổng Sinh.

Nhưng tất cả những thứ này đối thái công mà nói cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là Khổng Sinh tại Quách Bắc huyện đức cao vọng trọng, giáo thư dục nhân nhiều năm, lại là Khổng Tử hậu đại, phúc đức hưng thịnh, khí vận kéo dài, mặc dù trước kia không hiện, nhưng nhưng không giấu giếm được tinh quái con mắt, dưới mắt lôi kiếp sắp tới, Khổng Sinh đối tinh quái mà nói là một cái rất tốt tị kiếp người.

Cho người mượn tị kiếp đây là tinh quái thường có thủ đoạn, trên trời Lôi Công thần lôi ai dám khinh thị?

Cho dù là tinh quái không có làm ác, có thể hay không vượt qua kiếp nạn còn khó nói, nhưng là nếu là có người trợ giúp, như vậy độ kiếp liền dễ dàng nhiều.

Trên trời Lôi Công có lẽ sẽ không nể mặt mũi chém giết tinh quái, nhưng tuyệt đối sẽ không chém giết làm việc thiện tích đức người, nếu là độ kiếp tinh quái cùng làm việc thiện tích đức người liên lụy rất sâu, thậm chí cam nguyện vì đó ngăn cản lôi đình, Lôi Công có lẽ cũng sẽ không rơi xuống thần lôi.

Tinh quái tự nhiên bình yên vô sự.

Giờ phút này trên bữa tiệc bầu không khí hơi khẩn trương lên, thái công cũng tốt, Hoàng Phủ công tử cũng được đều một bộ nhận lấy kinh hãi dáng vẻ, lo lắng đề phòng nhìn xem Lý Tu Viễn.

Muốn nói, lại lại không biết giờ phút này nên nói cái gì.

Sau nửa ngày, thái công mới chậm rãi mở miệng nói: "Lý công tử trí tuệ vượt qua thường nhân, ngay cả ta các loại tinh quái cho người mượn tị kiếp sự tình cũng biết nhất thanh nhị sở, lão nhi thật sự là không lời có thể nói, mặc dù có mấy phần lợi dụng Khổng tiên sinh ý tứ, nhưng Lý công tử còn xin lý giải, lão nhi đem tiểu nữ Kiều Na gả cho hắn, trợ hắn thành gia lập nghiệp, thay nó sinh con dưỡng cái, làm bạn nó sống quãng đời còn lại, dạng này hồi báo chẳng lẽ không đủ để hoàn lại triệt tiêu lôi kiếp ân đức a?"

Lý Tu Viễn nói: "Đây là thái công sự tình, là Khổng tiên sinh sự tình, nếu như thái công chịu đem sự tình tại thích hợp thời điểm nói rõ ràng, nếu là Khổng tiên sinh đồng ý, ta cũng sẽ không áp đặt can thiệp, chẳng lẽ thái công cho là ta cố ý truy tìm mà đến, liền chỉ là vì hàng yêu phục ma không thành?"

"Mặc dù không thể phủ nhận có chút yêu là đáng giận, nhưng cũng không phải khắp thiên hạ yêu đều là ác yêu, thái công nếu như một nhà lão tiểu tại cái này Quách Bắc huyện an phận thủ thường, ta có thể hướng thái công cam đoan, các ngươi một nhà cũng sẽ không bị đến đãi ngộ không công bằng."

"Nhưng tương ứng, hi vọng thái công thu liễm mình tinh quái thân phận, ước thúc tốt mình tộc nhân dòng dõi, chớ có dẫn xuất cái gì là không phải đến, không phải liên luỵ với bản thân lời nói đừng trách vãn bối không có chuyện nhắc nhở trước thái công."

Nghe nói như thế, thái công cái kia trước đó trong lòng run sợ nội tâm nhưng lại lập tức bình phục lên, ngược lại mang theo vài phần sợ hãi lẫn vui mừng.

Còn tưởng rằng vị này Lý Tu Viễn là đến xua đuổi mình, không nghĩ tới có thể như thế châm chước mình tinh quái tình cảnh.

"Lý công tử yên tâm, lão nhi gia giáo rất nghiêm, tộc nội đệ tử đều là từ nhỏ đã đọc sách học tập, học thức thánh nhân kinh yếu, tuyệt sẽ không làm ác nâng, nếu là ngày nào tộc nội đệ tử thật phạm sai lầm, không cần Lý công tử hỏi đến, lão nhi cái thứ nhất đem giết." Thái công lời thề son sắt nói.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Có thái công lời này, ta cũng yên lòng, hi vọng thái công có thể tuân thủ hứa hẹn."

" đa tạ Lý công tử khoan dung độ lượng, Tùng nương, còn không mau mau nhiều kính Lý công tử mấy chén?"Thái công giờ phút này vui mừng quá đỗi, lập tức ra hiệu một bên Tùng nương tùy tùng rượu.

Tùng nương cũng là không dám qua loa, đoan chính tư thái, triển lộ nữ tử mỹ hảo tư thái, thay Lý Tu Viễn rót rượu.

Lý Tu Viễn nói ra: "Thái công rượu này dễ say lòng người, ta vẫn là ít uống vi diệu, miễn cho chờ một lúc say rượu về sau thất thố, như thế liền không đẹp."

Hắn cười cười, uyển chuyển một bên Tùng nương đưa tới rượu ngon.

"Lý công tử chính là thật say cũng không sao, liền để Tùng nương đưa Lý công tử trở về nghỉ ngơi chính là, Lý công tử phủ đệ lão nhi cũng nhận ra, thường xuyên đường tắt quý phủ trước cửa, sẽ không nhớ lầm." Quá công đạo.

Một bên Tùng nương trên mặt đỏ ửng, uyển âm thanh khuyên nói: "Lý công tử, đây là trong nhà nhưỡng rượu trái cây, thơm ngọt ngán người, ngon miệng vô cùng, công tử không ngại lại nhấm nháp mấy chén, công tử là quý khách, nô gia sơn dã tinh quái không có gì tốt chiêu đãi, hi vọng công tử không cần ghét bỏ."

Bên ngoài nói là rượu, trên thực tế đây là đang ôm ấp yêu thương, mượn rượu dụ người.

Lý Tu Viễn làm sao không biết được thái công ý tứ.

Một chén rượu này nếu là uống hết, chỉ cần mình lại nói một tiếng không thắng tửu lực, buồn ngủ loại hình, cái này Tùng nương liền muốn ngoan ngoãn nâng mình hồi phủ mà đi, tối nay liền muốn làm người của mình, sau này hai nhà lại phải kết làm thân gia.

Lý Tu Viễn lại cười nói: "Tùng nương rượu ngon thực cốt tiêu hồn, ta hôm nay đã uống hai chén, cái này chén thứ ba liền rốt cuộc uống không trôi."

Nói xong hắn từ Tùng nương trên ngọc thủ tiếp nhận chén rượu sau đó bỏ vào kỷ án bên trên.

"Bất quá nói đi thì nói lại, thái công một nhà lão tiểu ở tại người khác trong mộ tổ cuối cùng không phải biện pháp, thời gian lâu bị người nhìn thấy mánh khóe, khó tránh khỏi sẽ tâm sinh nghi hoặc, hoài nghi thái công người một nhà thân phận, ta nhìn nhanh chóng dời ra ngoài vi diệu, tại Quách Bắc huyện đừng tu kiến tòa phủ trạch, xử lí điểm nghề nghiệp, đã có thể ít kết nhân quả, lại có thể sống yên phận, cớ sao mà không làm đâu."

Lý Tu Viễn chợt nói.

"Lý công tử lời ấy rất là." Thái công đại hỉ, nhịn không được đều muốn đập chân mà lên, việc này nếu là thành công, về sau liền có thể trường cư chi địa, rốt cuộc không cần đông đóa tây tàng.

Nhưng chợt thái công nhưng lại làm khó: "Chỉ là lão nhi đối với chỗ này chưa quen cuộc sống nơi đây không biết nên như thế nào trí địa, như thế nào nghề nghiệp, dựa theo phàm nhân quy củ, trí địa là muốn hộ tịch, tới nơi đây rơi xuống đất cần lộ dẫn, lão nhi một nhà lão tiểu đã không hộ tịch, lại không đường dẫn, nếu là thi triển pháp thuật mê hoặc lời nói, lại vi phạm với sơ tâm."

Lý Tu Viễn cười nói: "Cũng được, xem ở hôm nay các ngươi mời ta uống rượu phân thượng, ta liền trợ thái công một lần, cái này Quách Bắc huyện phụ cận Thổ Địa theo thái công tuyển một khối, cho là một phần của ta lễ mọn đưa cho thái công, về phần từ đâu nghề nghiệp? Ta nhìn thái công gia rượu trái cây không sai, có thể coi đây là nghề nghiệp, nếu là không hiểu mua bán, nhưng tới tìm ta Lý gia tửu trang."

"Cái này, cái này như thế nào khiến cho. . ." Thái công có chút thụ sủng nhược kinh nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Không sao, chỉ là một chút việc nhỏ mà thôi quá công an tâm nhận lấy chính là, chỉ là ngày sau ta Lý gia nếu là gặp kiếp nạn, còn hi vọng thái công có thể không keo kiệt xuất thủ tương trợ một hai."

"Lý công tử nói đùa, Lý phủ khí vận kéo dài, đủ để truyền muôn đời, vì sao lại có kiếp nạn." Thái công kinh ngạc nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Nếu là không có kiếp nạn vậy tốt nhất rồi, ta cũng không cần phải lo lắng, chỉ là có chút sự tình ta cũng nói không chính xác, coi như là kết được thiện duyên đi, thái công ý như thế nào?"

"Lý công tử nếu là có nắm, lão nhi làm sao dám không tuân lời." Thái công cảm thấy cái này mua bán có lời.

Một nhà lão tiểu ở chỗ này đặt chân mọc rễ là trọng yếu nhất, một chút nho nhỏ trợ giúp căn bản không đau không ngứa, với lại Lý gia xem ra cũng sẽ không có thụ cướp dáng vẻ, cho dù là có, mình hôm đó lại xuất thủ tương trợ cũng được.

Lý Tu Viễn gặp nó đáp ứng, lúc này mới chắp tay cảm ơn.

Trên bữa tiệc lại vui vẻ hòa thuận, nâng ly cạn chén, hoàn toàn không có trước đó giương cung bạt kiếm cục diện.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.