Chương 604: Nắm em bé

Chương 604: Nắm em bé

Lý Tu Viễn sở dĩ để thái công một nhà tinh quái ở chỗ này đặt chân, ngoại trừ trông thấy người một nhà này đức hạnh đoan chính, cũng không việc xấu bên ngoài, còn có một nguyên nhân liền là bọn hắn hiểu được làm người.

Một đám hiểu được làm người yêu, tuyệt không có khả năng là ác yêu.

Đã không phải ác yêu, sinh hoạt tại Quách Bắc huyện liền không có vấn đề gì.

Với lại, Lý Tu Viễn cũng cảm thấy tất yếu gia tăng Quách Bắc huyện một chút nội tình.

Mặc dù Quách Bắc huyện đến ban đêm có quỷ thần che chở, nhưng sư phó đã không ở chỗ này, nếu là ban ngày lại tăng thêm một chút tinh quái che chở lời nói, cái kia Lý gia liền quả nhiên là có thể gối cao không lo.

Mặt khác, Lý Tu Viễn đối Thiên Sơn lão mẫu nói tới lúc tuổi già chi kiếp có chút để ý.

Nếu là có thể rộng kết thiện duyên, nói không chừng có thể sẽ có cải biến.

Tuy nói cái này hồi báo rất có thể sinh thời đều không nhìn thấy, nhưng là tinh quái tuổi thọ kéo dài, có lẽ con cháu của mình hậu đại cũng tìm được phúc báo.

Tiện tay mà thôi mà thôi, đổi lấy một phần phúc báo, cái này cũng không thua thiệt.

"Thái công, hôm nay sắc trời cũng không sớm, trong nhà của ta còn có một số việc vặt cần phải đi xử lý, liền không tiện tiếp tục làm phiền, lại cho tại hạ xin được cáo lui trước, ngày khác nếu có thì giờ rãnh, tại hạ lại đến đến nhà đến thăm."

Qua ba lần rượu về sau, Lý Tu Viễn liền tìm một cái lý do chuẩn bị đứng dậy cáo từ.

"Lý công tử đã trong nhà có việc, lão nhi kia liền không ép ở lại Lý công tử, chuyện hôm nay làm phiền Lý công tử giúp thôn, lão nhi vô cùng cảm kích, cái này dã ngoại hoang vu mồ mả chi địa, muốn lưu Lý công tử xuống tới ngủ lại lão nhi thật mở không ra cái miệng này, còn xin cho lão nhi mấy ngày, đợi lão nhi dựng lên phủ đệ về sau, định mời Lý công tử đến lão nhi trong phủ làm khách, đến lúc đó nhất định không say không về." Thái công có chút tiếc hận, nhưng lại mười phần nhiệt khí nói ra.

"Một chỗ, nhất định, về sau đều là đồng hương, ngày sau khó đảm bảo sẽ không lại đến nói không ngừng, bất quá Khổng tiên sinh một chuyện còn xin thái công hao tổn nhiều tâm trí, Khổng sư một người sinh sống hoàn toàn chính xác cũng hoàn toàn chính xác cần một cái thân mật nữ tử cực kỳ chiếu cố, dưới mắt Khổng sư lại thân nhiễm bệnh hiểm nghèo, càng là cần nữ tử chiếu cố thời điểm." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

"Ngày khác nếu là Khổng sư cùng vị kia Kiều Na cô nương vui kết lương duyên, nhớ mời ta uống rượu."

"Tự nhiên, tự nhiên, Lý công tử là quý khách, có thể nào không mời." Thái công nghe vậy càng phát mừng rỡ.

Xem ra người này cũng không phản đối vấn đề này, như thế xem ra lần này mưu đồ định có thể thuận lợi đạt thành.

Lý Tu Viễn đương nhiên sẽ không phản đối, Khổng sư thay bọn hắn tị kiếp, đây là Khổng sư góp nhặt phúc đức, dùng phần này phúc đức đổi lấy một vị xinh đẹp như hoa thê tử, vì đó sinh con dưỡng cái, chiếu cố hắn sống quãng đời còn lại, cái này chẳng lẽ không phải kiện vẹn toàn đôi bên sự tình a?

Chẳng lẽ lại hắn muốn tiếp lấy hàng yêu trừ ma lấy cớ, hỏng cái này trang việc hôn nhân? Làm hại Khổng sư không người chiếu cố, hiểu rõ cả đời mới xem như được chứ?

Lưu lại cái này thái công một nhà, đối với người nào đều có chỗ tốt, khu đuổi bọn hắn, tru giết bọn hắn ngược lại là ác nhân hành vi.

Lần nữa chắp tay thi lễ nói; "Hoàng Phủ công tử, có thể hay không nhờ ngươi một việc."

"Không dám, không dám, Lý công tử mời nói." Hoàng Phủ công tử vội nói.

Lý Tu Viễn nói: "Hoàng Phủ công tử ngươi tài văn chương đã đáng giá Khổng sư khích lệ, như vậy nhất định là có thực học, ta hi vọng trong khoảng thời gian này Hoàng Phủ công tử có thể thay thế Khổng sư đi học công đường khóa."

"Cho dù là Lý công tử không nói, ta cũng là sẽ thay Khổng tiên sinh hoàn thành chuyện này." Hoàng Phủ công tử nói: "Lý công tử lời này khách khí."

Lý Tu Viễn cười nói: "Ta cũng không có khách khí như vậy, ta đây là mang có một ít tư tâm, bởi vì ta muốn an bài một vị ngoan đồng trường dạy vỡ lòng, nếu là làm phiền Khổng sư lời nói có chút không đành lòng, Khổng sư giáo thư dục nhân bản sự ta cũng không nghi ngờ, chỉ là ngoan đồng ngang bướng quả nhiên, sợ khó mà quản giáo, nếu là Hoàng Phủ công tử có thể giúp đỡ một hai lời nói vậy tại hạ liền vô cùng cảm kích."

"Lý công tử còn xin yên tâm, một ngoan đồng ta vẫn là có thể giáo dục tốt, tuyệt đối sẽ không để Lý công tử thất vọng." Hoàng Phủ công tử nói, trong lời nói cũng có tự tin.

Hắn là tinh quái, lại từ nhỏ học tập Tứ thư Ngũ kinh, từng đi theo mấy vị tiên sinh, viết ra thơ văn ngay cả Khổng tiên sinh đều gọi tán, làm sao lại không có tự tin đi dạy bảo một cái ngoan đồng.

"Hoàng Phủ công tử có lời này ta an tâm, ra đi, đến gặp một lần ngày sau dạy ngươi tiên sinh." Lý Tu Viễn chợt từ Quỷ Vương túi một trảo, đem một cái mập mạp hài đồng bắt đi ra.

"Mẹ nó, nín chết bản đại gia, về sau bản đại gia cũng không tiếp tục tiến ngươi cái này phá túi bên trong." Nhân Tham Oa vừa ra tới liền hô to một tiếng.

Hoàng Phủ công tử gặp này lúc này kinh nghi bất định nói: "Lý công tử muốn ta dạy bảo ngoan đồng chính là nó. . ."

Không chỉ có là hắn, bên cạnh thái công cũng là con ngươi co rụt lại, có chút không cách nào trấn định lại.

Hắn cái mũi giật giật liền từ cái này mập mạp bé con trên thân ngửi thấy một cỗ hương thơm, đó là Nhân Sâm tinh mùi thuốc

Không có sai, cái này béo bé con căn bản cũng không phải là một cái bình thường hài đồng, nó là một cái chí ít có năm sáu trăm năm dược linh Nhân Sâm tinh.

Trời ạ.

Cái này Lý công tử ngay cả dạng này tiên thảo đều bắt được, hắn là từ đâu lấy được, thứ này thế nhưng là trăm năm khó gặp a.

"Không sai, liền là vật nhỏ này, nó tính nết ngang bướng, tuy có thông minh, nhưng không có học được nghiêm chỉnh đồ vật, chỉ học được một chút thói quen, mặc dù dưới mắt hơi có đổi mới, nhưng vẫn là ngang bướng không chịu nổi, lúc đầu ta là muốn mang theo trên người dạy bảo, thế nhưng là lại sợ lần này vào kinh tao ngộ phiền phức, không rảnh chiếu cố, liền đành phải giao phó cho Khổng tiên sinh, ai biết Khổng tiên sinh thân nhiễm bệnh hiểm nghèo, cũng không biết bao nhiêu ngày có thể đủ tốt chuyển, cho nên ngày hôm nay mượn cơ hội này phiền phức Hoàng Phủ công tử ngươi."

Lý Tu Viễn nói.

"A, không cần, bản đại gia mới không cần đi học, mau thả bản đại gia, không phải bản đại gia cắn ngươi."

Bị nhấc trong tay Nhân Tham Oa giằng co, khuôn mặt nhỏ lên cao cao nâng lên, mập mạp bàn chân loạn đạp, mấy ngày không có bị đánh, nó lại biến trở về bộ dáng lúc trước.

"Im miệng." Lý Tu Viễn gõ một cái đầu của nó.

Nhân Tham Oa đau ôm đầu kêu to

"Lý, Lý công tử, cái này, oa nhi này thế nhưng là Nhân Tham Oa a, nếu là tin tức truyền đi, chỉ sợ sẽ đưa tới mầm tai vạ a, tiểu nhi như thế nào giáo nó." Thái công lại mặt mũi tràn đầy khó xử.

Hắn không nghĩ tiếp cái này chuyện phiền toái, Nhân Tham Oa dạng này tiên thảo trà trộn phàm trần, nếu là xảy ra chuyện gì ở đâu là hắn đảm đương lên.

Lý Tu Viễn nói: "Mệnh do trời định, kiếp nạn từ chiêu, nếu là bởi vì Nhân Tham Oa hắn chính mình sự tình đưa tới kiếp nạn, chính là bị người ăn ta cũng sẽ không trách tội bất luận kẻ nào, chỉ cần coi hắn là phổ thông hài tử giáo dưỡng là được rồi, bách tính hài tử có thể thuận lợi trưởng thành, chẳng lẽ nó lại không được a? Với lại trường dạy vỡ lòng hôm đó ta sẽ phong đạo hạnh của nó, sẽ không để cho nó có thi triển pháp thuật bản sự."

"Còn hi vọng đến thời điểm Hoàng Phủ công tử nghiêm khắc dạy bảo, thoát khỏi."

Nói xong hắn lần nữa thở dài thi lễ.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn như thế thành khẩn, Hoàng Phủ công tử không tiện cự tuyệt, lại thêm trước đó đã nới lỏng miệng liền nghiêm túc nói: "Lý công tử còn xin yên tâm, Nhân Tham Oa sự tình liền yên tâm giao cho ta quản giáo a."

"Làm phiền Hoàng Phủ công tử phi hành." Lý Tu Viễn nói.

Hắn đương nhiên minh bạch thái công cũng không muốn tiếp nhận dạy bảo Nhân Tham Oa, không phải không nguyện ý, mà là Nhân Tham Oa tính đặc thù, nói không chừng ngày nào liền bị người mưu hại đi, mà bọn hắn đảm đương không nổi hậu quả như vậy.

Chỉ là, Nhân Tham Oa nếu là đợi ở chỗ này còn gặp nguy hiểm, cái kia thiên hạ liền không có một chỗ địa phương an toàn.

Lý Tu Viễn cũng không lo lắng, cũng ở vào đối cái này thái công một nhà tín nhiệm, cũng hoặc là một loại. . . Thăm dò.

Nếu là bọn họ dám động tư tâm mưu hại Nhân Tham Oa, ngày sau lôi kiếp gia thân, bọn hắn một nhà nhất định là sẽ chết tại lôi kiếp phía dưới, chính là Khổng sư che chở cũng vô pháp bình yên vượt qua, bởi vì Nhân Sâm tinh nhân quả ở chỗ này.

Nếu là thật lòng dạy bảo lời nói.

Lý Tu Viễn tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi bọn hắn, bái sư ngày nhất định có trọng lễ đưa lên.

Việc này chuyện về sau, hắn liền cáo từ rời đi.

"Lý công tử trên đường tạm biệt, ngày khác trở lại." Thái công một nhà nhiệt tình đưa tiễn.

Lý Tu Viễn khách khí đáp lại, cái này mới đi ra khỏi rừng cây, thuận đồng ruộng rời đi.

"Bản đại gia mới không cần trường dạy vỡ lòng, mới không cần đọc sách, càng không cần bản sự còn không có ta cao yêu quái đến dạy ta, ngươi không là nhân gian Thánh nhân a? Ngươi sẽ không tìm một vị tiên nhân đến dạy ta a? Bản đại gia còn có thể đi theo tiên nhân học pháp thuật." Nhân Tham Oa trên đường còn đang giãy dụa phản kháng.

"Đạo hạnh của người khác có lẽ so ra kém ngươi, nhưng người khác học thức cùng tố dưỡng lại thắng qua ngươi vô số lần, ta vất vả vì ngươi tìm lương sư dạy bảo, ngươi còn thiêu tam giản tứ, có phải hay không quay đầu lại muốn cùng ta đại chiến ba trăm hiệp?" Lý Tu Viễn nói.

"A. . . Tên ghê tởm, lấn ta đánh không lại ngươi a?" Nhân Tham Oa tuyệt vọng hét lớn.

Đưa tiễn Lý Tu Viễn rời đi thái công bọn người, nghe được cái kia giữa hai người lời nói mơ hồ truyền đến, không khỏi toàn thân chấn động.

"Cha, phụ thân. Vừa mới cái kia Nhân Sâm tinh nói lời ngài nghe thấy được a? Cái này Lý Tu Viễn là phương nam vị thánh nhân kia?" Hoàng Phủ công tử trong lòng run lên, chấn động vô cùng nói.

Bọn hắn tại phương bắc thời điểm liền nghe thấy phương nam ra một vị Thánh nhân, với lại có một số việc dấu vết cũng truyền tới, nghe đồn phương nam thánh nhân kia tru sát ngàn năm đại yêu, Âm phủ Quỷ Vương, miếu bên trong quỷ thần vô số, uy danh lan truyền, càng là truyền ngôn hắn từng mang theo mười ngàn quỷ thần đánh lên Thiên Cung, chém xuống Đông Nhạc Thần Quân, nghe nói phương nam quỷ thần nghe Thánh nhân tên đều nghe tin đã sợ mất mật.

Rất nhiều tinh quái, quỷ thần lại e ngại Thánh nhân tên hướng về phương bắc chi địa bỏ chạy.

Chỉ là thánh nhân không thể suy tính, tin tức truyền bá cũng chỉ dựa vào miệng lưỡi, lấy về phần bọn hắn cũng không hiểu biết phương nam thánh nhân kia danh hào, cũng không biết tướng mạo, số tuổi, còn tưởng rằng là một vị uy nghiêm hiển hách vương hầu một loại người vật, không nghĩ tới đúng là một cái thương nhân nhà phú quý công tử.

Thái công cũng choáng, sinh tính cẩn thận hắn càng nhiều không phải chấn kinh, mà là một trận ý lạnh bao phủ toàn thân.

"Là, đúng vậy a, ta nghe thấy được, thật là nguy hiểm a, nếu là chúng ta đến Quách Bắc huyện dựa vào pháp thuật làm ra qua một chút mưu cầu tư lợi sự tình, hôm nay trận này kiếp số chỉ sợ là không độ qua được." Thân là tinh quái hắn lại cảm giác phía sau một mảnh mồ hôi lạnh toát ra.

Trà trộn nhân gian nhiều năm, nhân quả luân hồi, Thiên Địa kiếp khó đã hiểu thấu đáo không ít, làm sao không biết minh bạch hôm nay trận này tiệc rượu đã là phúc của mình, cũng là mình họa.

Vượt qua, tương lai thì ở chỗ này bám rễ sinh chồi, an ổn sống qua ngày, lôi kiếp từ tiêu, nếu là không độ được, không đợi lôi kiếp tiến đến, hôm nay chỉ sợ liền bị tru sát tại cái này hoang dã mồ mả ở giữa, trở thành mấy cỗ dã thú thi thể.

Nhưng cẩn thận hồi tưởng lại chi khí Lý Tu Viễn làm ra nói tới hết thảy, thái công nhưng lại có chút nhẹ nhàng thở ra, lộ ra một cái tiếu dung: "Xem ra Thánh nhân ghét ác quỷ thần tinh quái chỉ là một cái tin đồn mà thôi, hắn chán ghét cũng không phải quỷ thần tinh quái, hắn chỉ là chán ghét ác yêu ác quỷ mà thôi, nếu không há lại sẽ tán thưởng Tùng nương xinh đẹp, há lại sẽ như thế nào khách khí đem cái kia Nhân Sâm tinh giao phó cho tiểu nhi ngươi chỉ dạy."

"Phụ thân, Quách Bắc huyện lại là Thánh nhân quê hương, Lý gia càng là Thánh nhân nhà, như thế nói đến, nơi đây há không phải quỷ thần che chở chi địa? Vì sao ta đợi trước tới nơi đây thời điểm chỉ là nhìn thấy một chút Quỷ sai nhất lưu, cũng không nhìn thấy quỷ thần hiển hiện? Phải biết nghe nói phương nam thánh nhân kia thế nhưng là thống ngự tứ phương quỷ thần tồn tại, lần này xuất hành nhưng lại chưa có bất kỳ tùy tùng a." Hoàng Phủ công tử nhịn không được hỏi.

Nếu là có quỷ thần đi theo, bọn hắn như thế nào lại nhìn không ra mánh khóe đâu.

Thái công trừng mắt liếc: "Ai sẽ cả ngày đem hơn vạn quỷ thần mang theo trên người, vị này Lý thánh nhân có lẽ chỉ cần hiệu lệnh một cái, chỉ sợ trong khoảnh khắc Quách Bắc huyện liền sẽ có quỷ thần bao phủ, tiên nhân hạ phàm, Bồ Tát hiển linh. Thánh nhân uy danh cũng không phải thổi phồng đi ra, trên đường ngươi cũng thấy đấy, vượt qua lôi kiếp đại yêu, ngàn năm đạo hạnh ác quỷ đều hướng phương bắc chạy trốn, trong truyền thuyết nhiều chuyện nửa không giả, uy danh của hắn thế nhưng là giết ra tới."

"Phụ thân nói rất đúng." Hoàng Phủ công tử hậm hực nói.

Sau đó thái công vừa nhìn về phía một bên nói: "Trước đó trên tiệc rượu vị này Lý công tử từng tán thưởng Tùng nương mỹ mạo của ngươi, có thể thấy được hắn là mười phần thưởng thức Tùng nương ngươi, chỉ là không biết trong lòng của hắn phải chăng đối ngươi cố ý?"

Tùng nương ngây ra một lúc, sau đó mang theo vài phần ý xấu hổ nói: "Nữ nhi theo phụ thân phân phó, mời rượu lúc tiến hành ám chỉ, Lý công tử là bực nào thông tuệ người, sao có thể không biết nữ nhi điểm ấy tiểu tâm tư, trước đó phụ thân ngươi cũng nhìn thấy, Lý công tử mặc dù thưởng thức nữ nhi mỹ lệ, nhưng cũng bất quá là đem nữ nhi xem như mùa đông hoa mai, ngày mùa thu phong lan, chỉ là phẩm thưởng mà thôi, cũng không làm chơi chi ý, phụ thân ngươi nhìn cái kia kỷ án bên trên chén rượu kia, Lý công tử chưa từng uống qua? Chỉ là mang tới đem thả xuống mà thôi."

Thái công trông thấy trước đó Lý Tu Viễn chỗ ngồi, đích thật là một chén rượu đặt ở chỗ đó, cũng không có phẩm cấp từng biện pháp.

"Trước đó nữ nhi hai chén rượu hắn đều uống, có thể thấy được nữ nhi tư sắc chỉ đủ rót rượu, không đủ để để hắn động tâm, có lẽ đây không phải sắc đẹp vấn đề, có lẽ là Lý công tử tâm có lẽ dung không được nhi nữ tư tình, thánh trái tim con người cảnh làm sao có thể cùng những cái kia bị lợi ích sắc đẹp làm cho mê hoặc tục nhân tương đối đâu."

Thái công nói nói: " Tùng nương lời này nói có lý, chỉ là Thánh nhân cũng là phàm nhân, cũng có phàm nhân tình cảm, hắn cũng không phải là không có thê thiếp người a, không biết ngươi cảm giác vị này Lý công tử làm người như thế nào?"

Tùng nương về suy nghĩ một chút nói; "Uy nghiêm thời điểm như cửu thiên chi thượng Lôi Công, làm người ta kinh ngạc run sợ, nữ nhi thật giống như đến thiên địch, toàn thân đều nhịn không được run, ôn hòa thời điểm tựa như là thoải mái, hào sảng quân tử, lòng dạ khoáng đạt, đức hạnh đoan chính, để cho người ta không nhịn được muốn thân cận, trong lòng sinh ra hảo cảm, hai loại cảm giác đan vào một chỗ, nữ nhi cũng là nói không nên lời là cái gì."

"Nhưng nếu là hôm nay Lý công tử uống vào chén rượu kia, có lẽ nữ nhi sẽ rất tình nguyện theo hắn rời đi thôi."

Nói xong, nàng lại có chút thẹn thùng, trong lòng có chút có thể bị phụ thân tặng cho vị này Lý công tử.

Đó cũng không phải bởi vì hắn thánh nhân thân phận nguyên nhân.

Thái công trầm ngâm nói: "Xem ra là cũng không duyên phận. Bất quá ngươi có hôm nay rót rượu tình cảm ở chỗ này, ngày nào vị quý khách kia lâm môn, lại có vị nào có thể so ra mà vượt Tùng nương ngươi càng thích hợp tùy tùng rượu đâu, nói không chừng ngày nào hắn liền tâm động, cái này đối ngươi mà nói là một cái cơ hội a, nếu là không thành cũng không sao, hắn có thể tán thưởng mỹ mạo của ngươi, cũng là một loại thiện ý cùng thưởng thức, cái này cũng là một chuyện tốt."

"Phụ thân nói là."

Tùng nương minh bạch ý của phụ thân.

Hôm nay không có có duyên phận, ngày sau lại không nhất định, mình là tinh quái, tuế nguyệt đối với mình mà nói không tính là gì.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.