Chương 605: Hổ cầu

Chương 605: Hổ cầu

"Sự tình đại khái chính là cái này bộ dáng, đứa trẻ này là con của cố nhân, trong nhà không có cha mẹ thân thích, ta không đành lòng đem bỏ đi không thèm để ý, cho nên mới đem hắn mang đến trong phủ, hy vọng có thể cho nhất định chiếu cố, với lại ta đã vì hắn tìm kĩ một vị tiên sinh, ngày mai liền để hắn đi bái sư trường dạy vỡ lòng."

Giờ phút này, Lý phủ đại đường bên trong.

Lý Tu Viễn ngồi ở chỗ đó chỉ vào trong hành lang ở giữa Nhân Tham Oa nói.

Vấn đề này sớm muộn là đầy không được lời nói, đến mượn cớ mới được, nói láo mới được.

Lý Đại Phú giờ phút này hồ nghi đánh giá cái kia mập mạp Nhân Tham Oa, lại quan sát một chút Lý Tu Viễn: "Hắn thật không phải ngươi ở bên ngoài vụng trộm sinh hạ nhi tử?"

"Dĩ nhiên không phải." Lý Tu Viễn mặt một hắc: "Hài nhi bên người thê thiếp lại có cái nào là phụ thân không biết đâu?"

"Điều này cũng đúng." Lý Đại Phú một bộ phi thường đáng tiếc bộ dáng.

Còn tưởng rằng đứa nhỏ này là cháu của mình đâu, lớn lên cùng Lý Tu Viễn nhỏ thời điểm giống như đúc, linh thông sáng long lanh, làm cho người ta yêu thích.

"Cho nên hài nhi đi Kinh thành báo cáo công tác trở về trong khoảng thời gian này, liền xin nhờ phụ thân chăm sóc hắn một hai, ân, ngày bình thường liền để Xuân Hoa mang theo đi, nàng cẩn thận một chút." Lý Tu Viễn nói.

"Ân, không sai, để bên cạnh ngươi tỳ nữ trước học mang tiểu hài, về sau có bầu mang ngươi tiểu hài liền có kinh nghiệm." Lý Đại Phú vuốt râu gật đầu, cũng không phản đối trong nhà quan tâm một đứa bé.

Lúc đầu Lý gia liền nhân khẩu đơn bạc, về sau nói không chừng có thể thu vì con nuôi cái gì.

Giải quyết chuyện này về sau, Lý Tu Viễn liền không có ý định tại Quách Bắc huyện tiếp tục đợi.

Hắn hướng phụ thân cho thấy, ngày mai liền chuẩn bị đi Kinh thành.

Cái này báo cáo công tác đại sự, Lý Đại Phú đương nhiên sẽ không có giữ lại ý tứ, hận không thể Lý Tu Viễn hôm nay liền xuất phát.

Bất quá khi hắn trở lại sân chuẩn bị lúc nghỉ ngơi.

Đã thấy đến Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa cũng đã đứng tại sân trước chờ đợi mình trở về.

Nhất là Tiểu Điệp, một bộ chịu ủy khuất tiểu tức phụ dáng vẻ: "Thiếu gia ngươi nhưng cuối cùng là trở về, lúc ban ngày cũng không biết sự tình gì vứt xuống nô tỳ liền chạy, đến bây giờ mới trở về, làm hại nô tỳ cùng Xuân Hoa tỷ đợi thật lâu."

"Ha ha, thật sự là xin lỗi, thiếu gia ta nhưng thật là có chút sự tình cần phải đi xử lý a, đi vội vàng đem các ngươi rơi xuống thật sự là ta không phải." Lý Tu Viễn lúc này áy náy cười nói.

"Bất quá các ngươi cũng không nên đứng ở bên ngoài hãy đợi a, cái này xuân hàn chưa cởi, như là bị phong hàn vậy cũng không tốt, nhanh về trong phòng đi thôi."

Nói xong, hắn nắm lấy tay của các nàng, một tay dắt một cái đi vào nhà.

Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa lúc này khuôn mặt đỏ lên, nhìn nhau đều là thẹn thùng vạn phần, chỉ là hơi cúi đầu tùy ý nam nhân dắt đi, nơi nào còn có nửa điểm u oán thần sắc.

"Đúng, ngày mai ta muốn đi kinh thành, đợi ta báo cáo công tác trở về, ta mang các ngươi còn có Thanh Nga, Tiểu Mai các nàng cùng đi Dương Châu du ngoạn, có lẽ đến lúc đó ta cũng không cần lại hối hả ngược xuôi, có thể qua một chút ngày tháng bình an." Lý Tu Viễn nói ra.

Tiểu Điệp ngây ra một lúc, sau đó có chút mong đợi nói: "Nô tỳ cũng thật lâu chưa từng gặp qua tiểu thư."

Mà tới được hôm sau.

Lý Tu Viễn rời đi cái này quen thuộc mà mái nhà ấm áp, cưỡi long câu, rời đi Quách Bắc huyện.

Hắn cũng không có vội vã rời đi.

Mà là dò xét phụ cận một vòng, cuối cùng đi đến một chỗ rừng rậm trước, hô một tiếng; "Vệ Hổ, chúng ta cần phải đi."

Rống

Thanh âm mới vừa vặn rơi xuống, một tiếng hổ gầm vang lên, hù dọa trong rừng chim bay vô số.

Sau đó đã thấy một đầu toàn thân đen kịt, hình thể to lớn Hắc Hổ tấn mãnh vô cùng từ trong rừng vọt ra, cái kia mãnh hổ ra rừng uy mãnh đủ để dọa phá người bình thường lá gan.

Nhìn thấy đầu này Hắc Hổ, Lý Tu Viễn liền không khỏi vang lên đầu kia Hắc Sơn quân.

Cũng chính là gây nên Hắc Sơn lão yêu.

Chỉ là Vệ Hổ tuy là mượn Hắc Sơn quân da hổ, có Hắc Sơn quân hình thể, lại không phải Hắc Sơn quân.

Cái kia trên trán một túm tóc trắng dễ nhận biết nhất.

Vệ Hổ bôn tẩu đến trước mặt, đối Lý Tu Viễn thi lễ bái tạ, gầm nhẹ vài tiếng ân cần thăm hỏi.

"Vệ Hổ, nhìn thấy ngươi mẹ già đến sao?" Lý Tu Viễn hỏi.

Vệ Hổ nhẹ gật đầu.

Lý Tu Viễn nói: "Nơi này không có người, không cần quá mức chú trọng, về sau tại địa phương không người ngươi có thể mở miệng nói chuyện, không phải ta rất khó lý giải ngươi ý tứ."

Vệ Hổ đi theo Đạo Đồng sư tổ tu hành, đã có không ít đạo hạnh, miệng nói tiếng người không nói chơi.

"Đa tạ Lý công tử đại ân đại đức, gia mẫu tại trong huyện sinh sống rất thoải mái, không lo ăn uống, áo cơm không lo, duy nhất nhớ nhung chính là ta đứa con bất hiếu này."

Vệ Hổ nói ra mình lão mẫu lại nhịn không được rơi lệ: "Bất quá lần này thăm viếng để lão mẫu tâm tình thư không ít, biết ta bình an vô sự, đã yên lòng, còn dặn dò ta đi theo hảo hảo vì đại thiếu gia làm việc."

"Không cần thương cảm, ngươi cùng mẹ của ngươi sẽ có đoàn tụ thời khắc, chỉ cần ngươi tu hành đủ rồi, hóa thân thành người không phải việc khó, về sau lấy vợ sinh con, nối dõi tông đường cũng không phải là không thể được." Lý Tu Viễn nói: "Hiện tại ngươi dạng này tư thái là không có cách nào lâu dài trà trộn trong đám người, đi với ta bên ngoài tu hành đi, chỉ có tu hành có thành công, ngươi tài năng hiếu kính lão mẫu."

"Đại thiếu gia nói đúng lắm, còn xin đại thiếu gia thi pháp, đem tiểu nhân mang theo trên người, cho tiểu nhân một cái hiệu lực cơ hội." Vệ Hổ nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, liền từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một bức tranh, sau đó đem bức tranh lắc một cái bay ra ngoài trùm lên Vệ Hổ trên thân.

Một cỗ khói xanh dâng lên, đầu kia to lớn Hắc Hổ biến mất không thấy gì nữa.

Lấy chi là một bộ tranh thuỷ mặc.

Vẽ bên trong có núi đá cỏ cây, một đầu uy phong lẫm lẫm Hắc Hổ dạo bước ở giữa, nhìn quanh sinh uy.

"Tạm thời liền đợi trong bức họa đi, sẽ không ảnh hưởng ngươi trong bức họa tu hành, nếu là có cần ta sẽ để cho ngươi ra đến giúp đỡ ta." Lý Tu Viễn nói.

Nói xong, hắn lấy một viên Đế Lưu Tương đưa tay bắn ra, chui vào vẽ bên trong.

"Đây là Đế Lưu Tương, có thể tăng một trăm năm đạo hạnh, ngươi bây giờ đạo hạnh mặc dù không tệ, nhưng còn kém một chút, ta sẽ hết sức bồi dưỡng ngươi, sẽ không để cho ngươi đi theo ta thua thiệt."

Lý Tu Viễn nói xong, liền đem bức tranh thu vào, bỏ vào Quỷ Vương túi bên trong.

Hắn cảm thấy Vệ Hổ tại bên cạnh mình trợ lực không thua gì một vị võ đạo tông sư, có hắn tại, an toàn của mình cũng có một cái bảo hộ, xử lý một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình cũng thuận tiện một chút.

Có đôi khi, mãnh hổ so với người càng hữu dụng chỗ.

Giá

Mang đi Hắc Hổ, Lý Tu Viễn lúc này mới giục ngựa bôn tẩu.

Thi triển Thần Hành Thuật long câu, so đằng vân giá vũ tốc độ nhanh hơn.

Chính là có tốc độ này, hắn mới không cần lo lắng sẽ chậm trễ thời gian, không có cách nào đúng hạn vào kinh.

Long câu có thể trèo đèo lội suối, đạp nước không chìm.

Thi triển Thần Hành Thuật, liền giống như một đạo bạch hồng lướt qua đồng ruộng, giống như một đạo sóng nước hiện lên mặt hồ, thường nhân căn bản là thấy không rõ lắm tình huống chân thật, chỉ cho là là dư quang cái nào đó thứ màu trắng lóe lên một cái rồi biến mất, sẽ không khiến cho người chú ý.

Trừ phi là tu hành đạo nhân, thành tinh tinh quái mới có thể thấy rõ ràng một màn này.

"Dựa theo ta kế hoạch lúc trước, muốn tàu chở khách đi đường thủy chín mươi ngày, bây giờ ta mới hơn hai tháng liền trở lại, hiện tại đội thuyền hẳn là còn tại thủy đạo ngược lên đi, ta dọc theo thủy đạo lời nói không khó đuổi kịp." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn trong mắt lấp lóe kim quang.

Thi triển Thần Mục thuật dọc theo Dương Châu thủy đạo một đường Bắc thượng xem xét, tìm kiếm Dương Tử Vương cùng Bát Đại Vương tung tích.

Ngàn năm đại yêu che chở mấy chiếc thuyền Bắc thượng, dạng này lớn trận thế phi thường dễ dàng tìm tới.

Ngay tại lúc hắn một bên đi đường một bên điều tra thời điểm.

Chợt, gặp được một cỗ quen thuộc yêu khí từ phụ cận phóng lên tận trời, mang theo vài phần kêu rên cùng thống khổ chi ý.

Ân

Lý Tu Viễn ánh mắt dừng lại, ngược lại nhìn lại.

Cỗ này quen thuộc yêu khí để hắn phi thường để ý.

Thế nhưng là khi hắn nhìn sang thời điểm đã thấy cái kia yêu khí tán phát ra địa phương có một cỗ tử khí bao phủ, che đậy tầm mắt, thấy không rõ lắm phía dưới rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Tử khí ngập đầu? Mặc dù không nhiều, có thể thấy được cái kia yêu khí truyền đến địa phương có một vị vương hầu tướng lĩnh ở nơi đó, chỉ có loại nhân vật này trên đỉnh đầu mới lại phát ra tử khí." Lý Tu Viễn ra hiệu long câu dừng lại, nhíu mày, hướng tử khí truyền đến địa phương nhìn lại.

Đương nhiên cổ tử khí này cùng hắn tử khí không có cách nào so sánh, hắn tím khí tán phát ra có thể che đậy bầu trời, ngưng tụ thành hoa cái, giấu giếm long phượng, có đánh lui quỷ thần, chấn nhiếp yêu tà, che chở thần hồn năng lực.

Bất quá cái kia cỗ quen thuộc yêu khí để hắn canh cánh trong lòng.

Hồi ức một lần, lại không nhớ rõ là cái kia tinh quái yêu khí.

Hắn gặp phải tinh quái quá nhiều, sao có thể rõ ràng phân biệt ra được.

"Vẫn là đi xem một chút đi." Lý Tu Viễn trầm ngâm một cái, quyết định vẫn là nửa đường trì hoãn một đi xuống xem một chút.

Vạn nhất là quen mình tinh quái gặp phải phiền toái đâu.

Với lại hiện tại thời gian còn rất dư dả, cũng không nhất thời vội vã.

Vừa nghĩ đến đây.

Hắn lúc này thuận đường mà ngừng, truy tìm cái kia cỗ quen thuộc yêu khí mà đi.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.