Chương 606: Có yêu khí

Chương 606: Có yêu khí

Yêu khí tán phát ra địa phương cũng không phải là thành nào đó, cũng không phải nào đó thôn.

Mà là tại khoảng cách phụ cận nào đó huyện không xa một chỗ trên quan đạo dịch trạm phụ cận.

Nơi này bởi vì là lui tới kinh thành giao thông yếu đạo, ngày bình thường lui tới đội xe, người đi đường cũng không ít.

Bất quá tại hôm nay, cái này dịch trạm phụ cận lại đã tới một đội đội xe lớn, nhìn cái kia dừng sát ở dịch trạm trong chuồng ngựa tuấn mã liền là mấy chục thớt, hơn nữa nhìn yên ngựa, dây cương phân phối trang bị, đều là đỉnh cấp nhà giàu sang mới dùng lên, cái kia dừng sát ở bên cạnh xe ngựa cũng là tinh mỹ xa hoa, liền ngay cả dịch trạm trong ngoài cũng nhiều hơn không ít người khoác áo giáp, eo treo trường đao tinh binh hộ vệ trấn giữ.

Tựa hồ có đại nhân vật gì dọc đường nơi đây, vừa lúc ở nơi đây đặt chân nghỉ ngơi.

"Chính là chỗ này a?"

Một thớt màu trắng thần tuấn long câu phảng phất trống rỗng xuất hiện, đứng ở phụ cận cách đó không xa một chỗ trên đồi đất.

Lý Tu Viễn ngồi ở trên ngựa hướng về kia dịch trạm phương hướng nhìn lại.

Quả nhiên, cái kia dịch trạm có một cỗ tử khí đưa ra, trong đó nhất định là có phú quý người ở nơi đó nghỉ ngơi, hắn Thần Mục thuật cũng nhìn không thấu bên trong phát sinh đủ loại hết thảy, cho dù là thi triển Huyền Quang thuật cũng khó khăn điều tra tra rõ ràng.

Giống như nhân gian vương hầu tướng lĩnh, đế Vương hoàng hậu, rất nhiều pháp thuật không thể thi triển trên người bọn hắn.

Thật giống như Lý Tu Viễn thân vì nhân gian Thánh nhân, có thể che đậy hết thảy đạo pháp là giống nhau.

Chỉ là mệnh cách của bọn họ cũng không có trân quý đến Lý Tu Viễn tình trạng, cho nên chỉ có thể ngăn cản một chút điều tra loại pháp thuật mà thôi, nếu là mặt đối mặt thi pháp vẫn có thể có hiệu quả.

"Trước đi xem một chút."

Lý Tu Viễn thu long câu, lại đổi lại một bộ đạo bào, tóc tai bù xù, thu liễm khí tức của mình, chuẩn bị trước đi điều tra một hai.

Người xa lạ tới gần tóm lại là để cho người ta hoài nghi, nếu là mượn danh nghĩa đạo nhân thân phận có thể tránh cho rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Đây là Đằng Vân Tử sư huynh dạy cho hắn một chút kinh nghiệm.

Đại Tống quốc bởi vì Đạo Quân Hoàng đế nguyên nhân mười phần coi trọng Đạo giáo, cho nên đạo sĩ là rất thụ tôn tổng một cái nghề nghiệp.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có bản lĩnh đạo nhân.

Nếu là những cái kia không có bản lãnh lừa đảo, vẫn là vô cùng để cho người ta chán ghét.

Lý Tu Viễn một bộ đạo nhân trang phục cũng không tị hiềm, trực tiếp liền hướng về kia dịch trạm đi đến.

Còn chưa đi vào, liền bị một cái yên tĩnh hộ vệ phát hiện.

Cái này tên hộ vệ người mặc mới tinh áo giáp, bên hông treo sắc bén bảo đao, thân hình cao lớn, khôi ngô hữu lực, vừa nhìn liền biết không phải loại kia công tử bột, mà là chân chính có võ nghệ, dám giết người hảo thủ.

Với lại nó trang phục cũng là triều đình chế thức áo giáp.

Dám giả bộ như vậy đóng vai, còn gióng trống khua chiêng hành tẩu tại trên quan đạo, chủ tử sau lưng nhất định là có thân phận hiển hách, nếu như Lý Tu Viễn không có nhìn lầm hẳn là cái nào đó vương công quý tộc gia binh, liền như là thành Kim Lăng Lý Lương Kim nhà hắn nuôi dưỡng phủ binh.

"Gặp qua vị đạo trưởng này, vị đạo trưởng này là muốn nhập dịch trạm nghỉ chân a? Nếu như là lời nói vậy liền xin lỗi, chủ nhân nhà ta đang ở bên trong nghỉ ngơi, không tiện đã quấy rầy, còn xin đạo trưởng đi địa phương khác tá túc nghỉ ngơi đi."

Cái này tên hộ vệ đi tới, đối Lý Tu Viễn ôm quyền thi lễ, ngữ khí mang theo vài phần khách khí.

Lý Tu Viễn cười chắp tay nói: "Bần đạo cũng không phải là đến tá túc, cũng không phải nghỉ ngơi, chỉ là vừa mới bần đạo đằng vân giá vũ đường tắt nơi đây thời điểm thấy ở đây có một cỗ yêu khí phóng lên tận trời, lại có kêu thảm rên rỉ thanh âm truyền đến, cho nên tò mò Thiên Mục nhìn qua, nhưng lại gặp cái này yêu khí truyền đến địa phương lại có một cỗ tử khí bao phủ, che đậy bần đạo pháp nhãn, không có cách nào nhìn cái thân thiết."

"Vì vậy chỉ cần cố ý đến đây đi một chuyến, hy vọng có thể điều tra một cái đến cùng là cái kia tinh quái ở chỗ này lưu lại quấy phá."

"Cái gì, nơi này có yêu quái?" Cái này tên hộ vệ giật mình, lập tức hơi khẩn trương lên.

Bọn hắn hộ vệ giết người, cự trộm là một tay hảo thủ, gặp được tinh quái quỷ mị nhất lưu vẫn là sẽ sợ lên, cái này cùng lúc trước Thiết Sơn, Mã Đông, Ngưu Nhị, không sợ người, liền sợ quỷ.

Mặc dù quỷ kia không thương tổn được bọn họ, thế nhưng là sợ thì là sợ.

Đây là trong lòng bách tính thâm căn cố đế tư tưởng, trăm ngàn năm qua đều là như thế.

Lý Tu Viễn nói: "Bần đạo là người trong tu hành, bực này chuyện trọng yếu không dám nói dối, mặc dù ngươi vị chủ nhân này là vương hầu tướng lĩnh một loại nhân vật, không sợ yêu tinh mưu hại, chỉ là cái này yêu khí quả thực có chút không tầm thường, nếu như có thể mà nói, còn hi vọng dàn xếp một cái, cho bần đạo điều tra một lần, nếu là vô sự, vậy dĩ nhiên tốt nhất, như thế thật có yêu tinh quỷ mị một đường tùy hành, bần đạo cũng tốt xuất thủ đem cầm đi, miễn cho tai họa nhân gian."

Hộ vệ lúc này sắc mặt đại biến nói: "Vị đạo trưởng này còn xin chờ một chút, cho ta cái này đi thông tri chủ nhân."

Nói xong liền lập tức quay người rời đi.

Lý Tu Viễn thầm nghĩ: "Quả nhiên, đạo nhân thân phận so với chính mình tú tài thân phận dùng tốt nhiều, hành tẩu bên ngoài đích thật là có rất nhiều tiện lợi."

Bất quá đạo nhân tôn trọng lại là đến từ rất nhiều có đức đạo sĩ hàng yêu trừ ma, tế thế cứu dân kiếm được, không có bọn hắn, đạo nhân nơi nào sẽ tại Đại Tống quốc thâm thụ kính trọng.

Mặc dù hắn gắn điểm láo, thế nhưng là hắn là đạo nhân thân phận cũng không phải giả.

Đường đường chính chính đạo môn truyền thừa.

Hộ vệ kia thần sắc thông thông đi vào dịch trạm, đang muốn đi bẩm báo, lại bị một cái văn nhân, tiên sinh bộ dáng người cản lại.

"Dừng lại, ngươi cái này thần sắc thông thông xông tới cần làm chuyện gì? Chẳng lẽ không biết Tiểu vương gia hiện tại đang bận a? Nếu là quấy rầy Tiểu vương gia nhã hứng, nhìn ngươi gánh gánh vác được a." Liễu tiên sinh quát lớn.

"Liễu tiên sinh, tiểu nhân nếu là không có quan trọng sự tình làm sao dám đi đánh quấy Tiểu vương gia đâu, Liễu tiên sinh vừa mới bên ngoài tới một vị đạo nhân, nói là chúng ta nơi này ngoại trừ một cái yêu tinh, yêu khí trùng thiên, vị đạo trưởng này muốn tới nơi đây tìm cái kia tinh quái, đem đuổi bắt, tiểu nhân không dám tự tiện chủ trương vì vậy chuyên tới để thông báo." Hộ vệ thi cái lễ, rất cung kính nói.

Đạo nhân?

Vị này Liễu tiên sinh cười lạnh một tiếng: "Là người sơn dã nhìn thấy Tiểu vương gia như vậy phú quý xe ngựa, tựa như là cường đạo gặp được vàng bạc, ai biết đây là chân đạo người vẫn là qua người, việc này lại không cần đi thông báo Tiểu vương gia, Tiểu vương gia hiện tại đang bận đâu, cho ta đi xem một chút, nếu là thật sự đạo nhân vậy dĩ nhiên là lấy lễ để tiếp đón, nếu là qua người liền lập tức đem bắt giết, nếu như thật là có bản lĩnh, đoán chừng cũng không sợ chúng ta những này cương đao mũi tên, đi, sốt ruột mấy cái hảo thủ, kín đáo chuẩn bị tốt cung nỏ, chớ có ra chỗ sơ suất. Mắt thấy còn có mười ngày hành trình liền muốn đến kinh thành, Tiểu vương gia an nguy không cho sơ thất."

"Tiên sinh nói là." Hộ vệ lúc này gật đầu nói.

Rất nhanh.

Vị này Liễu tiên sinh liền đi ra dịch trạm, thấy được dịch trạm bên ngoài hộ vệ nói tới đạo nhân.

Dò xét một lần.

Đã thấy đạo nhân này mặc dù thân mặc đạo bào, tóc tai bù xù, nhưng lại che giấu không được cái kia cao lớn dáng người, cùng cái kia tráng kiện thân thể.

Nếu như là cường đạo giả trang lời nói, cái này nhất định là một cái võ nghệ cao cường người.

Lúc này, Liễu tiên sinh còn chưa tới nói chuyện với nhau, liền đã sinh lòng ba phần cảnh giác.

"Tại hạ Liễu Sinh, gặp qua vị đạo trưởng này, không biết đạo trưởng đạo hiệu? Lại ở chỗ nào tiên sơn tu hành a." Hắn lễ đường chu toàn thi lễ bái kiến.

Lý Tu Viễn trong lòng đã sớm chuẩn bị, hắn cười nói: "Bần đạo Đằng Vân Tử, bái Đạo Đồng tiên nhân môn hạ, tại Trường Thọ trấn, Tiên Nhân sơn bên trong tu hành, hôm nay dạo chơi đến tận đây, đường tắt nơi đây gặp đến nơi này có một cỗ yêu khí lan tràn, cố ý đến đây điều tra, chỉ là không hề nghĩ tới nơi này hộ vệ đông đảo, ngăn cản bần đạo, vì vậy còn hi vọng nơi này quý nhân tạo thuận lợi, dàn xếp một hai."

Hắn đã đóng vai trở thành đạo nhân liền muốn có đạo nhân tư thái, khách khí khiêm tốn đây là đạo nhân hành tẩu bên ngoài tối thiểu nhất.

Chỉ có thái độ như vậy mới không dễ dàng đắc tội với người, mới sẽ không kết xuống nhân quả.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.