Chương 607: Hồ Hắc vong.

Chương 607: Hồ Hắc vong.

Liễu tiên sinh cũng không phải là thật muốn hỏi trước mắt vị này đạo nhân danh hào cùng ở đâu tu hành.

Chỉ là muốn thông qua đối đáp đến điều tra người đạo nhân này nội tình, nếu là thật sự là có đức người tu đạo, cái kia nhất định là có thể nhẹ nhõm nói ra đạo hiệu, sư môn, nếu như ấp úng, cũng hoặc là dùng một câu sơn dã đạo nhân, không có sư môn, vậy liền mười phần khả nghi.

Liễu tiên sinh cũng tiếp xúc qua một chút đạo nhân.

Biết được, trên đời này đạo nhân nổi danh nhất đơn giản là Lao sơn đạo sĩ, Long Hổ sơn đạo sĩ, còn có Đại Tướng Quốc Tự cao tăng.

Nghe được Lý Tu Viễn tự xưng mình là Trường Thọ trấn, Tiên Nhân sơn bên trên đạo nhân, Liễu tiên sinh cũng không hoài nghi, cũng chưa hoàn toàn tin tưởng.

"Nguyên lai là Đằng Vân Tử đạo trưởng, tại hạ Liễu Sinh hữu lễ."

Liễu tiên sinh tôn trọng vô cùng chắp tay thi lễ cười nói: "Vừa mới ta nghe hộ vệ nói, đạo trưởng là đằng vân giá vũ tới nơi đây hàng yêu phục ma? Nơi đây thật sự có yêu ma quỷ quái ẩn hiện a?"

Nói xong, lại len lén đánh giá Lý Tu Viễn lòng bàn chân.

Gặp nó trên chân giày, mới tinh như lúc ban đầu, lại là thượng hạng vải vóc chế thành, cùng nhau đi tới lại không có nhiễm lên nước bùn, lúc này trong lòng run lên.

Nếu là cường nhân, tặc phỉ, tại sao có thể có dạng này một đôi giày, làm sao lại cùng nhau đi tới không có nước bùn đâu? Trừ phi đúng như người đạo nhân này nói, hắn là bay tới, mà không phải đi tới.

Chỉ có từ phía trên mà hàng tiên nhân mới sẽ không một cước nước bùn.

Lại nhìn cái kia đạo bào, Liễu tiên sinh càng là con ngươi ngưng tụ, đã thấy dưới ánh mặt trời, phụ cận dâng lên bụi đất càng không có cách nào tới gần cái kia bộ đạo bào, phảng phất bị một tầng thanh phong cho ngăn cách ra, bụi đất càng không có cách nào dính vào người, với lại mơ hồ còn có quang mang lưu động, nếu là đặt ở ban đêm nhất định là một kiện hiếm thấy trân bảo.

Lý Tu Viễn nói ra: "Bần đạo đích thật là cố ý đến đây điều tra cỗ này yêu tức giận, chỉ là có phải hay không yêu ma quỷ quái còn không thể đoạn các loại, cần biết trên đời có người tốt cũng có ác nhân, về sau tốt yêu cũng có ác yêu, cũng không thể chỉ dựa vào một cỗ yêu khí liền khẳng định. Cho nên bần đạo mới tự mình đến đây tìm tòi."

"Vậy theo đạo trưởng xem ra, yêu quái này là giấu kín ở nơi nào đâu?"

Liễu tiên sinh khách khách khí khí hỏi.

Lý Tu Viễn chỉ vào dịch trạm nói: "Liền ở bên trong, tuyệt sẽ không sai."

Liễu tiên sinh giật mình, nói: "Đạo trưởng nhưng có tru yêu trừ ma chi pháp?"

"Nếu không có hàng yêu chi năng bần nói sao sẽ cố ý tới trước, chỉ là hộ vệ ngăn cản, bần đạo không tốt tới tranh chấp, vì vậy chỉ là hi vọng nơi đây quý nhân dàn xếp."

Lý Tu Viễn nói.

Liễu tiên sinh trầm ngâm một chút, yêu quái này đồng hành sự tình mặc kệ thật giả, hoàn toàn chính xác khiến người ta cảm thấy bất an, với lại người đạo nhân này mình cũng nhìn không ra bất kỳ mánh khóe, mặc dù không có cao nhân tư thái, nhưng là có tiên nhân dấu hiệu, chẳng lẽ vị này đường người đã tu hành có thành tựu phản lão hoàn đồng? Cho nên mới nhìn trẻ tuổi như vậy?"Chỉ là hàng yêu trừ ma lời nói cũng là không ảnh hưởng cái gì, nếu là thật sự có yêu quái lời nói đến lúc đó nháo ra chuyện tình cũng không phải ta có thể gánh chịu, người đạo nhân này thật là có bản lĩnh lời nói liền tha cho hắn đi bắt cái kia yêu, nếu là có lừa gạt địa phương, chỉ là một cái qua người cũng không có khả năng nháo ra chuyện gì đến, cũng không thể bởi vì ta quá độ cẩn thận mà đắc tội tiên nhân chân chính."

Vừa nghĩ đến đây.

Liễu tiên sinh cười thi cái lễ nói: "Đạo trưởng đức hạnh cao lớn, lòng mang thương sinh, hôm nay chuyên tới để trừ yêu, là một kiện làm việc thiện tích đức chuyện tốt, bọn hạ nhân vừa rồi không hiểu quy củ mạo phạm đạo trưởng, ta ở chỗ này cho đạo trưởng chịu nhận lỗi, đạo trưởng đã hoài nghi cái này dịch trạm lại yêu, như vậy còn xin đạo trưởng theo ta đi vào nhìn qua."

"Như thế làm phiền."

Lý Tu Viễn nói.

Hắn cũng không có ỷ vào pháp thuật cao minh liền làm ẩu, có đôi khi ngôn ngữ có thể làm được sự tình không nhất định không muốn sử dụng pháp thuật đến xử lý.

Mấy câu liền có thể để vị này Liễu tiên sinh khách khách khí khí mời mình vào đi, cần gì phải lấy pháp thuật mê hoặc người, đi cái kia lén lén lút lút tiểu nhân tiến hành? Cái này cũng không phải cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình.

"Không dối gạt đạo trưởng, chủ nhân nhà ta lần này vào kinh là dâng ý chỉ hoàng thượng, chủ nhân thân phận phi phàm, còn xin đạo trưởng một mực bắt yêu, những chuyện khác không nhọc đạo trưởng phí tâm, nếu là đạo trưởng cái này có thể trừ yêu, tại hạ nhất định nặng Tạ đạo trưởng."

Tiến vào khách sạn, Liễu tiên sinh tiểu sinh dặn dò.

"Bần đạo không phải nhiều chuyện người, vị tiên sinh này cứ việc yên tâm."

Lý Tu Viễn nói.

Hắn sau đó trong mắt tinh quang lóe lên, đầu tiên là thoáng nhìn dịch trạm lầu hai gian phòng bên trong có cỗ tử khí bao phủ, cái kia nghĩ đến chính là cái này Liễu tiên sinh nói tới chủ nhân, cái kia hoàng thân quốc thích đi.

Ánh mắt dời một cái, lại là dời đến dịch trạm hậu trù.

Yêu khí từ nơi đó truyền đến, nhưng lại hơi có chếch đi.

Liễu tiên sinh nhìn thoáng qua, không khỏi cùng cái kia con ngươi đối mặt.

Gặp nó trong mắt lấp lóe kim quang, tựa như miếu bên trong Phật Đà, lại như cửu thiên chi thượng thần minh, uy nghiêm không thể xâm phạm, lúc này giật nảy mình, toàn thân khẽ run rẩy, suýt nữa liền quỳ xuống.

Chân thần tiên a.

Lý Tu Viễn nháy mắt một cái, nhưng lại thu pháp thuật sau đó cười nói: "Là bần đạo nhìn lầm, cái này yêu khí không phải tại dịch trạm bên trong truyền tới, là dịch trạm phía ngoài chuồng ngựa bên trong truyền tới, chênh lệch chỉ là một cược tường khoảng cách, bần đạo còn tưởng rằng cái này yêu khí ở bên trong đâu, có nhiều đã quấy rầy, bần đạo đi bên ngoài nhìn một chút cái kia yêu quái."

Nói xong, cũng không dây dưa dài dòng, xoay người rời đi.

Hắn nhưng đối với cái gì hoàng thân quốc thích không có hứng thú, hắn chỉ là đối cái kia cỗ quen thuộc yêu khí cảm thấy hứng thú mà thôi.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn xoay người rời đi, một chút cũng không có lưu lại ý tứ, Liễu tiên sinh giật mình tỉnh lại, liền vội vội vàng vàng đi theo: "Đạo trưởng chậm đã đi, cho tại hạ cho đạo trưởng dẫn đường."

"Chỉ là việc nhỏ tốt như vậy làm phiền Liễu tiên sinh đâu."

Lý Tu Viễn nói ra.

"Không làm phiền, không làm phiền, đạo trưởng là cao nhân đắc đạo, lẽ ra lễ đãi."

Liễu tiên sinh vội nói.

Ý thức được cái này tám chín phần mười là một vị chân thần tiên, hắn làm sao dám mạn đãi.

Lý Tu Viễn cười không nói, hắn chỉ là tự mình rời đi dịch trạm ngược lại đi chuồng ngựa.

Ánh mắt quét qua từ những cái kia tuấn mã phía trên từng cái quét nhìn sang, cuối cùng rơi xuống một thớt táo màu đỏ tuấn mã phía trên, cái này tuấn mã chỉ là một thớt phàm ngựa, cũng không phải là yêu vật, cái kia cỗ yêu khí không phải từ thân ngựa bên trên truyền đến, mà là ngựa trên người một cái trong túi da truyền tới.

"Thật là làm cho ta dễ tìm a."

Hắn đi tới, lấy xuống cái kia túi da, mở ra xem đã thấy bên trong lại nằm một cái toàn thân mang máu màu đen hồ ly.

Cái này hồ ly hình thể vượt qua bình thường hồ ly, tựa như chó hoang một kích cỡ tương đương, vốn là dị vật, nhưng đáng tiếc lại bị thương, đã hấp hối.

"Thật sự là không nghĩ tới, lão phu kiếp nạn đến, phải chết, lại còn sẽ gặp lại ngươi."

Hồ ly đen chật vật mở mắt ra, đứt quãng phun ra một câu tiếng người: "Quả nhiên là kiếp nạn từ ngươi mà lên, cũng từ ngươi mà kết a."

"Yêu, thật sự là yêu quái a."

Bên cạnh Liễu tiên sinh dọa một đầu, run rẩy chỉ vào cái kia trong túi da hồ ly, dọa sắc mặt tái nhợt trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất.

Lý Tu Viễn lại là không để ý tới cái này Liễu tiên sinh, mà là nhíu mày nói: "Ta nói ta ở trên đường thời điểm cảm thấy một cỗ quen thuộc yêu khí, không nghĩ tới đúng là ngươi con này ngàn năm Hồ tinh. . . Hồ Hắc, hồi lâu không thấy, hôm nay xem ra ngươi đã muốn rơi vào luân hồi."

Trước mắt con này nhuốm máu Hắc Hồ không là người khác, chính là Tam tỷ, Thanh Nga đồng tộc họ hàng xa, Hồ Hắc.

Ngày đó vì tranh đoạt Thanh Sơn cốc cái kia phiến chỗ cư trụ, dùng mưu kế suýt nữa đem Hồ Hán một nhà lão tiểu đuổi tận giết tuyệt, là một cái giảo hoạt tàn nhẫn lão hồ ly.

Thế nhưng là từ từ ngày đó về sau Lý Tu Viễn liền không có gặp lại qua hắn, không nghĩ tới hôm nay gặp mặt cũng đã là một lần cuối.

Hồ Hắc giãy dụa từ trong túi da nhô ra một cái đầu, treo ở nơi đó mặt ủ mày chau nhìn xem hắn nói: "Đúng vậy a, ta ngàn năm đạo hạnh vừa tan hết, bất quá ta cũng không hối hận, ta có hôm nay hạ tràng cũng không duyên cớ là bởi vì ngươi, mà là bởi vì ta phạm vào vô biên sát nghiệt, hôm nay có này báo ứng ta đã sớm dự liệu được."

"A, ngươi không trách ta? Như vậy ngươi khẳng định làm một chút ta không biết chuyện ác, ngươi đã sắp chết, không muốn nói nói a?"

Lý Tu Viễn hỏi.

Cái kia màu đen hồ ly đầu lộ ra một cái tươi cười quái dị: "Thành Kim Lăng Hầu phủ sinh loạn là ta thi triển pháp thuật biến thành Lý Lương Kim dáng vẻ, đi quân doanh lừa gạt vị tướng quân kia dẫn lên. Lý Lương Kim sở dĩ tạo phản, cũng là ta thi triển pháp thuật hóa thành Nam Sơn Ông, miệng nói hắn có ngày tử chi khí, cố ý lừa hắn khởi binh tạo phản, Hắc Sơn lão yêu, Bạch Liên giáo Hoa cô, Di Lặc giáo Vương Tắc, đều là ta liên lạc. . . Chỉ có mượn nhờ lực lượng của bọn hắn Lý Lương Kim tài năng thật tin tưởng tạo phản có thể thành công, chỉ có dạng này, các loại phản loạn bình định thời điểm hắn mới lại bởi vì tạo phản, bị liên luỵ Cửu Châu, mặc dù ta đã không nhìn thấy ngày đó, bất quá kết quả ta đã có thể tưởng tượng ra được."

"Lý Lương Kim cửu tộc lão tiểu, toàn bộ đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông."

Nói đến đây, Hồ Hắc ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ hưng phấn.

"Khó trách, ta một mực hoài nghi là quỷ thần ở sau lưng trợ giúp, tưởng rằng Đông Nhạc Thần Quân lại thầm chỉ sử, xem ra hắn cũng chỉ là dựa thế mà vì, chân chính kẻ cầm đầu không nghĩ tới là ngươi con hồ ly này."

Lý Tu Viễn con ngươi ngưng tụ, sắc mặt trầm xuống.

"Tại sao phải làm như vậy? Ngươi không phải được Lý Lương Kim che chở a?"

Hồ Hắc đường cắn răng nghiến lợi nói: "Cái gì che chở, cái này Lý Lương Kim trời sinh tính lương bạc, tâm ngoan thủ lạt, không cái gì cảm ơn chi tâm, lão phu đưa hai cái hồ nữ đi phục thị hắn, để hắn hưởng thụ nhân gian sắc đẹp, lại thi pháp trợ hắn nhiều lần, thế nhưng là hắn lại bởi vì sợ lão phu mang đến cho hắn tai hoạ, lại một mồi lửa đem lão phu một nhà lão tiểu toàn bộ thiêu chết tại thành Kim Lăng bên ngoài."

"Đáng tiếc, cái này Lý Lương Kim mặc dù tàn nhẫn, lại duy chỉ có không có giết chết lão phu, ta đã còn sống, như vậy cái này một nhà lão tiểu thù sao có thể không báo? Dù sao cũng không thành tiên được, nếu như vậy thù lại không báo, ta ngàn năm tu hành thì có ý nghĩa gì chứ?"

Lúc nói chuyện, bởi vì có chút kích động, trong miệng hắn lại có máu tươi phun ra.

"Nghe được ngươi lời nói này lúc đầu ta hẳn là tức giận, đổi lại trước đó hẳn là liền đem ngươi lập tức tru sát, nhưng là ngươi bây giờ cũng phải chết, ta sẽ không vì một cái muốn chết hồ mà sinh khí."

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Hắn biết Cửu Sơn vương Lý Lương Kim phản loạn cũng không phải là Hồ Hắc toàn bộ trách nhiệm, trong đó còn có rất nhiều quỷ thần tinh quái tính toán ở trong đó, xuất từ các phe mục đích, mới đưa tới cuộc động loạn này mà thôi.

"Ngươi nội tâm tu dưỡng so trước đó tốt hơn nhiều, ngươi lại biến khó chơi."

Hồ Hắc nói.

Lý Tu Viễn có nói: " là địch nhân để cho ta trưởng thành, vì cải biến thế đạo này, ta tự nhiên muốn biến so bất luận kẻ nào đều muốn khó chơi."

"Nói không sai."

Hồ Hắc nói.

"Ta rất hiếu kì, ngươi ngàn năm đạo hạnh làm sao lại rơi xuống tình trạng như vậy, cho dù là muốn chết, cũng hẳn là chết tại Lôi Công lôi điện phía dưới, đạo nhân pháp thuật phía dưới, vì sao lại rơi xuống một đám phàm trong tay của người?"

Lý Tu Viễn nói.

"Nghiệp chướng nặng nề, khó tránh khỏi kiếp nạn trùng điệp, gặp được một đạo nhân đấu pháp bị thua, bị thương, bay hướng phương bắc thời điểm bị một cỗ tử khí vọt xuống tới, rơi xuống tại trên đường, một cái không ngại bị một tiễn mũi tên bắn trúng, bị xem như bình thường hồ cho săn."

Hồ Hắc bình tĩnh nói, phảng phất là đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Tâm nguyện của hắn đã hoàn thành, đã sớm làm xong tùy thời tiếp nhận thân tử đạo tiêu kết quả này.

Đối với hắn mà nói, bất quá là sớm một ngày đến cùng muộn một ngày đến thôi.

"Là như thế này. . ." Lý Tu Viễn cũng không nói gì thêm.

Đối Hồ Hắc mà nói, trong lòng của hắn có lẽ đối tộc nhân coi trọng thắng qua hết thảy đi, hắn không phải chết tại trùng điệp kiếp nạn phía dưới, hắn là chết tại chấp niệm của mình phía dưới.

Bởi vì không bỏ xuống được cừu hận cùng cỗ này chấp niệm mới từng bước một đi đến tình trạng như vậy.

"Mặc dù ngươi ta trước kia từng có ân oán, cũng tranh đấu qua, bất quá ngươi phải chết, có lời gì muốn nói sao? Có lẽ ta có thể cho ngươi xây một ngôi mộ đồi?"

Lý Tu Viễn nói.

"Hảo ý của ngươi lão phu tâm lĩnh, lão phu nghiệp chướng nặng nề, đời sau có là tội phải trả, lão phu sau khi chết cái này một thân thể xác  mặc cho từ người bên ngoài lột da thuộc da chế, băm đun nấu đi, dạng này đời sau tội nghiệt còn có thể nhẹ một chút, nếu là đến một bộ quan tài, hưởng thụ một ngôi mộ khâu, cái này chỉ sợ lại được thụ nhiều một thế nỗi khổ."

Hồ Hắc nói ra.

"Mặt khác, hi vọng ngươi lý niệm có thể hoàn thành. . ." Còn chưa nói xong, con này màu đen hồ ly liền nhắm mắt lại, triệt để không có khí tức.

Ngàn năm đại yêu, lại chết như thế thê lương.

Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia Hồ Hắc thi thể lạnh băng, sắc mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng thì cảm khái vạn phần, có lẽ đối với hắn mà nói, đối cái này thế đạo mà nói hắn là ác yêu, nhưng là tại đối tộc nhân của hắn mà nói, đối những cái kia hồ mà nói, lại là một cái được người tôn trọng tộc trưởng.

Hắn lợi dụng Lý Lương Kim đối Hồ Hán một nhà đuổi tận giết tuyệt, chỉ là vì tranh đoạt một khối địa bàn, cực kỳ tồn sinh sôi, cái này tại hắn một cái Hồ tinh trên lập trường đến xem cũng không sai.

Hắn bởi vì nhất tộc lão tiểu bị thiêu chết, lòng mang oán hận, từ bỏ đắc đạo thành tiên cơ hội đi báo thù, biết rõ kiếp nạn đến lĩnh lúc mình nhất định thân tử đạo tiêu, thế nhưng là hắn lại như cũ nghĩa vô phản cố.

Người hữu tình, hồ chẳng lẽ liền không có tình a? Có lẽ Hồ Hắc sau cùng câu nói kia là từ trung mà phát ra tới, hắn thật hi vọng Lý Tu Viễn cải biến thế đạo này, bởi vì hắn cũng thưởng thức được thế đạo này nỗi khổ, chi gian khổ.

"Nói, đạo trưởng, cái này, con này thế nhưng là Hồ tinh? Nó, nó chết rồi a?"

Sau nửa ngày, nhìn thấy cái kia Hồ tinh chậm chạp không nói gì, Liễu tiên sinh đang giả vờ lên lá gan len lén hỏi.

Vừa mới Hồ tinh lời nói càng là dọa hắn nhảy một cái chấn kinh triều chính Cửu Sơn vương phản loạn, lại là con này Hồ tinh đưa tới.

Vấn đề này đằng sau quả thật là có Quỷ Hồ trợ giúp, cũng không phải là dã sử bên trên Hồ nói lung tung.

Thân là người đọc sách hắn nhìn thấy vấn đề này về sau vẫn là nhận lấy rung động rất lớn, nếu như không phải Lý Tu Viễn tại nơi này hắn đã quay đầu chạy đi.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.