Chương 608: Triệu Thụy.

Chương 608: Triệu Thụy.

Hồ Hắc chết đi về sau, Lý Tu Viễn trông thấy nguyên thần của nó đã tán loạn, chỉ để lại cái không thành hình hồn phách phiêu phiêu đãng đãng chui vào lòng đất, hướng cái kia Âm phủ âm u chi địa mà đi.

Giống như nó loại này lại khi còn sống ân oán, không có bất kỳ cái gì lưu niệm hồn phách căn bản cũng không cần Quỷ sai bắt lấy tự mình áp giải đi Âm phủ, từ nơi sâu xa sẽ có một loại lực lượng chỉ dẫn lấy những này giải thoát rồi hồn phách tiến vào Âm phủ đi.

Nếu không thiên hạ người đã chết nhiều như vậy, Quỷ sai chỗ nào bận bịu tới? Cần muốn bắt, áp giải quỷ hồn đều là những cái kia lòng mang oán hận, cũng hoặc là trong lòng có oan khuất, đương nhiên cũng có bị pháp thuật câu lưu, quỷ thần nô dịch hồn phách.

"Chuyện nơi đây đã chấm dứt, bần đạo cũng nên rời đi."

Lý Tu Viễn nói một câu, liền muốn quay người rời đi.

Hồ Hắc thi thể không cần vùi lấp, thi thể của nó muốn lưu lại chuộc tội  mặc cho từ người khác lột da thuộc da chế, băm nấu ăn.

"Đạo trưởng, đạo trưởng, không, Tiên gia, Tiên gia còn xin dừng bước."

Liễu tiên sinh chợt giật mình tỉnh lại, vội vàng đuổi theo Lý Tu Viễn mà đi.

Lý Tu Viễn hỏi: "Vị tiên sinh này, yêu tinh kia đã tắt thở rồi, hồn phách cũng đã bay mất, lưu lại một bộ thể xác đã không thể lại quấy phá, bần đạo mục đích tới nơi này cũng đạt thành, vì sao còn muốn cho bần đạo dừng bước?"

Liễu tiên sinh ngượng ngập chê cười nói: "Tại hạ không phải ý tứ kia, chỉ là Tiên gia thay chúng ta hàng yêu trừ ma, nếu là không đáp tạ Tiên gia một lần, liền để Tiên gia rời đi cái này chẳng phải là làm trái cấp bậc lễ nghĩa a? Tại hạ không có ý tứ gì khác, liền là muốn mời tiên nhà tiến dịch trạm nghỉ chân một chút, ăn bữa cơm rau dưa, dùng cái này xem như đáp tạ."

"Tiên gia ngươi nhìn, hiện tại cũng mặt trời lặn phía tây, sắc trời không còn sớm."

Lý Tu Viễn nhìn sắc trời một chút nói: "Mặc dù sắc trời không còn sớm, nhưng ta hiện tại xuất phát vẫn có thể trước ở vào đêm trước đó đi hướng kinh thành."

Liễu tiên sinh nghe vậy trong lòng lại là run lên.

Nơi này mặc dù khoảng cách Kinh thành không xa, nhưng vẫn là có năm sáu ngày lộ trình, đạo nhân này lại vào đêm trước đó liền có thể tiến đến Kinh thành, cái này trừ phi là bay, nếu không nào có dạng này thần tốc a.

"Ngươi đáp tạ hảo ý của ta, bần đạo tâm lĩnh, chỉ là bần đạo cũng không có đến giúp các ngươi cái gì, cái này Hồ tinh ngươi cũng thấy đấy, tao ngộ kiếp nạn, hấp hối, vốn là phải chết, cho dù là không có sự xuất hiện của ta cũng sống tuy nhiên ít nhiều canh giờ, cho nên Liễu tiên sinh ngươi không cần đến đáp tạ."

Lý Tu Viễn nói xong cũng đã đi ra chuồng ngựa.

Chuẩn bị thi pháp rời đi.

"Tiên trưởng, khoan, khoan đã."

Liễu tiên sinh gặp này đã quyết định đi, vội vàng tăng tốc một bước đi đến trước mặt hắn quỳ xuống.

"Tiên trưởng, tại hạ năm nay đã có ba mươi mấy, văn không thành, võ chẳng phải, dựa vào một chút nông cạn trí tuệ bái nhập Vương phủ khi phụ tá, hôm nay gặp được tiên nhân là tại hạ tam sinh góp nhặt công đức, tại hạ không dám yêu cầu xa vời tiên nhân thưởng thức, chỉ là muốn thừa dịp tiên nhân rời đi thời điểm tuân hỏi một chút tự thân tiền đồ, thọ nguyên, còn xin tiên trưởng có thể thỏa mãn tại hạ cái này nho nhỏ nguyện vọng."

Nói xong, cái này Liễu tiên sinh quả nhiên là quỳ xuống đất mà bái, cung kính dị thường.

Lý Tu Viễn lắc đầu cười một tiếng: "Ngươi quỳ bần đạo hỏi tiền đồ lại là hỏi nhầm người, cần biết thiên hạ người tu đạo có biết luyện đan, có sẽ luyện khí trường sinh, có sẽ hàng yêu trừ ma, có sẽ vẽ bùa đo lường tính toán. . . Trùng hợp bần đạo liền không tinh thông nhìn tiền đồ, đo cát hung, bần đạo chỉ là học đơn giản một chút pháp thuật, sẽ bắt mấy cái yêu, tru mấy con ác quỷ thôi."

Nói xong liền lập tức đem cái này Liễu tiên sinh đỡ lên.

"Cái này, cái này. . ." Liễu tiên sinh lúc này có chút thất hồn lạc phách, không biết nên nói cái gì cho phải.

"Bất quá, phúc họa bần đạo vẫn có thể nhìn."

Lý Tu Viễn lại chuyển đề tài nói: "Hôm nay các ngươi đụng yêu săn cáo, săn giết vẫn là một cái ngàn năm Hồ tinh, đây là một kiện hảo vận, nhưng cũng là một kiện vận rủi, Hồ tinh chết đem vận may của các ngươi đều cho tiêu ma, tiếp xuống nên phải có tai họa trước mắt, Liễu tiên sinh trên đường đi gia tăng chú ý, có lẽ có thể tránh khỏi trận này tai họa."

Hắn cũng không có nhìn Sinh Tử Bộ, cũng không biết cái này Liễu tiên sinh tiền đồ như thế nào, chỉ là nhìn trên đầu của hắn phúc đức chi quang ẩn nấp, có khói đen bao phủ, vung đi không được.

Dạng này người nhất định là tinh cùng tính toán, hại không ít người, trong óc tràn đầy tính toán người, đối phó người ác độc mưu kế.

Mặc dù đối với mình khá lịch sự, cái kia cũng bất quá là bởi vì chính mình mượn danh nghĩa đạo nhân, tiên nhân thân phận duyên cớ.

Nếu là đối với người bình thường, vậy khẳng định liền là một cái khác thái độ.

"Đa tạ tiên trưởng nhắc nhở, tại hạ vô cùng cảm kích."

Liễu tiên sinh có chút tiếc nuối nói, không có cách nào hỏi ra tiền đồ, không khỏi có chút tiếc nuối.

A

Chợt, Lý Tu Viễn nhưng lại khẽ di một tiếng: "Không thích hợp."

"Tiên trưởng thế nào?"

Lý Tu Viễn giờ phút này nhưng lại trông thấy không chỉ là trên đỉnh đầu hắn khói đen mờ mịt, biến ngay cả chung quanh cái kia trực luân phiên hộ vệ cũng đều hắc khí bừng bừng, che đậy linh quang.

Đây không phải ác niệm phát ra, mà là kiếp nạn tiến đến dấu hiệu.

Nhưng là muốn nói đây là có chuyện gì, hắn nhưng lại không nói ra được, dù sao hắn về sơn môn học pháp thuật đoạn thời gian kia không có nhất học được liền là cái này bấm đốt ngón tay, thôi diễn pháp thuật.

Ngay tại Lý Tu Viễn nhíu mày nghi ngờ thời điểm.

Đột nhiên.

Phụ cận trực luân phiên một tên hộ vệ truyền đến một tiếng hét lớn: "Người nào đứng ở nơi đó lén lén lút lút?"

"A ~!" Tiếp xuống một tiếng cái kia tên hộ vệ liền truyền đến một tiếng hét thảm.

"Không tốt, có cường nhân xâm phạm."

Dịch trạm bên ngoài đột nhiên biến ồn ào, rất nhanh liền nghe binh khí vung vẩy, thiết giáp lắc lư thanh âm.

Thỉnh thoảng còn truyền đến từng tiếng kêu thảm.

Đó là người trước khi chết bởi vì sợ hãi phát ra tới, một tiếng hét thảm liền đại biểu cho có một tên hộ vệ đang tại chết đi.

"Vừa mới nói xong cũng có kiếp nạn tới, xem ra ta tới thật sự là không trùng hợp a."

Lý Tu Viễn cảm khái một tiếng nói.

Giờ phút này Liễu tiên sinh sắc mặt đại biến, không lo được cùng vị này tiên nhân nhiều bắt chuyện, quay đầu liền chạy, giờ phút này cường nhân đánh tới, hắn thân là phụ tá nhất cần phải làm là bảo vệ chủ nhân an toàn, bảo đảm Tiểu vương gia không bị cường nhân giết chết.

Lúc này, một người mặc cũ kỹ binh phục, giống như là một vị nghèo túng quân hộ hán tử cầm trong tay một thanh tràn đầy lỗ hổng yêu đao, giận phát xông quản một đường rút đao đánh tới.

Đao của hắn cực nhanh, chỉ là vung lên, thật giống như một cái bóng hiện lên, trong nháy mắt một viên hộ vệ đầu liền bị trảm xuống dưới.

"Các ngươi lũ trời đánh này cẩu quan, trả ta thê tử đến."

Hán tử kia gầm thét liên tục, đối mặt vây tới hộ vệ không sợ chút nào, vừa đi vừa chặt.

Những nơi đi qua không khỏi là cụt tay cụt chân, ánh đao lướt qua, những cái kia võ nghệ không tầm thường hộ vệ căn bản không gần được hắn quanh thân.

"Nhanh, dùng cung tiễn bắn lui người này, hắn võ nghệ cực cao, đã luyện được khí kình, chúng ta không phải là đối thủ của hắn."

Một người cầm đầu đội trưởng hét lớn, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Cái này sơn dã bên trong, thâm sơn cùng cốc làm sao lại ra một cái như thế một cái cường nhân? Luyện được khí kình người tập võ, dùng xinh đẹp điểm lời mà nói, liền là võ đạo tông sư.

Dạng này người thả tại Kinh thành có thể làm cấm quân giáo đầu, đặt ở lưu Lục Phiến Môn có thể làm tổng bộ đầu, đặt ở quân doanh chí ít cũng là một cái thiên tướng, tiên phong.

Rất nhanh, lại là một trận điều khiển nhân thủ, kéo cung bắn tên thanh âm truyền đến.

Nhưng là cái này quân hán trong tay không trọn vẹn yêu đao cực kỳ lợi hại, múa kín không kẽ hở, phóng tới mũi tên còn chưa rơi xuống trên người hắn liền đã bị hắn từ giữa không trung trảm rơi xuống, những hộ vệ kia trên thân tinh xảo áo giáp, bị trong tay hắn một đao xẹt qua cùng nhau vỡ ra, không phải chặt đứt cánh tay, liền là mở ngực mổ bụng, ra tay cực kỳ tàn nhẫn.

Lý Tu Viễn nghe được dạng này động tĩnh cùng thảm thiết chém giết lúc này chạy đến xem xét.

Giờ phút này hắn lại trông thấy cái kia võ nghệ phi phàm quân hán đã một người giết lùi hộ vệ vọt vào trong khách sạn.

"Cẩu quan, các ngươi nghe, giao ra thê tử của ta, không phải hôm nay ta đem toàn bộ các ngươi giết sạch."

Cái này quân hán hai mắt nhìn hằm hằm, gần như sắp muốn phun ra lửa.

Lúc đầu muốn ngăn cản hắn Lý Tu Viễn nghe nói như thế ngược lại chần chờ một chút.

"Trong đó tất có nội tình, bằng không hắn sao sẽ điên cuồng như vậy, một người liền trùng sát tiến đến?"

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, quyết định trước nhìn kỹ hẵng nói.

Lui vào dịch trạm bọn hộ vệ đã còn thừa không nhiều lắm, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, kinh hồn táng đảm, nắm cương đao trường thương tay cũng nhịn không được khẽ run lên.

Liễu tiên sinh giờ phút này trốn ở hộ vệ đằng sau, cũng là dọa sắc mặt tái nhợt, chỉ là hung hăng chào hỏi đám người ngăn lại người này, cắt không thể để hắn giết tới.

"Ba ba!" Nhưng mà ở thời điểm này một cái vỗ tay thanh âm từ dịch trạm lầu hai truyền đến.

Đã thấy một vị tướng mạo không tầm thường, có quý khí thanh niên công tử, chính vỗ tay mà cười, chậm rãi đi xuống: "Tốt, giết tốt, bổn vương những hộ vệ này không khỏi là từ trong quân đội tuyển chọn tỉ mỉ tới, võ nghệ đều có thể lấy một chọi mười, không nghĩ tới mấy chục tên hộ vệ vậy mà ngăn không được một mình ngươi, dạng này võ nghệ không thể vì bổn vương hiệu lực thật sự là đáng tiếc."

"Tiểu vương gia, ngài hạ tới làm cái gì, cái này bên ngoài cường nhân lợi hại, ngươi cắt không thể tới gần a."

Liễu tiên sinh bận bịu hô.

"Ha ha, không sao, không có gì đáng ngại, bổn vương trên đường đi đi đường phiền muộn vô cùng, một mực tìm không thấy cái gì niềm vui thú, vậy mà khó được gặp được như vậy một kiện chuyện thú vị, bổn vương đương nhiên muốn đi ra hảo hảo chơi đùa roài."

Người thanh niên này công tử trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, không có chút nào bất luận cái gì sợ hãi dáng vẻ.

Phảng phất một đứa bé gặp được ưa thích đồ chơi.

"Liền là ngươi cái này cẩu quan đoạt thê tử của ta? Nên giết."

Cái kia quân hán giận tím mặt, dưới chân một lần phát lực cả người tựa như là một con báo săn nhào tới.

Những hộ vệ kia căn bản chưa kịp phản ứng.

Mới vừa đi xuống thang lầu cái này Tiểu vương gia liền bị cái này quân hán bổ nhào vào trên mặt đất, cái kia nhuốm máu yêu đao gác ở trên cổ của hắn, còn chưa phát lực, liền đã xé mở một lỗ lớn, máu tươi chảy ra.

"Vương gia."

Chúng hộ vệ kinh hãi, vội vàng lao đến, muốn cứu người.

"Ha ha, đao thật là nhanh, bổn vương đều không thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra liền bị ngươi cho bắt được, lợi hại, lợi hại a, bổn vương dưới tay còn không có nhân vật lợi hại như thế, uy, ngươi tên là gì?"

Cái này Tiểu vương gia không sợ, ngược lại có chút kinh hỉ, nhịn không được cười ha ha: "Cứu cái gì cứu, bổn vương muốn các ngươi cứu được a, một đám phế vật vô dụng, tất cả lui ra, quấy rầy bổn vương nhã hứng, bổn vương hết thảy chặt chết các ngươi."

"Tiểu vương gia, bây giờ không phải là chơi thời điểm a, hắn là tới giết Tiểu vương gia."

Liễu tiên sinh sắc mặt tái nhợt, sợ hãi nói.

Tiểu vương gia đường ngược lại giận dữ nói: "Lui ra, ai không nghe bổn vương, quay đầu bổn vương liền bắt hắn cho chó ăn."

Phụ cận chuẩn bị vây quanh cứu người hộ vệ nghe vậy lại không khỏi bị hù chậm rãi lui xuống.

"Nghe, cẩu quan, gia gia ngươi gọi Hách Chiêu, nói, có phải hay không là ngươi phái người cướp đi vợ ta mà?"

Cái này gọi Hách Chiêu quân hộ cắn răng nghiến lợi nói ra, gác ở cổ của hắn thương yêu đao chỉ cần thâm nhập hơn nữa mấy phần liền có thể xé mở của hắn huyết quản, để cái này cái vương gia đầu một nơi thân một nẻo.

"Ngươi gọi Hách Chiêu a? Ngươi biết bổn vương kêu cái gì a? Bổn vương gọi Triệu Thụy, là đương kim hoàng thượng đệ đệ, được phong làm Việt Vương."

Triệu Thụy cười nói: "Ngươi muốn giết bổn vương, đương nhiên có thể? Bất quá nhìn ngươi bộ dáng này hẳn là bản địa quân hộ đi, ngươi biết sát hại bổn vương tội danh a? Sát hại hoàng thân cùng cấp tạo phản, muốn giết cả cửu tộc, trong nhà người có phụ thân không có? Có huynh đệ tỷ muội không có? Có phương xa thân thích không có? Nếu như cũng không có ngươi cứ việc giết đi, nếu như bổn vương chết rồi, Liễu tiên sinh các ngươi nghe rõ ràng, nhất định phải khởi bẩm Hoàng thượng, để Hoàng thượng đem cái này phương viên hai mươi dặm chi địa bách tính cho bổn vương chôn cùng, nhớ kỹ, là hai mươi dặm, thiếu một bên trong đều không được."

"Tốt, bổn vương lời nói xong, muốn giết liền cứ việc giết đi."

Cái này gọi Hách Chiêu quân hán nghe nói như thế bàn tay run lên, gác ở trên cổ hắn đao nhịn không được thu mấy phần.

Sát hại một vị Vương gia tội danh hắn đảm đương không nổi.

Giết cả cửu tộc, gây họa tới trong thôn, một đao kia xuống dưới hậu quả nghiêm trọng đến mức nào Hách Chiêu trong lòng hết sức rõ ràng, dù sao hắn cũng là chức quan nhỏ.

"Ngươi do dự? Ha ha, sợ hãi? Vừa rồi ngươi thế nhưng là rất lợi hại, đến a, giết a, bổn vương để ngươi giết a."

Triệu Thụy nắm chặt đao của hắn trực tiếp liền lấy cổ xoa đi.

Chỉ cần một cọ, cổ họng của hắn liền sẽ bị vạch phá.

Hách Chiêu kinh hãi vội vàng tiết lực thu đao, lúc này mới tránh khỏi cái này cái vương gia chết tại dưới đao của mình.

"Thật sự là không thú vị, chỉ cần hô hào vang động trời muốn giết bổn vương, kết quả bây giờ lại lại không giết, bổn vương cổ đều đã đưa đến trước mặt ngươi, ngươi thế mà thanh đao thu trở về, không sai, thê tử của ngươi là bổn vương bắt, sơn dã thôn phụ khó được dáng dấp coi như trắng nõn, có chút tư sắc, bổn vương trên đường nhàm chán, để nàng tới hầu hạ bổn vương, lại có cái gì không thể đâu? Đừng quên, thiên hạ này nhưng là họ Triệu. Các ngươi những này dân đen sinh ra tới liền là hầu hạ chúng ta Triệu gia, bổn vương có thể coi trọng ngươi thê tử là thê tử ngươi phúc khí, ngươi bây giờ hẳn là quỳ xuống mang ơn, dám rút đao khiêu chiến? Quả nhiên là muốn tạo phản a."

Triệu Thụy vỗ vỗ áo bào, ung dung không vội đứng lên, sau đó trên mặt lộ ra ngang ngược chi sắc, một bàn tay lắc tại Hách Chiêu trên mặt.

"Ba ~!" Một cái vang dội cái tát vang lên, đánh Hách Chiêu da mặt đỏ lên, lưu lại một cái rõ ràng thủ ấn.

"Ngươi muốn chết."

Hách Chiêu răng thử muốn nứt, rút đao muốn chém giết cái này cái vương gia.

Thế nhưng là một nữ tử kêu khóc vang lên: "Dừng tay, mau dừng tay, quan nhân ngươi giết không được a, lời nói mới rồi tiện nội đều nghe hết, hắn là Vương gia, giết là muốn tru cửu tộc, tiện nội chết không có gì đáng tiếc, thế nhưng là trong nhà công công bà bà làm sao bây giờ? Còn chưa đầy tuổi hài tử làm sao bây giờ, huynh đệ tỷ muội làm sao bây giờ, ngươi giết hắn liền mất ráo."

Một bên nói, nữ tử này lộn nhào chạy tới, ôm lấy Hách Chiêu, nắm lấy cánh tay của hắn để hắn bỏ đao xuống.

"Nàng dâu, ngươi thế nào, ngươi không sao chứ."

Hách Chiêu nhìn thấy vợ của mình lúc này tưới tắt sát ý trong lòng, vội vàng xoay người ôm lấy nữ tử này.

Đã thấy nữ tử này quần áo lộn xộn, áo rách quần manh, trên thân tràn đầy vết thương bầm tím, hiển nhiên là bị cái kia Triệu Thụy đùa bỡn, nhục nhã qua một lần.

"Tiểu nương tử một ngày vợ chồng bách nhật ân, nhanh như vậy liền biết quan tâm lên bổn vương an nguy? Ha ha, ngươi không cần khuyên hắn, để hắn giết, bổn vương đầu ngay ở chỗ này, hắn muốn phải tùy thời đều có thể lấy đi."

Triệu Thụy sửa sang lại một cái vạt áo, lộ ra một cái tiếu dung.

Trên mặt không có bất kỳ cái gì thần sắc sợ hãi, ngược lại mang theo vài phần hưng phấn.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.