Chương 609: Giải cứu.

Chương 609: Giải cứu.

"Quan nhân, ngươi không thể giết a, tiện nội đã bị nhục, sở cầu bất quá là một chết giải thoát thôi, nhưng là trong nhà cha mẹ chồng, ấu tử lại không thể không có người nuôi dưỡng a, ngươi đi nhanh đi, đi nhanh đi, đừng để ý đến, ngươi không thể vì tiện nội dựng vào cả nhà lão tiểu tính mệnh a."

Hách thị một bên khóc rống lấy, một bên đập đẩy đuổi cái này Hách Chiêu, hi vọng tự mình nam nhân tranh thủ thời gian chạy, tuyệt đối đừng cầu nhất thời thống khoái hại cả nhà, hại tất cả bằng hữu thân thích.

Hách Chiêu cái này có chút thật thà chất phác hán tử giờ phút này da mặt phát xanh, thần sắc biến hóa không chừng, muốn bạo khởi giết người, một đao chém chết cái này cái gì Triệu Thụy, thế nhưng là mỗi khi hắn muốn nâng đao lúc giết người nội tâm lại là vô cùng run rẩy.

Lý trí nói cho hắn biết người này giết không được.

Đường đường chính chính hoàng thân quốc thích, đương triều Triệu Quan gia đệ đệ, Đại Tống quốc Việt Vương.

Với lại Triệu Thụy mà nói không có sai, giết hắn chẳng khác nào tạo phản, nhất định là muốn bị giết cả cửu tộc, đừng nói hắn cái này nghèo túng quân hán, chính là triều đình Đại tướng, quan cư nhất phẩm triều đình đại quan cũng chịu không được cái này sát hại một vị Vương gia tội danh a.

Triệu Thụy một vừa sửa sang lại quần áo, một bên sờ lên trên cổ máu tươi, mặc dù đau đớn không thôi, nhưng hắn lại cũng không cảm thấy, ngược lại khóe miệng lộ ra vẻ điên cuồng tiếu dung.

"Uy, Hách Chiêu, làm sao còn chưa động thủ a, bổn vương ngay tại trước mặt của ngươi, nhưng không có muốn chạy trốn, với lại thê tử của ngươi vừa rồi nhưng vũ mị vô cùng, muốn biết nàng trước đó là thế nào hầu hạ bổn vương gia sao? Ha ha, ngươi cái này dân đen nhất định không tưởng tượng nổi, muốn hay không bổn vương cho ngươi tốt nhất nói một chút a."

Hắn không ngừng kích thích Hách Chiêu.

Thậm chí còn đi đến trước mặt hắn, phách lối vô cùng vỗ khuôn mặt của hắn: "Ngươi phế vật này, võ nghệ cao cường thì thế nào? Lấy một chống trăm thì thế nào? Thê tử ngươi đều bị bổn vương đùa bỡn, ngươi càng không dám vì thê tử của ngươi báo thù rửa nhục?"

Hách Chiêu toàn thân run rẩy, nội tâm lửa giận chỗ xung yếu đổ lý trí, nhưng không biết vì cái gì trong tay hắn chuôi này tràn đầy lỗ hổng yêu đao nhưng thủy chung cũng không nhấc lên nổi.

Thê tử ở một bên kêu khóc, đẩy vội vàng mình rời đi.

Trong nhà phụ mẫu, ấu tử còn đang chờ mình trở về, mình một đao kia xuống dưới coi là thật cái gì cũng bị mất.

Một bên là thê tử bị vũ nhục mối thù, một bên là phụ mẫu ấu tử tính mệnh an nguy.

Hai kiện vô cùng cân nặng sự tình ép trong lòng của hắn, đè lại nội tâm của hắn cái kia cỗ muốn dâng lên mà ra sát ý.

"A ~!" Hách Chiêu con mắt đỏ bừng, ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng như sư hổ, trực trùng vân tiêu, chấn người chung quanh màng nhĩ nhói nhói, nóc nhà tuôn rơi mà động, bụi đất không ngừng rơi xuống.

Trong tay hắn nắm chặt chuôi đao, đột nhiên vung lên.

Một người phẩm chất cây cột lại bị một đao chém thành hai đoạn.

"Ngươi cái này cẩu quan ác tặc, tương lai nhất định chết không yên lành, ta không giết ngươi không phải là bởi vì ta không thể giết ngươi, là mệnh của ngươi bù không được cha mẹ ta thê tử mệnh."

Hách Chiêu bị bức bách tựa như điên cuồng, gầm thét một tiếng, một kích thân đao đập vào mà cái này cái vương gia ngực, trực tiếp đem đánh bay ra ngoài đụng nát sau lưng thang lầu chôn ở phế tích bên trong.

"Vương gia."

Liễu tiên sinh cùng cái khác hộ vệ cùng nhau kinh hãi, vội vàng đi lên thi cứu.

Hách Chiêu thừa cơ hội này đỡ lên thê tử của mình liền nhanh chân trùng sát mà đi, cho dù là mang theo một người những cái kia nghênh đón hộ vệ lại không phải hắn địch.

Võ đạo tông sư có ngàn người địch tiếng khen, muốn đi, cơ hồ là không để lại.

"Khụ khụ."

Một đống tấm ván gỗ bên trong, Triệu Thụy bị hộ vệ đỡ lên, hắn miệng phun máu tươi, quần áo rách rưới, chật vật không chịu nổi, thế nhưng là hắn lại chưa phát giác sợ hãi, ngược lại nhếch miệng cười ha hả, tràn đầy máu tươi miệng tựa như thị người ác quỷ, để cho người ta không rét mà run.

"Đi? Ngươi đuổi đi? Đừng quên ám sát bổn vương cũng là tử tội, ngươi gọi Hách Chiêu, thê tử là Hách thị? Chỉ cần ngươi dám đi ra cái này dịch trạm, bổn vương liền đi Kinh thành liền hướng Lục Phiến Môn hạ lệnh truy nã, truy nã ngươi một nhà lão tiểu, để ngươi chém đầu cả nhà."

Triệu Thụy liền đẩy ra hộ vệ bên cạnh, bưng bít lấy lồng ngực đi tới: "Khụ khụ, thiên hạ này là họ Triệu, bổn vương muốn các ngươi mấy cái này dân đen chết, thiên hạ ai có thể cứu được ngươi?"

Vừa mới giết ra khỏi trùng vây đang muốn rời đi Hách Chiêu lúc này bước chân cứng đờ lại định ngay tại chỗ.

Hắn quay đầu giận dữ hét: "Ngươi cái này cẩu quan đến cùng muốn thế nào mới bằng lòng buông tha chúng ta?"

Triệu Thụy lau đi khóe miệng máu tươi: "Hách Chiêu, ngươi cắt vỡ bổn vương cổ, bổn vương có thể không trách tội ngươi, ngươi đả thương bổn vương lồng ngực, bổn vương cũng có thể không trách tội ngươi, nhưng là ngươi nếu là muốn đi thẳng như vậy, bổn vương liền muốn giết chết cả nhà ngươi lão tiểu."

Nói xong ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn.

"Ngươi muốn bổn vương buông tha ngươi? Có thể, trước quỳ xuống cho bổn vương đập mấy cái đầu để bày tỏ thành ý trước, có lẽ bổn vương một cao hứng liền miễn xá tội danh của ngươi, cũng sẽ không đối ngươi khám nhà diệt tộc."

Hách Chiêu quay đầu nhìn hằm hằm, bờ môi giật giật, trong lòng có lời nói muốn nói, nhưng lại không nói ra được.

Giết cũng không phải, giết Triệu Thụy hắn không dám, hậu quả hắn không có cách nào gánh chịu.

Đi cũng không được, đi cái này Triệu Thụy hạ lệnh truy nã mình, thiên hạ mặc dù lớn, mình dắt nhà mang miệng lại có thể chạy đến đâu đi đâu?"Ta dập đầu cho ngươi ngươi liền có thể buông tha ta a?"

Hách Chiêu mặt chợt đỏ bừng, cắn răng nói ra.

"Đây ít nhất là một cái cơ hội, ngươi không dập đầu cứ như vậy mang theo thê tử của ngươi chạy đi, bổn vương có thể cam đoan với ngươi, ngươi một nhà hẳn phải chết không nghi ngờ."

Triệu Thụy lạnh lùng nói.

Hách Chiêu không nói hai lời, lúc này đem thả xuống thê tử sau đó phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, đối cái này Triệu Thụy liền đập lên ba cái khấu đầu.

"Phanh! Phanh! Phanh!" Cứng rắn mặt đất bị đập đập phanh phanh rung động.

"Hiện tại có thể a?"

Hách Chiêu cúi đầu cắn răng nói.

Triệu Thụy lộ ra một cái tiếu dung, hắn tại hộ vệ nâng đỡ ngồi xuống: "Không sai, bổn vương tâm tình tốt một chút, bất quá như thế vẫn chưa đủ, lại đập."

"Đụng chút. . . . ." Hách Chiêu lại liên tiếp dập đầu mười cái khấu đầu.

"Không đủ, lại đập."

Triệu Thụy tiếp nhận một bên đưa tới khăn ướt lau miệng bên trong máu tươi, cười lạnh nhìn xem quỳ ở trước mắt dập đầu Hách Chiêu.

Hách Chiêu cắn răng không nói, tiếp tục dập đầu.

Triệu Thụy lại đưa tới một người, đưa lỗ tai nói khẽ: "Đi trong huyện đem hắn một nhà lão tiểu cho hết bắt, bổn vương muốn cùng người kia hảo hảo chơi đùa, động tác phải nhanh, cho ngươi thời gian một nén nhang, làm được bổn vương thưởng ngươi bách kim, làm không được chặt ngươi hai chân."

Hộ vệ kia biến sắc, ôm một quyền, lúc này ứng tiếng quay đầu liền đi.

Hắn thật sâu minh bạch vị này Vương gia tính nết, nếu như làm không được mình cũng không phải là chặt hai chân đơn giản như vậy.

"Giá ~!" Dập đầu Hách Chiêu cũng không có lưu ý phụ cận động tĩnh, theo một tiếng hô quát vang lên, một con khoái mã thuận Quan đạo phi nhanh mà đi, trở về trước đó đường tắt huyện thành.

Nhưng là từng cảnh tượng ấy nhưng không giấu giếm được Lý Tu Viễn con mắt.

Hắn đứng tại dịch trạm phía ngoài mô đất bên trên, trong mắt chớp động lên kim quang.

Từ đầu đến cuối đều nhìn chuyện này phát sinh.

Hắn không có ngăn cản.

Bởi vì hắn tìm không thấy ngăn cản lý do.

Là Hách Chiêu thị sát a? Không, là cái này Việt Vương Triệu Thụy cướp đoạt bị người thê tử, mới dẫn tới người khác giết đến tận cửa.

Là ngăn cản cái này Triệu Thụy a? Hắn có hoàng thân quốc thích thân phận, được phong làm Vương gia, nếu như hắn quyết tâm muốn giết chết Hách Chiêu một nhà, Hách Chiêu một nhà là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cái này bế tắc không giải được, cứu người chẳng khác nào giết người.

Lý Tu Viễn giờ phút này rơi vào trong trầm mặc, hắn đang suy nghĩ nếu như là mình gặp loại tình huống này sẽ làm thế nào? Đoán chừng đã sát vương tạo phản đi, bởi vì hắn có tạo phản vốn liếng cùng năng lực.

Thế nhưng là Hách Chiêu không được, hắn mặc dù lấy cao siêu võ nghệ, nhưng tự thân lại thân phận thấp, chỉ là một cái quân hộ mà thôi, trong nhà bên trên có lão, dưới có nhỏ.

Gánh vác không được cái này sát vương tội danh.

Vì người nhà hắn thỏa hiệp, cái này có ngàn người địch mỹ xưng võ đạo tông sư, lại quỳ gối cái này vũ nhục vợ mình Triệu Thụy trước mặt dập đầu.

Lý Tu Viễn trông thấy hắn một bên dập đầu, một bên cắn răng, lợi đều cắn ra máu, nước mắt không cầm được chảy xuống.

Hắn đang khóc.

Là chịu không được dạng này nhục nhã buồn giận mà khóc, cũng hoặc là là nội tâm của hắn giãy dụa cùng dày vò đã vượt qua hắn tiếp nhận năng lực, nước mắt không cầm được chảy xuống.

Hắn tại cửa ra vào đập lấy đầu.

Lý Tu Viễn ở bên ngoài lẳng lặng nhìn.

Khi hắn trông thấy cái kia con khoái mã hướng về huyện thành phương hướng bôn tẩu lúc, hắn hiểu được đây là cái này Triệu Thụy tại đối cái này Hách Chiêu người nhà ra tay.

"Chuyện này là một chuyện phiền toái, nhưng là ta đã gặp được làm sao có thể bởi vì cái này Triệu Thụy thân phận mà mặc kệ không hỏi đâu? Cũng được, đã thiên hạ này không có người giúp ngươi, hôm nay ta gặp được, vậy ta Lý Tu Viễn tới giúp ngươi."

Lý Tu Viễn nhìn thật sâu một chút cái kia Triệu Thụy, sau đó không nói hai lời quay người rời đi.

Hắn muốn đi trước đem Hách Chiêu một nhà lão tiểu bảo vệ đến.

Hắn thi triển pháp thuật, có thể so cái kia tên hộ vệ nhanh nhiều tới trước huyện thành.

"Đằng mây ~!" Một trận cuồng phong cuốn lên, Lý Tu Viễn đằng không mà lên bay thẳng qua sơn dã, thẳng tới huyện thành.

Phụ cận huyện, mệnh gọi lễ huyện, tại Đại Tống quốc chỉ là một chỗ thường thường không có gì lạ huyện thành nhỏ mà thôi, so ra kém Quách Bắc huyện phồn hoa, ngược lại có mấy phần xào xạc hương vị, hiển nhiên nơi này bách tính sinh hoạt cũng không tốt lắm.

Hách gia.

Gia chủ huyện thành chi tây, một chỗ cũ kỹ dân trong phòng.

Phòng ở mặc dù cũ kỹ, lại bị xử lý sạch sẽ sạch sẽ, có thể thấy được nhà này phụ nhân chịu khó, hiền lành, cũng không phải là hết ăn lại nằm người.

Mặc dù đã hoàng hôn.

Một cái lão nhi cùng lão phụ lại ngồi tại cửa ra vào trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

"Tiểu nhi làm sao vẫn chưa về a, hắn không phải đi tìm nàng dâu đi a? Làm sao đi lâu như vậy a, nghe người khác nói con dâu bị một đám cường nhân bắt đánh, cũng không biết là thật là giả, tiểu nhi lần này ra ngoài không có cái gì không hay xảy ra a."

Lão phụ một bên nhắc đi nhắc lại, một bên thần sắc lo lắng nhìn xem ngoài phòng.

Tựa hồ liền đợi đến cái kia góc rẽ Hách Chiêu mang theo nàng dâu như thường ngày đồng thời trở về.

"Có thể có chuyện gì, tiểu nhi võ nghệ lợi hại, còn sợ mấy cái cường nhân? Hừ, phụ nhân chính là không có kiến thức."

Hách thái công ngồi ở chỗ đó trùng điệp hừ một tiếng, mặc dù nhìn như không quan tâm, trên thực tế lông mày cũng đã thật sâu nhíu lại.

Ngay tại lúc bọn hắn lo lắng, hy vọng thời điểm.

Chợt, bên đường góc rẽ một người mặc đạo bào đạo nhân đột nhiên nhanh chân đi đến.

"Ai, còn tưởng rằng là tiểu nhi trở về, không nghĩ tới là một vị đạo trưởng."

Lão phụ lại giận dữ nói.

Hai người đã thấy đạo nhân này trực tiếp nhanh chân đi đến, đợi đi đến trước mặt bọn hắn về sau lại chắp tay hỏi: "Hai vị lão nhân nhà mạnh khỏe."

"Đạo trưởng mạnh khỏe."

Hách thái công hơi kinh ngạc, vội vội vàng vàng đứng lên thi cái lễ.

Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút nói: "Gặp qua hai vị lão nhân nhà, bần đạo Đằng Vân Tử, vân du tứ phương, hôm nay gặp được một việc khó, vừa mới bần đạo trên đường đi gặp được năm người, năm người này bên trong, một cặp lão nhân, có một đứa bé, một cặp ân ái vợ chồng, bọn hắn vốn là một hạnh phúc nhà, chỉ tiếc kiếp nạn tiến đến liền bị xét nhà diệt khẩu, bần đạo không đành lòng, cho nên muốn thi pháp cứu giúp, làm sao lại ít một kiện đồ vật, cho nên vội vã không nhịn nổi, vừa mới một mực tại trong huyện thành bốn phía đảo quanh, ngay tại vừa rồi bần đạo đi ngang qua đầu phố thời điểm nhìn thấy các ngươi trong nhà có một gốc cây táo, có 50 năm thụ linh, đây chính là bần đạo bức thiết hi vọng cứu người chi vật."

"Chỉ là không biết hai vị lão nhân có nguyện ý hay không đem cái kia trong đình viện khỏa cây táo tặng cho bần đạo, để bần đạo chặt cây rơi, dùng tới cứu người?"

Lão phụ lúc này liền không nhịn được nói ra: "Đạo trưởng, cái kia cây táo thế nhưng là trong nhà của ta duy nhất thứ đáng giá, hàng năm đều có thể kết rất nhiều quả táo đâu, bán không ít tiền đâu, sao có thể cứ như vậy đưa cho đạo trưởng."

Lý Tu Viễn nói: "Năm cái tính mạng chẳng lẽ liền không đáng một gốc cây táo a? Lão nhân gia nếu là chịu bố thí, nhất định sẽ đạt được hảo báo."

"Ai biết ngươi đạo nhân này là mưu đồ nhà ta cây táo, hay là thật cầm tới cứu người? Liền chưa nghe nói qua cây táo có thể cứu người."

Lão phụ bĩu môi nói.

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Bần đạo là người trong tu hành, làm sao lại ham thế tục tiền tài đâu, càng thêm sẽ không cầm cái này thô bỉ hoang ngôn đến lừa gạt hai vị lão nhân trong nhà một điểm tiền dư."

"Cái này cũng không thành, cái này cây táo hàng năm bán tiền cũng không ít, không thể cứ như vậy cho phạt."

Lão phụ y nguyên nói.

Bất quá bên cạnh Hách thái công lại quát lớn: "Phụ đạo nhân gia biết cái gì, đạo trưởng là cầm trong nhà của chúng ta cây táo cứu người, làm sao đem đạo trưởng trở thành tên lường gạt đâu, vị đạo trưởng này, thật sự là xin lỗi, ta người bạn già này không có gì kiến thức, nói không nên lời cái gì thể diện lời nói đến, còn xin đạo trưởng không cần sinh khí, nếu như đạo trưởng thật là cầm cây táo cứu người, cứ việc lấy đi, một gốc không đáng tiền cây có thể cứu năm cái nhân mạng cũng đáng."

"Ai nói, rõ ràng có thể đáng giá không ít tiền đâu."

Lão phụ lẩm bẩm một câu.

Hách thái công trợn mắt nói: "Đừng nói nữa, cái này cây táo là năm đó ta gieo, chẳng lẽ hôm nay còn không thể phạt nó a? Đạo trưởng cứ việc cầm đi cứu người, cái nhà này vẫn là ta làm chủ."

Lý Tu Viễn cười nói: " vị này thái công cao thượng, ngươi lương thiện nhất định sẽ đạt được hồi báo, đã thái công đáp ứng, bần đạo cái này đem cái này cây táo phạt."

"Đạo trưởng cần cần giúp một tay không? Ta đứa con kia có một thanh khí lực, đốn cây mấy lần liền có thể chém ngã, chỉ tiếc hắn hôm nay ra ngoài chưa có trở về, đạo trưởng nếu như không vội lời nói có thể chờ một chút."

Hách thái công nói.

Lý Tu Viễn nói: "Phải không? Cái kia làm báo đáp, ta liền đem thái công nhi tử cho tìm về tới đi, bất quá cái này cần trước chờ bần đạo đem cây chặt lại nói."

Nói xong hắn trực tiếp thẳng đi vào sân.

Bàn tay khẽ động, lấy ra một thanh kiếm sắc.

Đây chính là Thái A kiếm.

"Thật là sống thần tiên a."

Nhìn thấy đạo này trống rỗng biến ra một thanh kiếm đến, Hách thái công mở to hai mắt, rất là kinh ngạc a.

Bên cạnh lão phụ cũng là ngây ngẩn cả người, bờ môi khẽ run rẩy, lại có chút e ngại.

Có dạng này pháp thuật, người đạo nhân này chắc chắn sẽ không là lừa đảo.

"Tốt, tốt, đạo trưởng là thật cao người, cây này cứ việc chém tới, chỉ là còn xin đạo trưởng đốn cây thời điểm coi chừng một điểm chớ có đập bể nhà ta phòng."

Hách thái công nói ra.

"Thái công yên tâm, bần đạo tựu có chừng mực."

Lý Tu Viễn nói.

Nói xong, hắn giơ lên trong tay bảo kiếm, chỉ là một chặt.

Tựa như một vệt kim quang hiện lên, chiếu thấy hoa mắt.

Lúc này, viên này cao lớn cây táo liền ầm vang ngã xuống đất.

"Đổ, đổ, đạo trưởng coi chừng a, mau mau tránh đi."

Hách thái công kinh hãi hô.

"Không cần tránh, đợi bần đạo thu nó."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.