Chương 610: Chết thay pháp.

Chương 610: Chết thay pháp.

To lớn cây táo lớn lên cành lá rậm rạp, xanh um tươi tốt, to lớn tán cây tựa như hoa cái, che đậy đỉnh đầu Nhật Nguyệt Tinh ánh sáng, đem cả viện bao phủ tại dưới bóng cây.

Nếu là đến thu mùa đông tiết, như thế tươi tốt một viên cây táo nhất định có thể kết đầy không ít quả táo.

Như thế liền cho chặt cây, đích thật là có chút đáng tiếc.

Hách thái công cùng lão phụ nhìn xem cái này cây táo bị đạo nhân này một kiếm liền cho chém đứt, trong lòng kinh ngạc lúc lại có chút sợ hãi, bởi vì cái này to lớn cây táo lại hướng về mình ngã xuống đến, lập tức liền muốn nện vào mình.

Bất quá lúc này Lý Tu Viễn lại là đối lấy cái kia cây táo chỉ một ngón tay, trong miệng hô to: "Nhỏ, nhỏ, nhỏ, thu nhỏ."

Thần dị sự tình phát sinh.

Đã thấy viên này to lớn cây táo lại nhanh chóng thu nhỏ, thu nhỏ, vẻn vẹn vẻn vẹn trong phiến khắc viên kia to lớn cây táo lại biến thành một viên mầm cây nhỏ.

Mầm cây nhỏ ngã trên mặt đất nơi nào còn có nửa điểm uy lực, có thể đè chết con kiến cũng không tệ rồi.

"Thần tiên pháp thuật, thần tiên pháp thuật."

Hách thái công kinh hãi liên tục kêu gọi, bàn tay đều nhịn không được run rẩy.

Lý Tu Viễn nhặt lên cây này mầm thu vào đạo bào bên trong, sau đó nói: "Đa tạ hai vị lão nhân nhà khẳng khái đưa tặng, các ngươi hôm nay việc thiện nhất định sẽ đạt được trời xanh che chở, bần đạo có thể khẳng định các ngươi tiểu nhi cùng con dâu nhất định sẽ bình an trở về, bần đạo còn có thể cứu người việc gấp ở trên người liền không đã quấy rầy hai vị lão nhân gia, cáo từ."

Nói xong, chắp tay thi lễ, sau đó lập đi.

Hách thái công cùng lão phụ vội vội vàng vàng cung kính đáp lễ, nhìn thấy vị này đạo nhân rời đi, nhưng lại mừng rỡ: "Thần tiên, thần tiên a, thần tiên nếu đều mở miệng nói tiểu nhi sẽ không có việc gì, vậy nhất định sẽ không có việc gì."

Bên cạnh lão phụ trước đó còn chưa một viên chặt cây cây táo mà đau lòng, nhưng là nghĩ đến cái này thần tiên lời nói nhưng lại chưa phát giác đau lòng, chỉ mong lấy mình tiểu nhi cùng con dâu bình an trở về liền tốt.

Lý Tu Viễn rời đi Hách gia về sau cũng không đi xa.

Mà là đi đến nơi góc đường ngừng lại.

Hắn đem trước chặt cây tới chiêu số từ đạo bào bên trong lấy ra ngoài, sau đó để dưới đất sau đó vung lên, quát to một tiếng: "Lên ~!" "Rầm rầm. . ." Một gốc cây khổng lồ cây táo đột ngột từ mặt đất mọc lên, che lại bên cạnh nóc nhà, đứng ở bên đường.

Nhưng mà kỳ quái là, động tĩnh lớn như vậy phụ cận người đã không ai phát giác, tựa hồ căn bản cũng không có trông thấy cái này khỏa cây táo đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Ta thi pháp cứu Hách Chiêu một nhà dễ dàng, nhưng là muốn chân chính thay Hách Chiêu nhà tiêu trừ lần này kiếp nạn, còn cần tốn hao một chút tâm tư."

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó hắn lại lấy ra bảo kiếm đối cái này khỏa chiêu số chặt đến mấy lần, chặt xuống trọn vẹn năm khúc thân cây, nguyên bản một viên cao lớn cây táo trong nháy mắt liền thấp nhỏ một chút mảng lớn.

Lý Tu Viễn ngồi tại một tiết gốc cây bên trên, bảo kiếm trong tay chém vào, một tiết vật liệu gỗ ở trong tay của hắn nhanh chóng bị cắt ra, chỉ một lát sau thời gian trôi qua, cái này một tiết vật liệu gỗ liền đã thay đổi một cái bộ dáng, lại bị hắn điêu khắc trở thành một cái lão đầu tướng mạo.

Lão đầu này sinh động như thật, quần áo, tóc không không có thể thấy rõ ràng.

Mà lão nhân này tướng mạo lại là trước kia Hách thái công bộ dáng.

Lại mang tới một tiết vật liệu gỗ, lại là một trận chém vào, rất nhanh Chương 02: Vật liệu gỗ lại biến thành một cái lão phụ tướng mạo.

Vật liệu gỗ mang tới, một trận tạo hình khắc hoạ về sau, đúng là một đứa bé dáng vẻ, nhìn qua chỉ có một tuổi

. . . . . Lý Tu Viễn một thân một mình cau mày điêu khắc Hách gia một nhà năm miệng ăn tượng gỗ, chuẩn bị cầm cái này năm tôn người gỗ thay Hách gia ứng lần này kiếp nạn.

Kiến nạn như vậy không phải mình làm ác khai ra, mà là người khác áp đặt cho trên người bọn họ.

Thuộc về nhân họa.

Áp đặt cho nhân họa của người khác là có thể tránh cho, cũng không vi phạm thiên địa, chớ nói Lý Tu Viễn, chính là bất kỳ một cái nào đạo nhân gặp đến việc này, động lòng trắc ẩn, cũng sẽ thi pháp cứu giúp.

Rất nhanh, năm tôn pho tượng liền đã hoàn thành, theo thứ tự bày ra tại đường đi bên cạnh.

Lúc này một cái đi ngang qua thương nhân nhìn thấy một đạo nhân bày bán năm tôn mộc điêu, không khỏi nhãn tình sáng lên, cảm thấy cái này mộc điêu bất phàm, sinh động như thật, tựa như chân nhân, không khỏi mở miệng nói: "Vị đạo trưởng này, ngươi cái này mộc điêu bán ta như thế nào? Ta ra một lượng bạc một tôn."

"Đây không phải lấy ra bán."

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

"Đạo trưởng, ta lại thêm ngươi một lượng bạc như thế nào? Hết thảy sáu lượng, đem cái này năm tôn mộc điêu cùng một chỗ bán ta? Giá tiền này đã rất cao a."

Thương nhân nói.

Mặc dù giá cả cao, nhưng là tâm hắn muốn nếu là mua được chuyên bán đi kinh thành lời nói, nhất định có thể lừa cái hơn mấy chục lượng bạc, nghĩ tới đây trong lòng của hắn không khỏi lửa nóng, cảm thấy đây là cơ hội phát tài, nhất định phải mua xuống cái này năm tôn pho tượng.

Lý Tu Viễn nói: "Đây không phải lấy ra bán, ngươi còn xin rời đi đi, chớ có lên tham niệm."

"Mười lượng thế nào? Đây là ta cao nhất giá tiền."

Thương nhân cắn răng nói, một bộ rất đau lòng bộ dáng nói.

Lý Tu Viễn cau mày nói: "Ngươi người này tham niệm thật là nặng, khuyên như thế nào đều không nghe, bất quá bán không bán bần đạo nói không tính, ngươi hỏi nó đi, nếu như nó nói bán bần đạo liền bán cho ngươi, như thế nào tốt không?"

Nói xong, chỉ vào bên cạnh một cái người gỗ nói.

Thương nhân cười nói: "Đạo trưởng nói đùa, nó là tượng gỗ, mặc dù sinh động như thật, nhưng cuối cùng bất quá là tượng gỗ mà thôi, như thế nào lại mở miệng nói chuyện làm ăn đâu."

Nhưng mà hắn lời nói mới vừa vặn nói xong, một tôn tượng gỗ nhưng lại mở miệng nhìn hằm hằm thương nhân nói: "Một cái mạng liền đáng giá hai lượng bạc a?"

Thương nhân sắc mặt đại biến, bị hù trong nháy mắt trắng bệch, trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất.

"Cái kia một cái mạng giá trị bao nhiêu bạc?"

Mặt khác một tôn tượng gỗ mở miệng dò hỏi.

"Dù sao không ngừng hai lượng bạc."

Một đứa bé tượng gỗ sống lại, cười khanh khách nói.

"Không bán, không bán."

Lại có một tôn tượng gỗ đung đưa cánh tay lắc đầu cự tuyệt nói.

"Quỷ a ~!" Thương nhân lộn nhào, trốn giống như kêu khóc hướng chạy tới, không có mất một lúc liền đã biến mất vô ảnh vô tung, hắn đời này có thể thề, về sau cũng không dám lại mua tượng gỗ.

Lý Tu Viễn cười cười, hắn lần nữa nhìn về phía cái kia tượng gỗ, y nguyên chỉ là phổ thông tượng gỗ mà thôi, nơi nào còn có sống tới dáng vẻ.

Ngay tại hắn ngồi chơi sau một lát, lại nghe thấy có một đội nhân mã thanh âm từ đầu đường truyền đến.

"Đã đến rồi sao? Rất tốt, không uổng công ta một phen tâm huyết, thi triển chết thay pháp."

Lý Tu Viễn lúc này tiện tay vung lên, đem Hách Chiêu cùng Hách thị mộc điêu thu vào, chỉ để lại Hách thái công cùng lão phụ còn có cái kia hài nhi mộc điêu.

"Ta là Việt Vương dưới trướng hộ vệ, phụng Việt Vương mệnh lệnh đến đây bắt lấy quân hộ Hách Chiêu một nhà."

Trước đó cái kia cưỡi ngựa rời đi hộ vệ giờ phút này đã đi tới lễ huyện, hiện tại chính mang hét lớn, sau lưng theo một đám nha dịch.

"Vị đại nhân này, Hách Chiêu vợ con nhận biết, ngay tại thành tây cái kia đầu phố chỗ ngoặt, trong nội viện có một viên to lớn cây táo liền là nhà hắn."

Một cái nha dịch trả lời.

"Tốt, theo ta đi bắt người."

Triệu Thụy dưới trướng hộ vệ kia hô.

Rất nhanh.

Cái kia cưỡi ngựa hộ vệ liền dẫn mười cái nha dịch nhanh chóng chạy tới.

"Liền là nhà này."

Một vị nha dịch chỉ vào Lý Tu Viễn bên người viên kia cây táo nói.

Hộ vệ lúc này tung người xuống ngựa, mang người liền vọt vào.

Tại trên đường cái bọn hắn tựa như là xông vào một chỗ nhà dân, rõ ràng thứ gì đều không có bọn hắn lại đưa chân đá môn, bốn phía tìm kiếm, đối không khí ngồi cử động cổ quái.

Lý Tu Viễn ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích tí nào, tựa như là không tồn tại, dù là ngay tại trước mặt cũng không ai phát hiện.

"Tìm được, là Hách Chiêu phụ thân, " "Hách Chiêu mẫu thân cũng tại."

"Đây là Hách Chiêu ấu tử."

Hộ vệ lớn tiếng nói: "Toàn bắt đi, đem người mang lên, đi theo ta."

"Là, đại nhân."

Một đám nha dịch đè ép ba tôn mộc điêu đi theo cái kia Triệu Thụy hộ vệ nhanh chóng đi ra khỏi thành.

Các loại sau khi bọn hắn rời đi, Lý Tu Viễn lúc này mới từ đường đi trong góc chậm rãi đi ra, sau đó cùng đám người này rời đi.

Bất quá bọn hắn áp tải gây nên Hách Chiêu một nhà chạy tới dịch trạm thời điểm, Lý Tu Viễn thi triển pháp thuật thời gian mấy hơi thở liền đã về tới dịch trạm.

Nhưng lúc này Hách Chiêu vẫn còn quỳ gối dịch đứng cửa dập đầu.

Dù cho là võ đạo tông sư, thể phách cường tráng, lại có lực khí hộ thân, lúc này trên trán cũng không khỏi tím xanh một mảnh, tại hắn dập đầu địa phương trên đất gạch xanh đều bị mẻ vỡ nát, lưu lại một cái hố.

Đợi Triệu Thụy tại hộ vệ phục thị dưới ung dung không vội thanh tẩy vết máu, băng bó vết thương, lúc này mới đứng lên, phất phất tay nói: "Không sai, biểu hiện của ngươi bổn vương rất hài lòng, có thể không cần dập đầu."

Hách Chiêu im bặt mà dừng, đã không còn rơi lệ, hắn hiện tại chỉ là bức thiết hy vọng có thể mang theo thê tử rời đi, trở lại trong huyện về sau mang nâng nhà dọn đi, rốt cuộc không cần thụ cái này cẩu quan uy hiếp.

"Ngươi xem một chút ngươi, đầu đều đập phá, thật sự là đáng thương."

Triệu Thụy một bộ bộ dáng đáng thương thán nói: " bất quá ngươi vừa rồi dập đầu dáng vẻ thật giống là một con chó a."

"Cho nên nói các ngươi bầy tiện dân này liền là tiện, chó không đổi được đớp cứt, trời sinh liền ưa thích cho bổn vương, không, cho chúng ta người Triệu gia dập đầu, đập như thế ra sức, thật sự là khó khăn cho ngươi, ha ha."

Nói đến phần sau, hắn lại sảng khoái cười ha hả.

"Hiện tại ngươi có thể buông tha chúng ta a."

Hách Chiêu quỳ trên mặt đất cúi đầu, song quyền nắm chặt, gắt gao cắn răng nói.

Bên cạnh Hách thị vùi đầu khóc nức nở, đã là hoang mang lo sợ.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.