Chương 612: Giải đố.

Chương 612: Giải đố.

Để Hách Chiêu cái này võ nghệ không phải phàm nhân quỳ trên mặt đất dập đầu không phải Triệu Thụy cá nhân uy nghiêm.

Để hắn giống một con chó quỳ trên mặt đất chính là thế đạo này, là cái này hoàng quyền.

Hách Chiêu cũng không phải hướng Triệu Thụy thỏa hiệp, cầu xin tha thứ, là không có cách nào phản kháng thế đạo này, không phản kháng được hoàng quyền.

Đừng nói là hắn, chính là Lý Tu Viễn cũng thật sâu minh bạch, dám tru sát một vị vương hầu, ngoại trừ tạo phản bên ngoài không có thứ hai con đường có thể đi, nhưng đối Hách Chiêu cái này có gia thất, có phụ mẫu, có thân bằng người mà nói, để hắn tạo phản so giết hắn còn khó.

Cho dù là hắn võ nghệ cường đại đến có thể đem cái này toàn bộ dịch trạm người toàn bộ giết sạch, toàn bộ diệt khẩu.

Thì tính sao? Đương kim quan gia đệ đệ, Đại Tống quốc Việt Vương bị ám sát tại Quan đạo phụ cận dịch trạm bên trong, triều đình có thể không chấn động? Có thể không tra rõ? Lục Phiến Môn bộ đầu, triều đình cung phụng một chút pháp sư, người tu đạo, muốn tìm ra hung thủ giết người đơn giản liền là dễ như trở bàn tay.

Bởi vì minh bạch, cho nên Hách Chiêu mới quỳ trên mặt đất dập đầu.

Với lại quan trọng nhất là, cái này Triệu Thụy tính cách điên cuồng, căn bản cũng không sợ tử vong uy hiếp, Hách Chiêu đao gác ở trên cổ của hắn hắn không những không sợ, ngược lại nắm lấy đao của hắn mình đem cổ đưa lên.

Nếu như không phải Hách Chiêu lúc ấy thu lực, Triệu Thụy liền đã tự sát thân vong.

Lý Tu Viễn chính là bởi vì nhìn thấy đủ loại này hết thảy, cho nên hắn mới một mực tại nhíu mày suy nghĩ, hi vọng muốn ra một cái sách lược vẹn toàn.

Đã có thể bảo toàn cái này Hách Chiêu một nhà, lại có thể không cho cái này Triệu Thụy nhớ hận bọn hắn.

Chết thay pháp liền là Lý Tu Viễn cảm thấy ổn thỏa nhất pháp thuật.

Bởi vì không có người sẽ đối với người chết mang thù.

"Ngươi dập đầu đập không tệ, bổn vương tâm tình tốt lên rất nhiều."

Triệu Thụy đứng lên chậm rãi đi tới Hách Chiêu trước mặt.

"Vương gia, coi chừng a."

Liễu tiên sinh kinh hãi, bận bịu chỉ huy hộ vệ bảo hộ.

"Cút ngay."

Triệu Thụy một cước đạp ra Liễu tiên sinh còn có mấy cái hộ vệ: "Bổn vương không muốn các ngươi đám phế vật này bảo hộ."

Hộ vệ bên cạnh trên mặt e ngại, lại sợ hãi lui xuống dưới.

Triệu Thụy đi đến Hách Chiêu trước mặt vỗ khuôn mặt của hắn nói: "Bổn vương biết, ngươi rất muốn giết ta, nhưng là bổn vương còn biết, ngươi không dám, bởi vì lấy ngươi võ nghệ muốn giết bổn vương có vô số lần cơ hội, thế nhưng là ngươi vẫn không có động thủ, bởi vì nguyên nhân trong đó rất đơn giản, vốn họ Vương Triệu, Triệu Quan gia Triệu, ngươi cái này dân đen đầu óc không sai, biết giết bổn vương về sau đại giới là không thể thừa nhận."

"Đương nhiên, nếu như ngươi muốn cải biến chú ý lời nói hiện tại cũng không muộn, bổn vương cổ ngay ở chỗ này, đao còn tại trong tay của ngươi, hộ vệ bổn vương đều cho đẩy ra, giết bổn vương ngươi liền có thể mang theo thê tử của ngươi cao chạy xa bay."

Triệu Thụy trên mặt tiếu dung có chút băng lãnh: "Chỉ là thiên hạ là họ Triệu, ngươi một nhà lão tiểu có thể đi đi nơi nào?"

"Ngươi. . . . Nói qua muốn thả qua chúng ta."

Hách Chiêu từ trong hàm răng tung ra mấy chữ: "Ngươi lật lọng, ta lập tức liền giết ngươi."

"Ha ha, không sai, bổn vương chưa nói qua muốn thả qua các ngươi, nói chỉ là có thể cân nhắc, xem ở ngươi vừa rồi dập đầu phân thượng, bổn vương có thể cho ngươi một cái cơ hội. Ân, bổn vương nghĩ một hồi, có, ngươi liền bồi bổn vương chơi một cái trò chơi đi, nếu như ngươi thắng, bổn vương liền bỏ qua thê tử ngươi, để cho các ngươi rời đi, cũng sẽ không truy cứu tội danh của các ngươi."

"Nếu như ngươi thua. . ." Triệu Thụy nói ra: "Vậy liền xin lỗi, bổn vương muốn thê tử ngươi mệnh."

"Ngươi tên chó chết này."

Hách Chiêu trợn mắt bạo khởi, đao lại đặt tại Triệu Thụy trên cổ.

"Ha ha, giết đi, muốn giết liền giết đi, nhưng bổn vương có thể kết luận ngươi cái này dân đen không dám giết bổn vương."

Triệu Thụy cười ha ha, căn bản vốn không sợ bộ kia tại trên cổ lưỡi đao.

"Ngươi bây giờ chỉ có hai lựa chọn, hoặc là giết bổn vương bị giết cả cửu tộc, hoặc là liền bồi bổn vương chơi cái trò chơi này, chỉ có thắng ngươi mới có thể bình yên vô sự, đương nhiên, nếu như ngươi mang theo thê tử ngươi chạy, không bồi bổn vương chơi, bổn vương làm theo sẽ hạ lệnh truy nã các ngươi."

Hách Chiêu cắn răng, trong tay cương đao chỉ cần vừa dùng lực liền có thể tuỳ tiện cắt lấy cái này cái vương gia đầu người.

Thế nhưng là đao của hắn vẫn là chặt không đi xuống.

Một bên thê tử Hách thị thì là khóc nói: "Quan gia, đáp ứng hắn đi, tiện nội sinh tử đã không trọng yếu, nhưng là quan gia ngươi lại không thể lại có sự tình a, trong nhà nếu như không có ngươi vậy liền hết thảy đều xong, về sau cha mẹ chồng sẽ chết đói, hài tử sẽ chết đói, cái gì cũng bị mất."

"Nhìn xem, thê tử của ngươi cỡ nào hiền lành, lúc này còn đang vì ngươi lo lắng, đao của ngươi chẳng lẽ cũng chỉ là giết người sao? Có lẽ lấy bản lãnh của ngươi có thể thắng qua bổn vương cũng nói không chừng đấy chứ?"

Triệu Thụy cười nói.

"Đáng giận."

Hách Chiêu trong tay cương đao hất lên, chỉ nghe thấy một tiếng nổ vang, yêu đao chui vào bên cạnh gạch xanh bên trong.

"Ngươi cái này cẩu quan, thật muốn đem ta ép lên tuyệt lộ mới bằng lòng bỏ qua a? Ngươi muốn chơi cái gì, ta chơi với ngươi chính là, nhưng nếu là ngươi lại lật lọng, ta thề, hôm nay nhất định phải cắt đầu của ngươi."

Hắn đánh nhau thiên phát thề, cắn răng nghiến lợi giận dữ hét.

"Cái này là được rồi, bất quá ngươi yên tâm, bổn vương thế nhưng là luôn luôn rất coi trọng chữ tín, bổn vương là đương kim Vương gia, làm sao lại cùng các ngươi những này dân đen nói chuyện không tính toán gì hết?"

Triệu Thụy gặp nó đáp ứng, lập tức mừng rỡ, phảng phất liền là đang đợi giờ khắc này.

"Như vậy, trò chơi bắt đầu."

Triệu Thụy hưng phấn nói, sau đó bắt đầu dạo bước tự hỏi, không ngừng thầm nói: Hôm nay chơi gì vậy? Chơi gì vậy?"Ngươi tên chó chết này mau mau."

Hách Chiêu không dằn nổi thúc giục nói.

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, khó được hôm nay gặp gỡ ngươi như thế một cái người thú vị, bổn vương tự nhiên muốn hảo hảo chơi đùa mới được."

Triệu Thụy đối với hắn nhục mạ không để ý chút nào.

Chợt, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nói: "Có."

Sau đó hắn chỉ vào một tên hộ vệ nói: "Ngươi, đúng, liền là ngươi, cho bổn vương đi ra dịch trạm, chớ đi xa, sau khi ra ngoài từ dịch trạm bên ngoài quấn một vòng lại đi vào."

"Vâng, vương gia."

Hộ vệ kia ngây ra một lúc, sau đó đồng ý, có chút hãi hùng khiếp vía xoay người rời đi.

Hắn cũng không biết cái này cái vương gia hôm nay lại phải chơi trò chơi gì.

Đợi hộ vệ kia rời đi về sau, Triệu Thụy lại hưng phấn nói; "Hách Chiêu, bổn vương trò chơi bắt đầu, đây là một cái giải đố trò chơi, ngươi đoán xem nhìn bổn vương cái kia tên hộ vệ chờ một lúc quấn một vòng đi sau khi đi vào là chân trái trước đạp qua cửa, vẫn là chân phải trước đạp qua cửa đâu? Nếu như ngươi đoán đúng, bổn vương liền thả ngươi cùng thê tử ngươi, nếu như ngươi đoán sai, thê tử ngươi hôm nay nhất định phải chết."

Điên, tên điên, người này là một người điên.

Hách Chiêu cảm giác tay chân lạnh buốt, nhìn xem Triệu Thụy trên mặt cái kia thần sắc hưng phấn, trong óc cũng chỉ có như thế một cái ý nghĩ.

Tựa như hài đồng ngây thơ trò chơi, lại bị hắn cầm nhân mạng làm tiền đặt cược.

"Nhanh đoán, nghe thấy ngoài cửa tiếng bước chân không có, bổn vương hộ vệ đã lượn quanh nửa vòng, lập tức liền phải vào tới, nếu như ngươi không đoán thoại bản vương coi như trước đoán."

Triệu Thụy thúc giục nói.

Hách Chiêu siết quả đấm, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, trong lòng giãy dụa vạn phần.

Môi hắn khẽ nhúc nhích, muốn muốn nói ra miệng, làm thế nào cũng nói không nên lời.

Một khi đoán sai, thê tử của mình nhưng nhất định phải chết.

Dạng này trò đùa quyết định vợ mình tính mệnh, hắn làm sao nhịn tâm nói ra miệng.

"Đạp đạp, đạp đạp."

Vừa mới rời khỏi cái kia tên hộ vệ đã vòng vo nhanh một vòng, tiếng bước chân đã từ phía sau rõ ràng truyền tới, chỉ cần thời gian mấy hơi thở cái kia tên hộ vệ muốn đi tiến dịch trạm bên trong.

Triệu Thụy vỗ đùi nói: "Ngươi người này thật đúng là lề mề chậm chạp, một cái vấn đề đơn giản như vậy ngươi lại muốn muốn lâu như vậy? Ngươi đã không đoán vậy bản vương trước hết đoán, chẳng qua nếu như bổn vương đoán đúng, cái trò chơi này ngươi coi như thua, ân, bổn vương đoán cái kia tên hộ vệ là chân trái trước rảo bước tiến lên tới."

Lời nói mới vừa nói xong, trước đó rời đi cái kia tên hộ vệ liền chạy tới cổng, giờ phút này ôm một quyền: "Vương gia."

Hách Chiêu cảm giác mình giờ phút này liền bị bức điên rồi, trong lòng hắn thẳng run, không khỏi quay đầu đi nhìn chòng chọc vào cái kia tên hộ vệ hai chân.

Hắn đến cùng không có dũng khí cầm thê tử của mình tính mệnh làm tiền đặt cược.

Thế nhưng là cái này cái vương gia Triệu Thụy nhưng căn bản không cho hắn cơ hội trốn tránh.

"Tiến đến."

Triệu Thụy gọi hộ vệ kia tiến đến.

"Vâng, vương gia."

Hộ vệ cũng có chút không nghĩ ra, nhanh chân liền đi đến.

Cái này tên hộ vệ phát hiện, giờ phút này dịch trạm tất cả mọi người nhìn mình cằm chằm, để hắn cảm giác có chút khẩn trương không thôi, không biết mình đi ra trong khoảng thời gian này nơi này lại chuyện gì xảy ra.

Nhưng lại tại hắn muốn bước qua cửa thời điểm, đột nhiên vẻ mặt hốt hoảng dưới, bước chân dừng lại, nhưng sau đó vẫn là đưa chân bước qua cánh cửa.

Mà hắn bước qua cửa chân là. . . Chân phải.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.