Chương 613: Hí mệnh.

Chương 613: Hí mệnh.

Nhìn thấy chân phải bước qua cửa đi đến, Hách Chiêu lại không biết vì cái gì nội tâm nhẹ nhàng thở ra, cả người có loại như phụ thả nặng cảm giác.

Nhưng Triệu Thụy nụ cười trên mặt lại cứng đờ, có chút khó coi.

"Ta, ta thắng."

Hách Chiêu nói ra: "Ngay cả lão thiên đều giúp ta, ngươi cái này cẩu quan còn có lời gì có thể nói?"

"Đáng chết cẩu vật, thay bổn vương đem hộ vệ này cầm xuống."

Triệu Thụy nổi giận, chỉ vào vừa rồi cái kia bước qua cửa hộ vệ nói.

"Vâng, vương gia."

Bên cạnh những hộ vệ khác ngơ ngác một chút, nhưng vẫn là tháo người kia binh khí, đem hắn nhấn trên mặt đất.

Triệu Thụy sải bước đi đi qua, giơ chân lên liền đối cái kia nhấn trên mặt đất hộ vệ một trận bạo đạp: "Ngươi phế vật này, đều cùng đi tới cửa tại sao phải ngừng một chút, rõ ràng chân trái của ngươi có thể có thể bước qua đến, nhất định phải dùng chân phải, làm hại bổn vương thua trò chơi, bổn vương nuôi ngươi cái phế vật này có làm được cái gì, không bằng chết đi coi như xong."

Hộ vệ không dám phản kháng, đầu bị đạp mấy phát, trong lúc nhất thời mắt nổi đom đóm, đầu óc choáng váng, nhưng là thân là người tập võ bản năng để hắn lắc lư đầu tránh đi Triệu Thụy chân.

"Phế vật đồ vật, còn dám tránh."

Triệu Thụy mấy cước đạp hụt, càng là giận tím mặt, hắn một thanh lấy ra bên cạnh hộ vệ đao đối người này liền bổ chém đi xuống: "Bổn vương giẫm ngươi là phúc khí của ngươi, ngươi tránh đúng không, bổn vương chém chết ngươi phế vật này."

Trong tay hắn cương đao chém vào, không lưu dư lực chém vào cái này tên hộ vệ phía sau.

Thế nhưng là hộ vệ này thân mặc áo giáp, cái này Triệu Thụy khí lực không đủ, căn bản là không chém nổi, mặc dù chém ra mấy cái lỗ hổng, nhưng lại cũng không có thể đem hộ vệ này chém chết.

Sau một lát, Triệu Thụy thở hồng hộc đứng lên, thanh đao ném trên mặt đất: "Phế vật đồ vật, bản sự không có, trên người y giáp đến là rất rắn chắc, đi, đem hắn ấn xuống đi, cho bổn vương chặt hai chân của hắn, này đôi chân dù sao cũng cho bổn vương xử lý không xong việc, giữ lại có làm được cái gì, dứt khoát chặt tính toán."

Bên cạnh mấy người kinh hồn táng đảm, hai mặt nhìn nhau.

"Còn cứ thế ở chỗ này làm cái gì, chân của các ngươi cũng không muốn có phải hay không?"

Triệu Thụy cả giận nói.

"Là, vâng, vương gia, tiểu nhân cái này ép hắn xuống dưới."

Cái khác hộ vệ vội vàng ứng tiếng, không dám làm tức giận hắn, vội vội vàng vàng mang theo người này liền lui xuống.

"Vương gia tha mạng a, Vương gia tha mạng a."

Người kia khóc cầu xin tha thứ, tràn đầy sợ hãi.

Triệu Thụy mắng to: "Gọi cái rắm, lại cho bổn vương đem hắn đầu lưỡi cho cắt, gọi, gọi, gọi, kêu bổn vương tâm phiền ý loạn."

Nhìn xem hắn nổi trận lôi đình, động một tí liền đối hộ vệ bên cạnh dùng ác hình, bên cạnh Liễu tiên sinh càng là bị hù thở mạnh cũng không dám một tiếng, không có đứng ra ngăn cản ý tứ.

Cái khác hộ vệ càng là không lại vào lúc này trêu chọc vị này Vương gia, nhao nhao cúi đầu không dám đối mặt.

Hách Chiêu giờ phút này không nói một lời, chỉ là mang theo thê tử của mình rời đi.

Triệu Thụy gặp đây, lại nói: "Hách Chiêu dừng lại."

"Ngươi muốn lật lọng?"

Hách Chiêu quay đầu nhìn hằm hằm nói.

"Hừ, bổn vương đã nói lúc nào không tính toán gì hết, ngươi thắng bổn vương, bổn vương đương nhiên sẽ không quỵt nợ, ngươi cùng thê tử của ngươi có thể rời đi, bổn vương cũng sẽ không truy cứu tội danh của ngươi."

Triệu Thụy nói ra.

"Đã như vậy cái kia vì sao gọi ta lại?"

Hách Chiêu nói.

Triệu Thụy cười lạnh nói: "Ngươi cũng chỉ là thắng thê tử ngươi mệnh cùng ngươi mạng của mình mà thôi, thế nhưng là trong nhà người phụ mẫu mệnh, hài tử mệnh ngươi nhưng không có từ bổn vương trong tay thắng đi, bổn vương trò chơi vẫn chưa hết, người tới, đem hắn một nhà lão tiểu cho bổn vương áp tới."

Nói xong hắn phất phất tay.

Đã thấy đằng sau đi ra mấy cái nha dịch bộ dáng người, áp lấy hai vị lão nhân, một đứa bé liền đi đến.

"Tiểu nhân bái kiến Vương gia."

Trong huyện nha chức quan nhỏ Ban đầu rất cung kính đối Triệu Thụy quỳ xuống dập đầu.

"Tốt, sự tình làm khá lắm, quay đầu lĩnh thưởng."

Triệu Thụy nhẹ gật đầu.

Hách Chiêu nhìn thấy mình lão phụ, lão mẫu, còn có trong nhà ấu tử lại bị trong huyện Ban đầu mang đi qua, lúc này răng thử muốn nứt: "Ngươi cái này cẩu quan, ta làm thịt ngươi."

"Chậc chậc, đừng hành động thiếu suy nghĩ, ngươi dám lên trước bổn vương đao này liền đâm vào ngươi hài tử trong thân thể."

Triệu Thụy vừa cười vừa nói, trong tay huy động một thanh tơ vàng tiểu đao, đặt ở cái kia hài nhi trên cổ, mới chỉ là vừa chạm vào đụng, cái kia hài nhi non mịn cổ liền cắt một đạo thật nhỏ lỗ hổng, có máu tươi tràn ra.

Đang muốn bạo khởi giết người Hách Chiêu gặp một màn này, không khỏi lần nữa cứng đờ.

"Hài tử, đó là con của chúng ta, quan gia, mau cứu hài tử."

Hách thị khóc lôi kéo Hách Chiêu tay, nhìn xem hài tử gào khóc.

Hách Chiêu giờ phút này tuy có giết người ý nghĩ, nhưng hài tử nhà mình tại cái này cẩu quan nhọn dưới đao, hắn cho dù là võ nghệ cao cường hơn nữa, cũng không có khả năng trong nháy mắt giết qua trước mắt một đám hộ vệ, dám ở mình hài tử ngộ hại trước đó cứu.

"A, ha ha, không dám động a? Có ý tứ, có ý tứ, chơi vui."

Triệu Thụy phá lên cười: "Nếu như muốn ngươi hài tử tính mệnh, như vậy ngươi đến bồi bổn vương lại chơi một trò chơi, nếu như ngươi thắng, hài tử liền trả lại cho ngươi, đương nhiên. . . Nếu như ngươi thua, con của ngươi tính mệnh liền không có, hôm nay đêm dài đằng đẵng, có ngươi tại, bổn vương niềm vui thú vô hạn a."

Hách Chiêu giờ phút này minh bạch.

Toàn bộ minh bạch.

Mình một nhà lão tiểu, thê tử, căn bản là chỉ là cái này Triệu Thụy tìm niềm vui công cụ mà thôi, mình người một nhà chết sống căn bản cũng không trọng yếu, trọng yếu là cái này Triệu Thụy chơi vui vẻ, chơi thống khoái liền tốt.

Trời ạ, trên đời này lại có như thế ác độc người, ông trời thật là mắt mù, để dạng này người làm vương gia.

Phụ mẫu ấu tử, cộng lại ba người.

Nếu như không sai, Hách Chiêu hắn muốn cùng Triệu Thụy chơi ba trận trò chơi, chỉ có toàn thắng tài năng mang đi người nhà.

Nếu như thua một trận, cái kia định lại chính là một người thân chết đi.

"Không, không cần, không cần, ta không đùa, không đùa, van cầu ngươi, ngươi bỏ qua cho ta đi, buông tha ta một nhà lão tiểu đi, ngươi muốn giết cứ giết ta một người là được rồi, người nhà của ta là vô tội."

Hách Chiêu giờ phút này có chút bôn hội, hắn nhìn xem già nua phụ mẫu, còn có gào khóc đòi ăn hài nhi, giờ phút này khóc rống rơi lệ, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Cái này không thể được, trò chơi vừa mới bắt đầu làm sao lại không đùa đâu, vừa rồi ngươi nhưng thắng bổn vương, bổn vương nếu như không thắng trở về chẳng phải là rất mất mặt? Ngươi biết bổn vương ghét nhất người nào a? Cái kia chính là thắng liền không chơi người, không để cho người khác có cơ hội thắng trở về, loại người này đáng hận nhất."

Triệu Thụy lắc đầu nói.

"Ô ô ~!" Cái này làm bằng sắt hán tử cũng chịu không được dạng này tra tấn, hắn khóc ròng ròng, không biết làm sao.

"Nói không sai, bần đạo cũng chán ghét, bất quá còn có một loại kẻ đáng ghét nhất, cái kia chính là không chơi nổi người, hắn không dám cùng ngươi chơi, không bằng bần đạo thay hắn cùng ngươi chơi a."

Nhưng mà vừa lúc này, một cái phá lệ thanh âm bình tĩnh đột nhiên tại dịch trạm bên ngoài vang lên.

Đám người cùng nhau nhìn lại, lại thấy ngoài cửa căn bản liền không có bất kỳ ai.

Thế nhưng là trong nháy mắt, một đạo nhân đột nhiên từ trong bóng tối đi ra, nhanh chân đi tiến vào dịch trạm.

"Bần đạo Đằng Vân Tử, là một vị sơn dã đạo nhân, thích nhất cùng người chơi game, các hạ thân là Việt Vương, nghĩ đến không ngại bần đạo thay cái này Hách Chiêu cùng Vương gia chơi một chút a?"

Lý Tu Viễn trong mắt lộ ra kim quang, mang theo vài phần lãnh ý nhìn về phía Triệu Thụy, sau đó chắp tay thi lễ, chậm rãi mở miệng nói.

"Là tiên nhân. . . ." Một bên Liễu tiên sinh giật mình, tự nhiên nhận ra trước đó tới đây bắt Hồ tinh Lý Tu Viễn.

Thế nhưng là lời đến khóe miệng nhưng lại ngăn chặn, hắn không dám đắc tội Vương gia, nhưng cũng không dám đắc tội tiên nhân a.

Lúc này giả câm vờ điếc là lựa chọn sáng suốt nhất.

"Đạo nhân? Ha ha, tốt, tốt, ai tới chơi cái trò chơi này đều có thể, bổn vương còn không có cùng đạo nhân chơi qua trò chơi đâu, đã cái này dân đen không dám chơi, không chơi nổi, ngươi tới chơi cũng giống như nhau."

Triệu Thụy cười ha ha.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Như thế rất tốt, bất quá bần đạo có một điều thỉnh cầu, cái này một trò chơi cược một cái mạng quá mức phiền toái, không bằng một hơi cược cái kia ba cái nhân mạng, như thế nào?"

Triệu Thụy con mắt khẽ động, cười nói: " đương nhiên có thể, chỉ là bổn vương có tiền đặt cược, đạo trưởng ngươi tiền đặt cược lại ở chỗ nào?"

Lý Tu Viễn quay đầu chỉ vào Hách Chiêu vợ chồng nói: "Hai người bọn họ tính cả bần đạo, hết thảy ba cái nhân mạng, đổ vương gia trong tay ngươi cái kia ba cái nhân mạng, thế nào?"

"Có thể, cái này rất công bằng không phải sao? Ngươi đạo nhân này quả thật là có can đảm lượng, vậy bản vương liền đáp ứng ngươi chính là, nếu như đạo trưởng ngươi thua, bổn vương cũng không Sát đạo dài ngươi, chỉ là chờ một lúc làm phiền đạo trưởng tự mình động thủ, đem năm người này đầu cho chặt đi xuống đưa đến bổn vương trước mặt."

Triệu Thụy lộ ra mấy phần dữ tợn sắc.

"Nghe nói người tu đạo đều tị huý giết chóc, hôm nay bổn vương ngược lại muốn xem xem đây là thật hay giả."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.