Chương 614: Gỗ thủ.

Chương 614: Gỗ thủ.

Triệu Thụy tàn nhẫn cùng xem nhân mạng như cỏ rác tâm tính vượt qua thường nhân đoán trước.

Hắn gây nên trò chơi là cầm nhân mạng tới chơi.

Chính là bởi vì thấy được cái này Triệu Thụy tàn nhẫn, cho nên Lý Tu Viễn mới không có âm thầm hóa giải Hách Chiêu kiếp nạn, mà là tự mình đi vào dịch trạm.

Hắn đã muốn nhịn không được xuất thủ.

Lý Tu Viễn nói: "Như Vương gia nói, nếu là bần đạo thua, bần đạo tự mình đem cái này năm cái đầu hái xuống đưa cho Vương gia, như vậy còn xin Vương gia ngươi ra đề."

"Vậy liền chơi bổn vương sở trường nhất đi săn trò chơi đi, bổn vương nhớ kỹ kề bên này có một thôn trang, bổn vương mang tốt cung tiễn, cưỡi ngựa đi qua, gặp người liền bắn, cuối cùng chúng ta so tài một chút ai bắn chết nhiều người, ai liền chiến thắng, như thế nào?"

Triệu Thụy nói ra.

Hách Chiêu nghe vậy giật mình, hắn run rẩy nói ra: "Đạo trưởng, người này là thằng điên, ngươi tuyệt đối đừng cùng hắn cược, hắn là tên điên. . ." "Đúng vậy a, nói không sai, thế nhưng là bần đạo đã đáp ứng cái nào nên làm cái gì?"

Lý Tu Viễn có chút bất đắc dĩ nói, sau đó tiện tay hất lên, một thanh bảo kiếm bay ra trong nháy mắt xẹt qua cái này Hách Chiêu cổ.

"Ùng ục ục. . . ." Một viên tốt đẹp đầu từ trên cổ lăn xuống dưới.

Ân

Triệu Thụy kinh ngạc đứng lên: "Ngươi đây là ý gì?"

Lý Tu Viễn cười nói: "Vương gia trí tuệ hơn người a, đáng tiếc tâm địa quá ác độc, cái trò chơi này bần nói sao dám chơi tiếp tục, như thắng Vương gia chẳng phải là muốn chết một thôn trang người, vì để tránh cho một thôn nhân bị giết, bần đạo đành phải nhận thua, đã bần đạo nhận thua, như vậy bần đạo liền có chơi có chịu. Vương gia đừng vội, mấy cái đầu bần đạo cái này cho Vương gia đưa tới."

Nói xong, sải bước đi đi qua, nhặt lên bảo kiếm đối Hách thị cổ liền chặt dưới, lại một cái đầu lăn xuống dưới.

Tiếp lấy hắn lại đi tới Hách thái công cùng lão phụ kia bên người, theo thứ tự chặt xuống đầu của bọn hắn, lại chém hạ cái kia hài nhi đầu, tiếp lấy đem năm viên đẫm máu đầu theo thứ tự nhấc lên bày tại trên mặt bàn.

Một màn này nhìn xem những người khác hãi hùng khiếp vía, tê cả da đầu.

Thật độc ác đạo nhân a, chặt lên đầu người đến mí mắt cũng không nháy mắt một cái, đây là người tu đạo a? Không phải là yêu quái biến hóa a?"Vương gia, đây là ngươi muốn năm cái đầu."

Lý Tu Viễn bảo kiếm nhuốm máu, chỉ vào năm cái đầu nói.

"Ha ha ha ha, tốt ngươi cái đạo nhân, so bổn vương còn muốn hung ác."

Triệu Thụy gặp này cười ha ha nói.

Lý Tu Viễn nói: "Trò chơi nếu như đã kết thúc, cái kia bần đạo liền cáo từ, bất quá hôm nay bần đạo bại bởi Vương gia trong lòng cũng cảm thấy không cam tâm, lại cho bần đạo một đoạn thời gian, qua một thời gian ngắn bần đạo lại đến tìm Vương gia chơi game, đến lúc đó bần đạo nhất định phải Doanh vương gia một lần."

"Phải không? Vậy thì tốt, bổn vương chờ ngươi."

Triệu Thụy nói ra.

Lý Tu Viễn cười không nói, ánh mắt lộ ra mấy phần sát ý.

Hách Chiêu không dám giết vương, hắn dám.

Cái này Triệu Thụy tàn nhẫn đã vượt qua xà hạt, lấn át hổ lang, lưu trên đời này không biết muốn mưu hại bao nhiêu người, hắn làm sao lại buông tha dạng này ác nhân.

Chỉ là dưới mắt còn không phải lúc, hắn chắp tay thở dài, cũng không nói nhiều xoay người rời đi.

Mới vừa đi ra dịch trạm, hắn thân hình thoắt một cái liền biến mất ở trong đêm tối.

"Thống khoái, thống khoái, hôm nay bổn vương chơi rất là thống khoái, bổn vương muốn đi ngủ."

Triệu Thụy vừa cười một bên vặn eo bẻ cổ, một mặt thỏa mãn ngáp quay người trở về phòng.

Giờ này khắc này.

Hách Chiêu cảm giác mơ mơ màng màng.

Hắn rõ ràng nhớ được bản thân tại dịch trạm bên trong, phụ mẫu hài tử đều bị cẩu quan kia bắt lấy, lúc này một đạo nhân đi đến muốn thay mình cùng cái kia cẩu quan đánh cược.

Mình muốn ngăn cản, thế nhưng là sau đó liền cảm giác mình bị một thanh bảo kiếm chém tới đầu, về sau cả người choáng choáng nặng nề, không nhớ rõ đằng sau chuyện gì xảy ra.

Với lại hiện tại hắn cảm giác bên tai có hô hô phong thanh thổi qua.

Lại cảm thấy hai chân tựa hồ giẫm tại trong mây mù, không có cảm giác thật, toàn bộ nhẹ nhàng, giống như là biến thành hồn phách, hóa thành quỷ hồn.

Chẳng lẽ ta đã chết a? Hắn cực lực giật giật tay chân, lại phát hiện mình trong tay chính nắm tay của một người.

Người kia tựa như là thê tử của mình. . . . . Hi vọng mở to mắt nhìn xem rốt cục là chuyện gì xảy ra, tuy nhiên lại vô luận như thế nào đều không mở ra được.

Đến

Một thanh âm ở bên cạnh vang lên, tựa như là trước đó đạo nhân kia.

Sau đó Hách Chiêu cũng cảm giác được mình hai chân rơi xuống đất, thân thể cũng không giống là tung bay trên không trung, đầu óc cũng thời gian dần trôi qua khôi phục thanh minh.

Lúc này vừa mở mắt nhìn, hắn lại phát hiện mình đã trước cửa nhà.

Mà ở bên cạnh thật là thê tử của mình.

"Chẳng lẽ ta đã chết a? Hiện tại biến thành quỷ hồn về đến nhà?"

Hách Chiêu sờ lên cổ, tuy nhiên lại không có sờ đến vết thương.

Lý Tu Viễn chậm rãi nói: "Các ngươi không có chết, vừa mới bất quá là giả chết thôi, các ngươi lại nhìn."

Nói xong hắn đối mặt đất một chỉ, lập tức mặt đất toát ra một dòng suối trong, tạo thành một vũng nước đọng.

Nước đọng bên trên cái bóng ra dịch trạm hình tượng.

Đã thấy dịch trạm bên trong máu me đầm đìa, năm bộ thi thể ngã trên mặt đất, trên mặt bàn chính trưng bày năm cái đầu, cái này năm cái đầu chính là Hách Chiêu một nhà đầu người.

"Cái này, đây là có chuyện gì. . ." Hách Chiêu quá sợ hãi, gặp được cha mẹ mình vợ con, còn có đầu của mình bày ở bên trên giật nảy mình.

Lý Tu Viễn cười nói: "Bần đạo đánh cược thua, có chơi có chịu, tự nhiên đến đem đầu của các ngươi hái xuống đưa cho cái này cái vương gia, bất quá không phải thật sự đầu, là năm viên đầu gỗ thôi, bần đạo dùng một chút chướng nhãn pháp để bọn hắn tin là thật, như vậy cái này Triệu Thụy nghĩ đến đám các ngươi đều đã chết, liền sẽ không tìm các ngươi gây phiên phức, ngươi lại nhìn. . . . ." Huyền Quang thuật hình tượng biến đổi, đã thấy trên bàn năm viên đẫm máu đầu giờ phút này chỗ nào vẫn là đầu, cũng đã biến thành năm viên đầu gỗ.

Chỉ là cái này đầu gỗ điêu khắc sinh động như thật, sợi tóc ngũ quan tựa như người sống, cái kia tướng mạo cùng mình người một nhà tướng mạo giống như đúc.

"Cha mẹ của các ngươi, hài tử hiện tại đang ở nhà bên trong chờ các ngươi trở về, các ngươi đi về nhà đi, bần đạo việc cần phải làm còn chưa làm xong, liền cáo từ trước."

Nói xong, hắn cũng không ngừng lại, quay đầu liền đi.

Hành lang một nửa thời điểm đột nhiên nói: "Đúng, ổn thỏa lý do bần đạo vẫn là đề nghị các ngươi rời đi này huyện đi nơi khác sinh hoạt, bần đạo xem ngươi võ nghệ phi phàm, nếu như tòng quân lời nói nhất định có thể trở nên nổi bật, nhưng ngươi chắc hẳn hiện tại rất chán ghét cái này triều đình, mấy cái này hoàng cung quý tộc, vì bọn họ hiệu lực hơn phân nửa là không chịu, bất quá gần nhất thành Kim Lăng Lý gia đang tại chiêu mộ tư quân, ngươi có thể đi nhìn xem, nếu là không muốn, liền đi khi Tiêu sư đi, mặc dù nguy hiểm một chút, nhưng là sinh kế là không thành vấn đề, lấy ngươi võ nghệ cũng không tồn tại nguy hiểm. Nếu như có người hỏi là người phương nào cho ngươi đi, liền nói là Lý Tu Viễn cho ngươi đi."

Nói xong, hắn liền nhanh chân chui vào trong bóng tối, nhanh chóng biến mất không thấy.

Hắn cùng Hách Chiêu cũng không có bất kỳ cái gì liên quan, thuần túy chỉ là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ mà thôi.

Nếu như hắn không xuất thủ cứu giúp cho cái này Hách Chiêu một phần hy vọng sống sót, như vậy nhà này người hôm nay chỉ sợ là khó thoát kiếp nạn này.

Đây là làm việc thiện tích đức sự tình, Lý Tu Viễn cũng sẽ không cự tuyệt.

Về phần đã phát sinh bi kịch, như vậy hắn cũng không có cách nào đi cải biến.

Mà khuyên hắn gia nhập Lý gia tư quân hoặc là Tiêu sư.

Lý Tu Viễn thuần túy là không nghĩ lãng phí hắn cái này một thân cấp bậc tông sư võ nghệ, đương nhiên, hắn cũng mang một điểm tư tâm, có mấy phần mời chào ý tứ, chỉ là không thể phủ nhận là, hắn chỉ đường đều là một đầu sinh lộ, mặc kệ là tham quân cũng tốt, vẫn là Tiêu sư cũng được, nuôi sống gia đình là không thành vấn đề.

Hách Chiêu còn chưa từ trước đó trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, liền đã trông thấy đạo nhân này rời đi.

Hắn sửng sốt một hồi lâu.

Lúc này đại môn đột nhiên mở ra, đã thấy Hách thái công cầm đèn tới, khi hắn nhìn thấy Hách Chiêu cùng con dâu sau khi trở về lại lại cao hứng nói: "Là tiểu nhi trở về a? Trở về liền tốt, trở về liền tốt, lúc ban ngày cái kia đạo nhân nói chính chuẩn, nói các ngươi nhất định sẽ bình an trở về, vị kia đạo nhân quả nhiên là nhân vật thần tiên a, không uổng công vi phụ tích đức làm việc thiện, đem trong nhà cây kia đại cây táo đưa cho vị đạo trưởng kia."

"Mau mau vào đi, còn cứ thế ở trong đó làm cái gì, bên ngoài thời tiết lạnh, coi chừng bị lạnh."

Tại Hách thái công thúc giục dưới, Hách Chiêu lúc này mới có chút không biết làm sao mang theo Hách thị vào phòng.

Nhìn xem quen thuộc nhà, trong nhà lão phụ vẫn còn, lão mẫu cũng bị giật mình tỉnh lại, trong phòng tựa hồ truyền đến hài tử tiếng khóc.

Hách Chiêu nội tâm giống như là đổ ngũ vị bình, ngàn vạn tư vị xông lên đầu, cái này dày đặc hán tử lại nhịn không được lưu lên nước mắt.

"Lão thái bà, ngươi nhìn, ta liền nói người đạo trưởng kia là thần tiên đi, tiểu nhi không phải thật tốt trở lại rồi sao? Con dâu cũng không có việc gì."

Hách thái công vuốt râu cười nói: "Cái này là nhà chúng ta tích đức hảo báo a."

Hách Chiêu yên lặng xoa xoa nước mắt, lại hỏi thăm một cái phụ thân chuyện ban ngày.

Phụ thân đại khái Thượng tướng ban ngày nói lên nói một lần, sau đó cảm khái nói: "Đạo nhân kia thật sự là từ bi người tốt a, vì cứu người khác một nhà năm miệng ăn, trong thành vòng vo tầm vài vòng, cuối cùng nhìn trúng trong nhà của chúng ta cây táo, nói là cầm tới cứu người, vi phụ cảm thấy một gốc cây táo so năm cái nhân mạng trọng yếu, thế là liền đưa cho đạo nhân kia. Uống, đạo nhân kia khiến cho một tay tốt pháp thuật, lớn như vậy cây bảo kiếm vung lên liền cho chặt đứt, chỉ vào cái kia ngã xuống cây hô vài câu, ngươi đoán thế nào?"

"Lại nhỏ đi, biến thành một viên mầm cây nhỏ."

Hách thái công mặt mày hớn hở, nước bọt bay loạn: "Vi phụ từng tuổi này, còn là lần đầu tiên nhìn thấy thần tiên sống a."

Hách Chiêu trong lòng run lên, nghĩ đến cái kia trong khách sạn cái kia năm tôn bị chặt đầu người gỗ, lại nghĩ tới người đạo trưởng kia nói tới một nhà năm miệng ăn.

Người đạo trưởng kia ban ngày nói muốn cứu năm thanh người, chỉ chính là tự mình một nhà a, chẳng lẽ người đạo trưởng kia đã tính tới mình hôm nay kiếp nạn? Về phần cái kia chặt xuống cây táo hẳn là biến thành năm tôn tượng gỗ, thay tự mình một nhà năm miệng ăn nhận lấy cái chết.

"Đa tạ đạo trưởng ân cứu mạng."

Hách Chiêu tỉnh ngộ lại, giờ phút này quay người đối Lý Tu Viễn rời đi phương hướng quỳ xuống, cảm động đến rơi nước mắt trùng điệp dập đầu mấy cái vang tiếng.

"Phụ thân, phụ mẫu, chuyện hôm nay hài nhi nhất thời bán hội cũng nói không rõ ràng, còn xin phụ mẫu trong đêm thu thập xong tế nhuyễn, chúng ta sáng sớm ngày mai, huyện nhóm vừa mở liền rời đi nơi này. . ." Dập đầu xong về sau, Hách Chiêu đứng lên, lau nước mắt lại nói.

"Đây là thế nào? Đã xảy ra chuyện gì."

Hách Chiêu nói: "Hài nhi ở bên ngoài giết người, phạm vào án mạng, nơi này không thể ở nữa, nhất định phải rời đi nơi này."

Hách thái công vợ chồng kinh hãi, dọa trắng bệch cả mặt.

Đối tầm thường nhân gia mà nói giết người thế nhưng là một kiện mạng người quan trọng đại sự.

"Có thể, nhưng cái này, cái này một lát mang nhà mang người đi cái nào a?"

Hách Chiêu nói ra: "Đi thành Kim Lăng, nơi đó có thể sống, là đạo trưởng nói."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.