Chương 615: Làm sao tính được số trời.

Chương 615: Làm sao tính được số trời.

Hách Chiêu một nhà về sau tình huống Lý Tu Viễn cũng không có quan tâm kỹ càng.

Hắn đã coi như là tận chính mình có khả năng đi trợ giúp hắn, hóa giải bọn hắn một nhà tai nạn, chỉ chọn hắn nhóm đường sống, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ ngày khác mình trở lại thành Kim Lăng thời điểm còn có thể gặp lại hán tử này.

Chỉ là hôm nay, hắn có một kiện chuyện ắt phải làm.

Lúc sáng sớm, mặt trời mới mọc.

Lễ huyện bên ngoài dịch trạm bên trong có một đội xe ngựa dọc theo Quan đạo hướng về kinh thành phương hướng làm đi.

Đây là Việt Vương Triệu Thụy đội xe.

Hôm qua phát sinh đủ loại hết thảy tựa hồ cũng không có ảnh hưởng đội xe này hành trình, nên lên đường thời điểm vẫn là đúng hạn lên đường, chỉ là khác biệt duy nhất chính là đội xe này đồng hành hộ vệ lại so hôm qua thiếu đi chí ít có một nửa.

Mà còn lại hộ vệ giờ phút này đều thần sắc mệt mỏi, có chút câu nệ khẩn trương lên.

Đã trải qua hôm qua phát sinh một màn kia màn, lại có ai nội tâm có thể bình tĩnh trở lại? Trong xe ngựa Triệu Thụy giờ phút này đến là chống đỡ cái đầu ngồi ở chỗ đó nghỉ ngơi lấy, sắc mặt bình tĩnh an tường, toàn thân tản mát ra hoàng cung quý tộc ưu nhã chi khí, cùng hôm qua cái kia ngang ngược, tàn nhẫn dáng vẻ hoàn toàn khác biệt.

Tựa hồ đối với hắn mà nói chỉ là một trận không có ý nghĩa thú vị trò chơi mà thôi.

Duy nhất trong lòng hơi có lo lắng là Liễu Sinh, Liễu tiên sinh.

Thân là phụ tá Liễu tiên sinh ngồi trên lưng ngựa, trong óc ngươi lại là một mực tại suy nghĩ hôm qua cái kia đạo nhân lúc rời đi đợi nói lời: Hắn nói hôm nay dạng này trò chơi thua hơi có không cam lòng, ngày khác trở lại chơi qua.

Tiên nhân ưng thuận hứa hẹn như thế nào lại không đến hoàn thành đâu? Với lại bởi vì hôm qua Vương gia cái kia một trò chơi, để cái này tiên nhân phá sát giới, giết Hách gia một nhà năm miệng ăn.

Mặc dù Vương gia thông minh, để đạo nhân kia chủ động nhận thua, nhưng đạo nhân kia sở dĩ nhận thua đơn giản là thương hại thế nhân mà thôi.

Xe ngựa tiếp tục đi tới, một đường im ắng.

Đợi đi đến vào lúc giữa trưa thời điểm, vốn là muốn dừng lại tu chỉnh một hai, thế nhưng là chợt.

Nguyên bản trên quan đạo lại xuất hiện một tảng đá lớn.

Cái này cự thạch cao có sáu bảy trượng, vượt ngang gần nửa bên trong, đem trọn đầu Quan đạo trực tiếp liền cho đã cách trở, nếu là muốn đi qua nơi này lời nói hoặc là vượt qua đi qua, hoặc là đường vòng mà đi.

"Liễu tiên sinh, ngươi nhìn, phía trước có một cự thạch cản đường, chúng ta là không phải hẳn là đường vòng mà đi?"

Phía trước dò đường hộ vệ cưỡi ngựa trở về bẩm báo nói.

Liễu tiên sinh nhíu mày; "Trên quan đạo khối này cự thạch xuất hiện cực kỳ đột ngột, không giống như là trước kia liền xuất hiện ở nơi này, đến là trong vòng một ngày nhiều xuất hiện, với lại cự thạch phía trước cũng không có bách tính, đội xe dừng lại, đủ để thấy cái này xuất hiện thời gian không dài. . . Nếu không Quan đạo ngăn chặn, làm sao lại không có quan phủ đến sửa trị?"

Lời tuy như thế, nhưng trong lòng của hắn lại kinh nghi bất định.

Dạng này cự thạch nếu là thật sự trong vòng một đêm nhiều xuất hiện lời nói cái kia lại là nguyên nhân gì để cái này cự thạch rơi ở chỗ này? Chỉ sợ là quỷ quái thần tiên nhất lưu thi triển pháp thuật bố trí a.

Vừa nghĩ đến đây.

Liễu tiên sinh nói: " các ngươi đậu ở chỗ này, ta đi qua nhìn một chút."

Nói xong, lúc này cưỡi ngựa mà đi, đi tới cự thạch dưới chân.

Ngẩng đầu nhìn lên, Liễu tiên sinh lại chợt phát hiện cái này trên đá lớn có một đoạn bậc thang, nối thẳng phía trên.

Mà tại trên đá lớn lại có xây một tòa đình nghỉ mát.

Trong lương đình có một đạo nhân ngồi ở chỗ đó, trong tay bưng lấy một bản phong cách cổ xưa thư tịch, tựa hồ tại chăm chú lật xem.

"Là hôm qua vị kia đạo nhân."

Liễu tiên sinh biến sắc, có chút kinh nghi.

Lúc này, hắn vội vàng xoay người, thuận bậc thang đi tới trên đá lớn.

"Liễu Sinh gặp qua Đằng Vân Tử tiên nhân, không biết tiên nhân đưa tới cự thạch, nằm ngang trên quan đạo cần làm chuyện gì?"

Liễu tiên sinh cái nào vẫn không rõ, cái này cự thạch liền là vị này tiên nhân sử dụng pháp thuật dọn tới.

Lý Tu Viễn lúc này chậm rãi buông xuống Sinh Tử Bộ, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, hôm qua trong đêm hắn xem xét trong tay bốn bản Sinh Tử Bộ, lại là không có tìm được cái này Triệu Thụy tính danh.

Có thể thấy được, ghi chép Triệu Thụy Sinh Tử Bộ cũng không tại cái này bốn bản bên trong.

Nói một cách khác, Triệu Thụy sinh tử phúc họa hắn là không thấy được.

"Liễu tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt."

Lý Tu Viễn chợt cười nói: "Đây là ta ngẫu nhiên có được một món pháp bảo, gọi Phi Lai Phong, hôm qua bần đạo rời đi về sau về sau một mực rầu rĩ không vui, lần kia đánh cược bần đạo thua thật sự là không phục a, cho nên hôm nay liền đành phải cản đường chờ đợi, hi vọng vị kia Triệu Thụy Vương gia có thể cùng bần đạo lại cược một ván, Liễu tiên sinh lại đem bần đạo ý tứ chuyển cáo cho vị kia Vương gia, bần đạo cám ơn qua."

Liễu tiên sinh nghe vậy giật mình, bận bịu nói: " đạo trưởng ngài là tiên nhân, cần gì phải cùng chúng ta phàm nhân chấp nhặt đâu, Vương gia hôm qua chuyện thật là có không đúng, thế nhưng là đạo trưởng lại hẳn là dễ dàng tha thứ một hai a, hắn dù sao cũng là đương kim quan gia đệ đệ, Đại Tống quốc Việt Vương."

"Nói không sai, Đại Tống quốc Vương gia đích thật là tôn quý phi phàm, nhưng là sinh tử phúc họa trước mặt, tất cả mọi người là giống nhau, Liễu tiên sinh nếu không chịu chuyển cáo đơn giản là lo lắng gây họa tới tự thân thôi, thế nhưng là Liễu tiên sinh phục thị dạng này một vị ngoan độc Vương gia, chẳng lẽ liền coi chính mình có thể đến kết thúc yên lành a?"

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Liễu tiên sinh trên trán mồ hôi lạnh một bốc lên, tiên nhân lời nói nhất định là mười phần linh nghiệm.

Hoặc Hứa Tiên người đã thấy mình không được chết tử tế tương lai, vì vậy mới nói ra như thế một phen.

"Cái kia, nào dám hỏi tiên nhân tại hạ phải làm thế nào làm?"

Liễu tiên sinh hỏi vội.

Lý Tu Viễn nói: "Nếu như ngươi có thể đem thả xuống phụ tá thân phận, rời xa vị này Vương gia, có lẽ còn có thể có an hưởng tuổi già."

"Cái này, cái này. . ." Liễu tiên sinh chần chờ không chừng, muốn hắn từ bỏ phụ tá thân phận không thể nghi ngờ là từ bỏ được không dễ quyền lợi cùng địa vị, giống như hắn loại thư sinh này, có thể trở thành Vương gia bên người phụ tá không biết là nhiều để cho người ta hâm mộ một việc, người bình thường cầu đều cầu không được.

"Ngươi tham luyến quyền thế, địa vị, trợ Trụ vi ngược, bần đạo cũng liền không khuyên giải ngươi cái gì, để cái kia Triệu Thụy đến đây đi, bần đạo ở chỗ này chờ hắn."

Lý Tu Viễn nói xong tiện tay vung lên.

Một trận cuồng phong cuốn lên.

Liễu Sinh chỉ cảm thấy một trận choáng váng, con mắt thấy không rõ lắm sự vật, đợi đến xuất hiện lần nữa thời điểm người cũng đã về tới cái này Phi Lai Phong phía dưới.

Hắn không còn dám leo lên núi đi, đành phải xoay người lại, đem chuyện nào bẩm báo cho Vương gia Triệu Thụy.

Trong xe ngựa Triệu Thụy chống đỡ cái đầu đang tại nghỉ ngơi, hắn nghe được Liễu tiên sinh bẩm báo về sau, lúc này mở mắt: "A, phải không? Cái kia đạo nhân thế mà nhanh như vậy liền xuất hiện."

Sau đó hắn lộ ra một cái hí ngược tiếu dung; "Thú vị, thú vị, thật thú vị, bổn vương còn tưởng rằng người đạo nhân này không còn cách nào khác đâu, nguyên đến vẫn là có mấy phần huyết khí, hôm qua trò chơi bại bởi bổn vương, hiện tại như vậy nhanh liền không kịp chờ đợi muốn thắng trở về, tốt, tới tốt lắm, bổn vương làm lại không sợ người khác cùng ta cược, liền sợ không đến cược."

"Ha ha, thắng người bình thường bổn vương đã không có hứng thú, nếu là có thể thắng tiên nhân mấy lần, cái này mới là giá trị phải cao hứng sự tình."

Nhãn tình sáng lên, Triệu Thụy lúc này đi ra xe ngựa, sau đó gọi hộ vệ dắt tới một con tuấn mã, tiếp lấy cưỡi lên ngựa, mang theo mấy cái tùy tùng liền hướng Phi Lai Phong chạy đi.

"Ha ha, đạo trưởng một ngày không thấy, tâm tình tốt không? Hôm qua đạo trưởng phong thái thế nhưng là để bổn vương trong lòng ngưỡng mộ a, trong lúc phất tay liền chặt hạ năm cái đầu, không biết hôm nay đạo trưởng cản đường chờ lấy bổn vương là muốn cùng bổn vương chơi cái gì?"

Triệu Thụy nhanh chân xông lên đỉnh núi.

Đã thấy trong lương đình hôm qua người đạo trưởng kia đang uống trà đọc sách, khoan thai tự đắc.

"Vương gia thân là hoàng thân quốc thích, được sắc phong làm Việt Vương, địa vị bất phàm, coi là trên vạn người, dưới một người, cả một đời có thể nói là cẩm y ngọc thực, vinh hoa phú quý, vì cái gì Vương gia không nghĩ làm một chút vì dân vì nước sự tình, ngược lại thích chọc ghẹo người mệnh đâu? Chẳng lẽ tại Vương gia trong mắt của ngươi, nhân mạng cứ như vậy không đáng một đồng a?"

Lý Tu Viễn bình tĩnh mở miệng nói.

"Hắc, bổn vương cao hứng, ngươi đạo nhân này quản được a? Thiên hạ này đều là chúng ta Triệu gia, giết chết mấy cái dân đen tính là cái gì, chỉ cần có thể lấy lòng bổn vương, bọn hắn cũng coi là chết có ý nghĩa."

Triệu Thụy vừa cười vừa nói.

Lý Tu Viễn cũng không phản bác, mà là gật đầu nói; "Quả nhiên, ngươi ác độc cùng tàn nhẫn đã xâm nhập cốt tủy, là thiên hạ bất kỳ thuốc hay cũng không có cách nào chữa trị, đã như vậy, bần đạo cũng đã biết nên làm như thế nào."

"Ngươi đạo nhân này hôm qua bại bởi bổn vương, hôm nay nếu là lại thua, bổn vương nhưng liền không có sẽ không lại tha thứ ngươi."

Triệu Thụy hí ngược nói.

Lý Tu Viễn nói: "Cái này hiển nhiên, bất quá hôm qua hai lần trò chơi đều là ngươi đến định, hôm nay bần đạo cũng phải cùng ngươi chơi hai trận trò chơi, bất quá cách chơi phải do bần đạo đến định, chỉ là không biết ngươi cái này cái vương gia chơi hay không nổi?"

"Ha ha, đương nhiên có thể, đạo nhân trò chơi bổn vương còn không có chơi qua, bất quá nếu là bổn vương thắng cái kia làm như thế nào?"

Triệu Thụy nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Yêu cầu tùy ý Vương gia xách, nhưng nếu là bần đạo thắng, ta muốn Vương gia ngươi cái kia hai cái đùi."

Nói xong, hắn chỉ chỉ Triệu Thụy hai chân nói.

"Nếu như bổn vương thắng, bổn vương muốn đem ngươi đạo nhân này ngũ mã phanh thây."

Triệu Thụy hung hãn nói.

"Ha ha, hôm nay như thế, như vậy trò chơi bắt đầu đi."

Lý Tu Viễn lớn tiếng nở nụ cười.

Ác nhân tóm lại là muốn ác nhân đến trị, hắn hôm nay liền muốn khi một lần ác nhân, đến trị một chút cái này Việt Vương Triệu Thụy.

Triệu Thụy nhưng cũng là nở nụ cười, cười rất vui vẻ, khó được có người dám tiếp tục tìm mình chơi, hi vọng người đạo nhân này có chút bản sự, đừng giống như những người khác tuỳ tiện bị mình cho đùa chơi chết.

"Như vậy bần đạo hôm nay cũng cùng Vương gia ngươi chơi một chút giải đố trò chơi, cái trò chơi này rất đơn giản, tin tưởng lấy Vương gia trí tuệ không khó lắm lý giải."

Lý Tu Viễn chậm rãi đứng lên, sau đó nhìn một chút sắc trời bên ngoài.

Giờ phút này vào lúc giữa trưa.

Ánh nắng chính mị, trời trong gió nhẹ, gió xuân hơi lạnh, là hiếm có thời tiết tốt.

"Có câu nói là trời có bất trắc chi phong mây, người có sớm tối họa phúc, thượng thiên hỉ nộ không có cách nào suy đoán, người phúc họa cũng khó gãy nói, cho nên cái này bần đạo cái này cái thứ nhất trò chơi liền là đoán thời tiết, không biết Vương gia đứng tại cái này Phi Lai Phong bên trên nhìn hướng lên bầu trời, cảm thấy một phút về sau cái này trên bầu trời thời tiết là trời sáng, vẫn là ngày mưa?"

Lý Tu Viễn thản nhiên nói, sau đó quay đầu nhìn về phía Triệu Thụy.

"Chỉ đơn giản như vậy a?"

Triệu Thụy lệch ra cái đầu nhìn một chút bầu trời, sau đó híp mắt nở nụ cười.

"Chỉ đơn giản như vậy."

Lý Tu Viễn nói.

Triệu Thụy cười nói: " tốt, vậy bản vương liền đến đoán một cái, Liễu tiên sinh, các ngươi đều cho bổn vương tới."

Sau đó hắn lớn tiếng hô một tiếng.

Dưới núi Liễu Sinh giờ phút này sắc mặt run lên, không biết trên núi chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là thành thành thật thật triệu tập chúng hộ vệ nghênh đón tiếp lấy.

"Vương gia."

Liễu tiên sinh rất cung kính thi lễ nói.

Triệu Thụy nói ra: "Bổn vương tại cùng vị đạo trưởng này chơi một cái giải đố trò chơi, đoán là một phút về sau thời tiết, Liễu tiên sinh ngươi cảm thấy giờ khắc này chuông về sau cái này trên trời thời tiết là trời sáng, vẫn là ngày mưa đâu?"

"Cái này, cái này. . ." Liễu tiên sinh lập tức giật mình, toàn thân căng thẳng lên, khẩn trương không biết trả lời như thế nào.

"Liễu tiên sinh là bổn vương phụ tá, có túc trí đa mưu, cái này quan sát thiên tượng khí hậu nghĩ đến không khó, bổn vương hi vọng Liễu tiên sinh cho cái ý kiến."

Triệu Thụy vừa cười vừa nói: "Tiên sinh nói hết không sao, bổn vương sẽ châm chước tiếp thu."

Liễu tiên sinh giờ phút này sờ lên mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng run lập cập, lại là giải đố? Hôm qua giải đố, đoán hộ vệ kia cái kia chân trước rảo bước tiến lên cánh cửa, kết quả hộ vệ kia bởi vì làm hại Vương gia thua, bị chặt hai chân, cái kia thảm trạng hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ. . . . . Không nghĩ tới hôm nay đến phiên mình.

Đại nạn lâm đầu, đại nạn lâm đầu a. . . Thân là phụ tá hắn bản năng cảm thấy nguy cơ, thế nhưng là dưới mắt cũng đã là đâm lao phải theo lao.

"Liễu tiên sinh thân là phụ tá ngươi chẳng lẽ ngay cả vấn đề đơn giản như vậy đều muốn muốn lâu như vậy a? Một điểm trí tuệ đều không có, bổn vương muốn ngươi cái này phụ tá làm sao dùng? Có ai không."

Triệu Thụy hét lớn một tiếng.

Lúc này có hộ vệ ôm quyền tiến lên đón.

"Đem Liễu Sinh cầm xuống đi trọng đánh một trăm côn."

Triệu Thụy ngữ khí băng lãnh nói.

Một trăm côn? Liễu tiên sinh nghe là đầu váng mắt hoa, hắn thân thể này hai mươi côn không đến liền lại đánh gãy eo, năm mươi côn cũng đã là một cỗ thi thể, một trăm côn, thứ này cũng ngang với đánh chết tươi, còn thuận tiện tiên thi a.

"Vâng, vương gia."

Hộ vệ không có phản kháng mệnh lệnh chỗ trống, ứng tiếng liền muốn ấn xuống Liễu Sinh.

Liễu Sinh đầu đầy mồ hôi, lúc này la hét nói: "Vương gia, Vương gia, tại hạ suy đoán là trời sáng, là trời sáng, dưới mắt ánh nắng đang nổi, trời trong một mảnh, vạn dặm không mây, đoạn không trời mưa khả năng, cho nên tại hạ cho rằng một phút về sau còn là trời sáng."

"Ngừng, buông ra Liễu tiên sinh."

Triệu Thụy băng lãnh thần sắc lập tức lộ ra vui vẻ thần thái, hắn cười ha ha nói: "Liễu tiên sinh quả nhiên không hổ là bổn vương phụ tá, lời ấy có lý có cứ, làm cho người tin phục a, tốt, bổn vương liền tiếp thu Liễu tiên sinh ngươi đầu này đề nghị, liền đoán một phút về sau là trời sáng."

"Đa tạ Vương gia."

Liễu tiên sinh từ bên bờ sinh tử đi một vòng, giờ phút này thở phào một hơi, cả người đều sắp hư nhược rồi.

Cổ nhân nói, gần vua như gần cọp, hắn hiện tại cảm giác mình không phải làm bạn một con cọp, mà là tại làm bạn một cái ăn người ác quỷ, hung ác sói hoang.

Mỗi lần đều để người cảm thấy sợ hãi.

Nhưng là còn chưa chờ Liễu tiên sinh khẩu khí kia tùng xong, Triệu Thụy vừa cười nói: "Bổn vương tiếp thu chính là Liễu tiên sinh mưu kế của ngươi, nếu như chờ một lúc không đúng, hại bổn vương thua trận này trò chơi, Liễu tiên sinh cái kia một trăm côn nhưng phải bổ sung, nếu là Liễu tiên sinh mưu kế hữu dụng, vậy bản vương quay đầu thì thưởng thiên kim, đưa mười vị mỹ nhân cho Liễu tiên sinh, hi vọng Liễu tiên sinh đừng để bổn vương thất vọng a."

"A ~!" Liễu tiên sinh dọa sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu, cả người cũng nhịn không được một run rẩy.

"Tốt, bổn vương đoán một phút về sau là trời sáng, đạo trường xin mời a."

Triệu Thụy giống như cười mà không phải cười nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.