Chương 615: Chân gãy thống khổ.

Chương 615: Chân gãy thống khổ.

Liễu Sinh thân là phụ tá chẳng những có một chút thông minh, cũng hoàn toàn chính xác hiểu được nhìn khí hậu, xem sao trời.

Đây là một cái phụ tá nên hiểu đồ vật, nếu là không hiểu những này cũng không có cách nào trở thành một cái hợp cách phụ tá.

Chỉ là tại Liễu Sinh xem ra, hôm qua sao trời gắn đầy, hôm nay vạn dặm không mây, bầu trời xanh thẳm một mảnh, làm sao lại trời mưa đâu? Chính là mấy tuổi hài đồng cũng đều biết hôm nay nhất định sẽ là trời sáng, huống chi là hắn đâu? Nếu nói một phút về sau sẽ thời tiết đột biến, đó là nhất định không khả năng.

Nhưng là Liễu Sinh minh bạch, thời tiết sẽ hay không đột biến không phải quyết định bởi tại thượng thiên, mà là quyết định bởi tại cái kia trên núi đá vị kia đạo nhân, vị kia Tiên gia a.

Người này tất có điều khiển bốn mùa mây mưa bản sự, nếu không lại thế nào dám cùng Vương gia cược thời tiết đâu.

Cho nên vô luận như thế nào đoán, Liễu Sinh minh bạch vương gia đều là thua, với lại nhất định phải thua.

Chắc hẳn Vương gia cũng nhìn thấy điểm này, cho nên hắn mới nói thua muốn đánh mình một trăm côn, tươi sống đem chính mình đánh chết.

Tàn nhẫn như vậy nhưng thật ra là tại hiện ra cho vị đạo trưởng này nhìn a.

Là tại cầm tính mạng của mình uy hiếp người đạo trưởng này.

"Đạo trường xin mời."

Triệu Thụy vừa cười vừa nói, phất tay ra hiệu một cái.

Lý Tu Viễn sắc mặt bình tĩnh, thần sắc thản nhiên, hắn nhìn lên bầu trời nói: "Bần đạo đoán, một phút về sau nhất định mây đen che mặt trời, mưa rào xối xả."

"Tốt, vậy liền dùng cái này khắc gắn liền với thời gian, một phút về sau lại thấy rõ ràng."

Triệu Thụy vỗ tay cười nói.

Giờ phút này, Liễu Sinh lại là mồ hôi rơi như mưa, toàn thân xụi lơ bất lực, hắn có chút đờ đẫn co quắp ngồi trên mặt đất, lại nhịn không được nghẹn ngào khóc ồ lên, hắn biết hôm nay một khi cược thua, tính mạng mình khó đảm bảo a.

Sớm biết có hôm nay vừa mới nên nghe theo vị đạo trưởng này đề nghị, đem thả xuống công danh lợi lộc, rời đi cái này cái vương gia, như thế còn có thể đến một cái kết thúc yên lành.

Chỉ là không nghĩ tới báo ứng tới nhanh như vậy, nhất thời do dự lập tức liền phải tao ngộ tai vạ bất ngờ.

Một phút thời gian cũng không dài.

Nhưng là đối Liễu Sinh mà nói lại là một ngày bằng một năm, thời khắc sinh tử áp lực để hắn khó có thể chịu đựng.

Hắn mang theo vài phần vẻ cầu khẩn nhìn về phía vị kia tiên nhân, nhìn về phía Lý Tu Viễn.

Giờ phút này có thể cứu mình chỉ có hắn.

Lý Tu Viễn cảm nhận được Liễu Sinh cái kia khẩn cầu ánh mắt, sắc mặt như thường, thờ ơ, cũng không để ý tới hắn cầu khẩn thần sắc.

Liễu Sinh không lo được căng thẳng, quỳ xuống đất dập đầu, lớn tiếng nói; "Cầu tiên trưởng cứu mạng."

Triệu Thụy khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nhìn về phía Lý Tu Viễn.

"Người không tự cứu, ngược lại yêu cầu người cứu giúp cái này chẳng phải là buồn cười?"

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

"Tại hạ ngu dốt, không thể lĩnh ngộ tiên nhân ý tứ, còn xin tiên trưởng cho tại hạ một cái cơ hội, tại hạ cảm động đến rơi nước mắt."

Liễu Sinh lễ bái cầu khẩn nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu không nói.

Triệu Thụy cười nói: " đạo nhân, một phút thời gian sắp đến, ngày này, còn là trời sáng, thiên hạ này vẫn là bổn vương Triệu gia thiên hạ, ngươi chỉ là một đạo nhân dám cùng bổn vương đánh cược, đơn giản liền là tự tìm đường chết."

Lý Tu Viễn nói: "Triệu Thụy ngươi sai, ngày này nhìn như trời nắng, kỳ thật rất nhanh liền có một trận mưa to mưa như trút nước mà xuống, thiên hạ này không phải ngươi Triệu gia thiên hạ, chính là người trong thiên hạ thiên hạ, Triệu gia bất nhân, nô dịch vạn dân, Triệu gia thiên hạ sớm muộn sẽ biến, thân là hoàng cung quý tộc, không tu phúc đức, không yêu bách tính, không thương cảm vạn dân, sớm muộn có một ngày sẽ có báo ứng."

"Báo ứng? Ha ha, bổn vương ngược lại muốn xem xem cái gì là báo ứng."

Triệu Thụy cười to nói.

Lý Tu Viễn nhàn nhạt nhìn hắn một cái, quay người tiến vào đình nghỉ mát, từ trong ấm trà rót một chén trà nước cầm trong tay.

"Hôm nay bần đạo liền để ngươi xem một chút cái gì là thiên biến, cái gì là báo ứng, ngươi không phải nói một phút về sau là trời sáng a? Vậy ngươi nhìn lại một chút, hiện tại là trời sáng vẫn là ngày mưa."

Nói xong, hắn đem chén trà trong tay hướng trên trời một tưới.

Nước trà bay ra, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa.

Trong khoảnh khắc, vạn dặm trời trong đột nhiên biến đổi, nương theo lấy một tia chớp nổ vang, trong nháy mắt liền có mây đen bao phủ thương khung, mà nương theo lấy phích lịch lôi đình vang lên, chung quanh càng là cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy.

Triệu Thụy nụ cười trên mặt cứng đờ, thần sắc biến phá lệ khó nhìn lên.

"Rầm rầm. . ." Thiên hôn địa ám, mưa to mưa như trút nước mà xuống, giọt mưa lớn như hạt đậu từ trong mây đen rơi xuống, đánh tại mặt đất, tóe lên bụi đất vô số, rơi vào người trên mặt càng là cảm giác đau nhức vạn phần.

"Trời mưa, trời mưa."

Bọn hộ vệ kinh hãi, thần sắc kính sợ vô cùng nhìn về phía ngọn núi bên trên Lý Tu Viễn, người đạo nhân này lại có như thế thần thông phép thuật, trong khoảnh khắc liền cải biến thời tiết, đây thật là thần tiên mới có thủ đoạn a.

Hôm nay không nghĩ tới mình lại gặp được chân thần tiên.

Mưa to mưa lớn, xối tại chúng trên thân thể người, cũng xối tại Liễu Sinh trên thân, hắn giờ phút này ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhịn không được rơi lệ.

Đại mưa một chút, Vương gia liền thua cuộc.

Mình tất nhiên sẽ bị đánh chết tươi.

"Hối hận không nên lúc trước a."

Liễu Sinh khóc lớn nói, hắn cũng không oán trách bất luận kẻ nào, chỉ là tự trách mình bị quyền lợi che đậy tâm trí, muốn bái nhập Vương phủ, trở thành Triệu Thụy phụ tá.

Biết rõ hắn là lòng dạ rắn rết người, nhưng là mình lại ham danh lợi lại từ đầu đến cuối không có rời đi.

Hôm nay mình hầu hạ độc hạt, rốt cục muốn cắn chết mình.

"Triệu Thụy, ngươi thua."

Lý Tu Viễn đứng tại trong lương đình, nhìn xem bên ngoài mưa to rơi xuống, ánh mắt tỉnh táo nhìn xem Triệu Thụy.

Triệu Thụy xối tại trong mưa, không có bại đến tức giận, ngược lại cười ha hả, một bên cười một bên vỗ tay nói: "Tốt, tốt, tốt, tốt một đạo nhân, thật không nghĩ tới ngươi pháp thuật lợi hại đến loại tình trạng này, bổn vương trong vương phủ cũng cung phụng một chút phương sĩ, thế nhưng là bọn hắn lại chỉ là hiểu được một chút bàng môn tả đạo tiểu thuật mà thôi, căn bản thi triển không ra dạng này thần tiên diệu pháp."

"Bất quá ở đâu trước đó, cho bổn vương trước đem Liễu Sinh cho gậy gộc đánh chết."

Nói xong, hắn phất phất tay: "Liễu Sinh, ý kiến của ngươi làm hại bổn vương cược thua, bổn vương trước đó nói, nếu là bổn vương thua liền đem ngươi kéo xuống đánh một trăm côn, người tới, đem Liễu Sinh mang xuống."

"Vâng, vương gia."

Hộ vệ hai mặt nhìn nhau, không dám vi phạm mệnh lệnh, đành phải đem Liễu Sinh giữ lại, kéo tới một bên chính là côn bổng rơi xuống.

"Ngươi hung ác mặc kệ là người khác, đối thuộc hạ của mình cũng là như thế."

Lý Tu Viễn nói.

Hắn trông thấy Liễu Sinh tại trong nước mưa thống khổ kêu rên.

"Đạo trưởng sinh lòng thương hại?"

Triệu Thụy cười nói.

Lý Tu Viễn nói: "Không, ngươi dùng uy hiếp tính mạng người khác phương thức đến uy hiếp ta, ta nếu là phục tùng chẳng phải là để ngươi được voi đòi tiên đi, hôm nay có chơi có chịu, ngươi cái này Vương gia hai chân ta nhận lấy."

Nói xong, hắn chỉ một ngón tay, có phong mang kiếm khí bắn ra.

Nhưng mà kiếm khí còn chưa xuyên qua hai chân của hắn lại bị một tầng kim quang đánh nát, cái kia kim quang bên trong phảng phất có một tôn Như Lai chân phật ngồi xếp bằng, bảo vệ an toàn của hắn.

"Ha ha? Muốn đối bản vương thi pháp? Vốn Vương Sinh đến liền phải Phật pháp che chở, há lại ngươi đạo nhân này có thể thi pháp mưu hại?"

Triệu Thụy cười to nói.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, đã thấy hắn đai lưng ngọc bên trên có một tràng rơi, là một Kim Phật dáng vẻ.

Cái này Kim Phật có chút quen thuộc, giống như là Như Lai, lại cũng không phải Như Lai.

"Là hộ quốc pháp sư đưa cho ngươi hộ thân bảo vật a?"

Lý Tu Viễn nói.

Hộ quốc pháp sư, Kinh thành tôn này nếu đến, Ngàn Năm Rết Tinh đắc đạo, lẫn vào triều đình, không biết toan tính vì sao.

Lý Tu Viễn đến Dương Châu Thứ sử quan chức, chỉ sợ là không thể thiếu cái này con rết tinh ở trong đó vận hành.

"Ngươi đạo nhân này lại là có mấy phần kiến thức, bổn vương có cái này Kim Phật hộ thân, chớ nói ngươi đạo nhân này, chính là thần tiên trên trời hạ phàm cũng không gây thương tổn bổn vương."

Triệu Thụy hí ngược cười nói: "Muốn làm đoạn bổn vương lui, ngươi cũng dã đạo nhân cũng xứng?"

"Ngươi nói không sai, ngươi pháp khí hộ thân hoàn toàn chính xác lợi hại, bình thường quỷ thần không tổn thương được ngươi, lợi hại quỷ thần lại không nghĩ gánh vác nhân quả, thương ngươi cái này Đại Tống quốc hoàng thân quốc thích, chỉ là ta không giống nhau."

Lý Tu Viễn thản nhiên nói, hắn từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một cây côn gỗ.

Không nói hai lời, đi ra phía trước, một gậy liền là rơi xuống.

Hắn mặc dù tu đạo, nhưng tự thân cũng là một vị võ đạo tông sư, mặc dù rất ít thi triển võ nghệ, nhưng lại cũng không hoang phế.

Một gậy rơi xuống, chỉ nghe thấy một tiếng gãy xương tiếng vang lên, Triệu Thụy pháp khí hộ thân căn bản cũng không có lên đến bất kỳ tác dụng gì, chỉ nghe thấy hắn kêu thảm một tiếng một cái lảo đảo liền ngã nhào trên đất, một cái chân đã bẻ gãy.

"Đáng chết đạo nhân, ngươi quả thực dám đánh đoạn bổn vương chân?"

Triệu Thụy gào thét dữ tợn, căm tức nhìn hắn, trên mặt bởi vì thống khổ một mảnh vặn vẹo.

"Ngươi ngay cả nhân mạng cũng dám đùa bỡn, ta đánh gãy chân của ngươi lại có cái gì không thể? So với ngươi tàn nhẫn, thủ đoạn của ta đơn giản liền xem như ôn nhu, đừng nóng vội, lúc này mới một cái chân, còn có một cái chân."

Lý Tu Viễn nói.

Triệu Thụy sắc mặt đột biến, vội vàng rống nói: "Các ngươi đám phế vật này, còn chưa tới cứu bổn vương, cho bổn vương giết người đạo nhân này, nhanh, giết hắn."

Dưới núi hộ vệ kinh hãi, không lo được gậy gộc đánh chết Liễu Sinh, từng cái rút đao, cầm thương xông giết đi lên, cũng có hộ vệ kéo cung bắn tên, muốn bắn giết Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn nhìn cũng chưa từng nhìn, chỉ là sau đó một trảo, đem một cây bay tới mũi tên bắt lấy, sau đó hất lên, mũi tên bay ra trực tiếp đem Triệu Thụy mặt khác một cái chân bắn thủng, đem găm trên mặt đất.

"Ngươi gây cho sự thống khổ của người khác hơn xa ta hiện tại gây cho ngươi trăm ngàn, gấp trăm lần, ngươi nếu là cường đạo tặc phỉ nhất lưu, ta định tự mình đưa ngươi hỏi trảm, thế nhưng là ngươi thân là hoàng thân quốc thích, đưa đi quan phủ cũng không phải giao phủ Tông nhân mà thôi, sao có thể để ngươi có hôm nay dạng này báo ứng đâu?"

Triệu Thụy đau mồ hôi lạnh ứa ra, đổ vào trong nước mưa, chật vật không chịu nổi, hắn ôm đau chân khổ ai gào, trên mặt không còn có trước đó như vậy trêu đùa người khác nụ cười.

Đi lên trước mấy bước, lại là một gậy rơi xuống.

"Răng rắc ~!" "A ~!" Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Triệu Thụy mặt khác một cái chân bị hung hăng đánh gãy, đau hắn cơ hồ muốn bất tỉnh đi.

Mà đau đớn kịch liệt đã để hắn đã mất đi lý trí, chỉ là ngã trên mặt đất kêu rên không thôi.

"Là, ngươi cũng sợ đau nhức, cũng biết bị đánh gãy hai chân đau đớn, thế nhưng là hôm qua ngươi lại dễ như trở bàn tay chém tới ngươi hộ vệ bên người hai chân, so với chặt chân thống khổ, cái này chân gãy đau đớn còn tính là nhẹ."

Lý Tu Viễn cúi nhìn xem Triệu Thụy.

"Bổn vương, bổn vương nhất định phải giết ngươi, tru ngươi cửu tộc. . . . Nhất định phải giết ngươi đạo nhân này."

Triệu Thụy kịch liệt đau nhức sau khi, đối hắn quát.

Lý Tu Viễn cười nói: " đừng nóng vội a Triệu Thụy, bần đạo trò chơi còn không có chơi đâu, trước đó nói qua muốn cùng ngươi chơi hai trận trò chơi, hiện tại mới trận đầu, bất quá bây giờ thứ một trò chơi chơi xong, tiếp xuống có thể bắt đầu trận thứ hai trò chơi. . . Như vậy Triệu Thụy ngươi đến đoán xem, ngươi lần này đi đường của kinh thành bên trên là gặp được một con mãnh hổ đâu, vẫn là sẽ không gặp được đâu?"

"Bần đạo trước đoán, ngươi khẳng định gặp được mãnh hổ."

"Nếu như bần đạo thắng, như vậy ngươi liền sẽ bị mãnh hổ điêu đi, nếu như bần đạo thua, liền theo như lời ngươi nói, bần đạo cam nguyện đền tội, đưa lên đầu để ngươi chặt."

Triệu Thụy chịu đựng kịch liệt đau đớn sau khi, nghe nói như thế không khỏi lại run như cầy sấy, phảng phất đã thấy xa giá hướng Kinh thành đi trên đường gặp được một con mãnh hổ đem mình điêu đi.

"Bổn vương giết ngươi."

Hắn ngoài mạnh trong yếu gầm thét lên.

"Muốn giết bần đạo, cũng phải các loại trò chơi chơi xong sau mới được, Vương gia ngươi không phải nói a, đời này ghét nhất không chơi nổi người, trò chơi này vừa mới bắt đầu, Vương gia nhưng phải sống a."

Lý Tu Viễn nói.

Giết

Lúc này dưới núi hộ vệ vọt lên, đối Lý Tu Viễn chính là đao kiếm hướng chặt.

"Triệu Thụy, đi đường của kinh thành còn rất dài, bần đạo một đường chơi với ngươi đến cùng, tin tưởng có bần đạo đi cùng ngươi trên đường đi không sẽ nhàm chán, nhất định sẽ chơi phi thường vui vẻ."

Lý Tu Viễn đột nhiên đằng không mà lên, trong nháy mắt liền đã bay đến không trung, vung tay lên một cái.

Ngọn núi lập tức biến thành một khối đá bay lên rơi xuống trong tay của hắn.

Tiếp lấy cuồng phong cuốn lên, hắn bỗng nhiên biến mất không thấy.

Theo hắn biến mất, trên trời mây đen lại trong khoảnh khắc tan thành mây khói, mưa to không còn rơi xuống, đảo mắt trước đó liền lại khôi phục trước đó như vậy tinh không vạn lý cảnh tượng.

Chỉ có trên đất vũng bùn, nước đọng có thể chứng minh nơi này từng xuống một trận mưa to.

Nhưng mà quỷ dị chính là, cái này mưa to phạm vi bất quá ba dặm chi địa, rời đi ba dặm chi địa sau chung quanh mặt đất vẫn là khô ráo một mảnh, căn bản cũng không có vừa mới mưa dấu hiệu.

Bọn hộ vệ gặp đường đạo nhân này khoảng cách bay lên, thoáng qua tức thì, đều là sợ mất mật, không dám gọi hô, nhục mạ vị này tiên nhân, chỉ là Vương gia ở đây không thể không làm làm bộ dáng.

Mà quay đầu lại lại nhìn.

Đã thấy Triệu Thụy đã bởi vì đau đớn hôn mê đi, bất tỉnh nhân sự.

"Nhanh, nhanh đi tìm đại phu, Vương gia hai chân gãy mất."

"Đi đưa xe ngựa kéo tới."

"Nhanh chóng đem Vương gia ngộ hại tin tức truyền đi Kinh thành, để Kinh thành phái người tới tiếp ứng chúng ta."

Những hộ vệ này trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, hơn nửa ngày mới thương nghị ra mấy cái tương đối ổn thỏa phương pháp.

Cuối cùng xa giá tiếp tục đi tới, trên đường đi vội vàng đi đường, hi vọng đạt tới gần nhất huyện thành đi mời đến đại phu trị liệu.

Trông thấy những xe ngựa này rời đi về sau, nằm tại bùn trong hầm bị đánh da tróc thịt bong Liễu Sinh lúc này mới chật vật không chịu nổi bò lên.

Hắn nhìn xem mình giống như là một đầu chó nhà có tang bị vứt bỏ, không khỏi buồn từ đó đi lên, nhịn không được ngồi dưới đất cười đến phóng đãng lấy, thế nhưng là cười cười hắn nhưng lại khóc lên, chợt lại phiến lên cái tát vào mặt mình, thần thái giống như điên cuồng.

Ngẫu nhiên mấy chiếc xe đường cái qua, có người hảo tâm gặp nó như thế cảm giác đến đáng thương, liền lái xe đem mang theo bên trên, miễn cho phơi thây hoang dã.

Nhưng là chuyện hôm nay nhưng lại xa xa không có kết thúc.

Triệu Thụy sự tình để Lý Tu Viễn một mực canh cánh trong lòng.

Như thế ác nhân nếu là chưa trừ diệt, cái này không riêng gì cho tương lai mình lưu lại một cái to lớn tai hoạ ngầm, cũng là đối những cái kia bị Triệu Thụy hại chết những người kia mệnh một cái coi thường.

Chính là để đó hành trình trì hoãn, hắn cũng muốn bồi cái này Triệu Thụy chơi tới cùng.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.