Chương 616: Triệu Thụy nhập họa.

Chương 616: Triệu Thụy nhập họa.

Hai ngày.

Triệu Thụy trọn vẹn hôn mê hai ngày, bị đánh gãy hai chân hắn bởi vì đau đớn kịch liệt đã bất tỉnh, sau đó lại bởi vì ngâm cả đời nước mưa, cảm giác nhiễm phong hàn, cái này trong vòng hai ngày một mực là sốt cao không lùi, hôn mê bất tỉnh.

May mắn hắn cái này cái vương gia thân phận cứu được hắn.

Bởi vì là hoàng thân quốc thích nguyên nhân cho nên phụ cận trong huyện thành Huyện lệnh, quan viên vì cứu vị này Vương gia tìm kiếm thành trấn, nông thôn thầy thuốc giỏi nhất, đại phu đến trị liệu.

Mà hắn vận khí không tệ, hiển nhiên cũng đụng phải có bản lĩnh lương y.

Chẳng những trị liệu hai chân của hắn, còn để hắn sốt cao rút đi, từ trong hôn mê thanh tỉnh lại.

Hỗn loạn Triệu Thụy mở to mắt tỉnh lại, phát hiện mình thân ở vào chỗ nào đó huyện thành nha thự bên trong.

Hắn chính muốn đứng lên, thế nhưng là vừa định xê dịch hai chân thời điểm lại lập tức cảm thấy một cỗ đau đớn kịch liệt từ chỗ hai chân truyền đến, đau hắn nhịn không được khóe miệng co giật, thấp giọng đau nhức ngâm.

Cái này đau đớn để hắn hồi tưởng lại trước đó phát sinh sự tình.

Triệu Thụy trong nháy mắt sắc mặt nhăn nhó, có chút dữ tợn; "Cái kia đáng chết đạo nhân, lại thực có can đảm đánh gãy bổn vương hai chân, bổn vương nhất định sẽ không bỏ qua cái kia đạo nhân, nhất định sẽ không, bổn vương muốn để hoàng huynh hạ chỉ, bắt lấy cái kia đạo nhân quy án, bổn vương muốn đích thân thẩm vấn cái kia đạo nhân, đem hắn từ từ dằn vặt đến chết, không, bổn vương còn muốn tru sát hắn cửu tộc, để cùng hắn có quan hệ tất cả mọi người chôn cùng hắn. . ." Cắn răng nghiến lợi chửi mắng một hồi về sau, hắn đột nhiên uống đến: "Người tới, cho bổn vương người tới, đều điếc a?"

"Vương gia ~!" Lập tức liền có hai tên hộ vệ ôm quyền thi lễ đi đến.

Triệu Thụy uống đến: "Đây là địa phương nào?"

Một vị hộ biện hộ: "Về Vương gia, đây là Vu huyện."

Vu huyện? Triệu Thụy không biết đây là địa phương nào, tiếp tục uống nói: " vì cái gì không phải tại đi đường của kinh thành bên trên?"

"Vương gia một mực hôn mê bất tỉnh, thuộc hạ không dám tự tiện chủ trương, cho nên thuộc hạ đám người thương lượng trước mang Vương gia đến Vu huyện trị liệu thương bệnh, Vương gia đã hôn mê hai ngày hai đêm, may mắn Vương gia phúc tinh cao chiếu, vừa vặn ngẫu nhiên gặp một vị danh y."

Hộ vệ nói.

"Bổn vương đương nhiên không có việc gì, hừ, tiên nhân thì thế nào, còn không phải đến ngoan ngoãn rời đi, đánh gãy bổn vương chân thì thế nào, thiên hạ nhiều là họ Triệu, bổn vương còn sợ điểm ấy ốm đau không thể chữa trị a? Đi, hôm nay liền lên đường, đi Kinh thành."

Triệu Thụy mặt âm trầm hừ một tiếng, "Thế nhưng là Vương gia bệnh tình. . . Cái kia đại phu nói, Vương gia bệnh cần phải tĩnh dưỡng chí ít một tháng, không có thể tùy ý đi lại."

"Ngươi là lỗ tai điếc a? Bổn vương đi nói Kinh thành, nơi này đại phu chỉ có thể trị hết bổn vương mặt ngoài thương thế mà thôi, nhưng là y trị không được bổn vương nội tâm đau xót, không đi Kinh thành, bổn vương thù này như thế báo? Bổn vương không muốn nói lần thứ hai, đi Kinh thành."

Triệu Thụy cơ hồ dùng rống nói, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia tên hộ vệ.

"Vâng, vương gia."

Hộ vệ trong lòng run lên, không dám chần chờ, lập tức quay người trước khi đi đi chuẩn bị xa giá.

Vẻn vẹn sau nửa canh giờ cái này Triệu Thụy xa giá lại lần nữa hướng về Kinh thành xuất phát.

Nằm trong xe ngựa Triệu Thụy giờ phút này khuôn mặt không ngừng run rẩy, chân gãy đau đớn một mực vung đi không được, cho dù là hai chân đã đón về, nhưng là cái này đau đớn lại là không có cách nào tiêu trừ.

Càng đau đớn, Triệu Thụy liền càng ghi hận cái kia đạo nhân.

Hận không thể hiện tại lập tức liền trở lại Kinh thành để hoàng huynh hạ chỉ đem đạo nhân kia bắt giữ thiên đao vạn quả.

Thế nhưng là ở trên đường thời điểm.

Còn thừa hơn mười người hộ vệ lại là kinh hồn táng đảm, nhìn chung quanh, lái xe thời điểm càng là cố ý tránh đi một chút rừng cây rậm rạp, trong tay sớm đã nắm chặt đao kiếm, tùy thời một bộ chuẩn bị chiến đấu bộ dáng.

Có lẽ Triệu Thụy không có để ở trong lòng.

Thế nhưng là bọn hộ vệ lại là nhớ tinh tường, cái kia đạo nhân, không, cái kia tiên nhân cùng Vương gia ở giữa trò chơi cũng không có kết thúc đâu.

Trước đó hắn cũng đã có nói, cái thứ hai trò chơi là đoán bọn hắn trên đường đi có thể hay không gặp được mãnh hổ.

Tiên nhân trước đoán, hắn nói gặp được mãnh hổ, cái này tiên nhân sấm nói trước đây, làm sao không để cho người ta khẩn trương, sợ hãi.

Nếu là có thể đợi tại huyện thành, bọn hộ vệ khẳng định là không sợ, dù sao trong huyện thành là quả quyết không có khả năng xuất hiện mãnh hổ.

Nhưng là hành tẩu tại trên quan đạo lại không đồng dạng, Quan đạo mặc dù nối thẳng Kinh thành, thế nhưng một đường uốn lượn, hoặc đi qua đại sơn, hoặc đi qua Cổ Lâm, hoặc đi qua đất hoang.

Trên đường đi có thể xuất hiện mãnh hổ địa phương thật sự là nhiều lắm.

Đi đường ngày đầu tiên, bọn hộ vệ cảnh giác không thôi, nhưng trên đường đi lại là rất bình tĩnh, một chút sự tình đều không có phát sinh, ngược lại là làm bọn hắn mệt mỏi không thôi.

Ngày thứ hai thời điểm, xa giá tiếp tục đi tới, y nguyên bình an vô sự, bọn hộ vệ dần dần buông lỏng cảnh giác, cảm thấy mãnh hổ không nhất định sẽ xuất hiện, cũng Hứa Tiên người cũng không dám gia hại Vương gia.

Đến ngày thứ ba thời điểm, đã nhanh muốn đến kinh thành, trên đường Quan đạo không còn xa xôi, phụ cận đều có dấu vết người, không giống như là sẽ có mãnh hổ ẩn hiện dáng vẻ.

Thế là bọn hộ vệ cảm thấy hẳn là không có việc gì.

Thế nhưng là liền tại bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm, cưỡi ngựa đi ở phía trước hộ vệ lại là chợt biến sắc.

Hắn nhìn thấy trên quan đạo đứng thẳng một tấm bia đá, tấm bia đá này xuất hiện đột ngột, mà ở phía trên lại khắc lấy bốn chữ: Triệu Thụy gặp hổ.

"Không tốt, tấm bia đá này tất nhiên là tiên nhân kia lập xuống."

Hộ vệ kia sắc mặt đột biến, trước đó một mực lo lắng sự tình quả nhiên phát sinh, hắn hét lớn một tiếng; "Cảnh giác bốn phía, coi chừng có mãnh hổ ẩn hiện."

"Cái gì?"

Những người khác nhao nhao quá sợ hãi, tay vội vàng nắm binh khí đề phòng.

Thế nhưng là cảnh giác một hồi lâu về sau lại phát hiện chung quanh nơi nào có mãnh hổ cái bóng, phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này bốn phía không ngăn cản, nếu là có con cọp ẩn hiện cái kia là tuyệt đối không có khả năng nhìn để lọt.

"Chuyện gì xảy ra, là ai nói có mãnh hổ, tại sao không có thấy mãnh hổ."

"Là ta nói, ta cũng không có nói có mãnh hổ, chỉ là để mọi người coi chừng có mãnh hổ xuất hiện, còn nhớ rõ mấy ngày trước cái kia đạo nhân nói lời a? Nói Vương gia trên đường gặp được mãnh hổ, thế nhưng là vừa rồi ta ở phía trước trông thấy có một bia đá đứng ở trên quan đạo, thử hỏi, trên quan đạo lập xuống một miếng nặng mấy ngàn cân bia đá, ngoại trừ tiên nhân bên ngoài lại có ai sẽ làm ra chuyện như vậy đâu?"

"Ta cũng nhìn thấy, bia đá kia bên trên có Triệu Thụy gặp hổ bốn chữ lớn, điều này hiển nhiên là ám chỉ Vương gia."

Bên trong hộ vệ nghi hoặc lúc lại nhao nhao nghị luận lên, mặc dù không nhìn thấy mãnh hổ, nhưng lại không thể để cho chúng người lo âu trong lòng biến mất.

Trong lúc nhất thời đội xe cương ở nửa đường bên trên, không biết nên tiến hay là nên lui.

Mà đang chờ đợi do dự trong khoảng thời gian này, bất tỉnh ngủ mất Triệu Thụy tỉnh lại, hắn nhìn thấy xe ngựa ngừng, lúc này đưa tới hộ vệ hỏi một chút, nghe được có một bia đá cản đường lúc này giận tím mặt.

"Đạo nhân kia cầm bia đá ngăn đón bổn vương là đang uy hiếp bổn vương a? Xem ra hắn cũng sợ hãi bổn vương đến Kinh thành mời hoàng huynh hạ chỉ đuổi bắt, tru sát hắn, hừ, nhấc bổn vương đi xem một chút, bia đá kia đến cùng có cái gì hiếm lạ lại bị hù các ngươi đám phế vật này không dám tiến lên."

Bốn tên hộ vệ giơ lên một trương ngồi sập đi tới trước tấm bia đá.

Triệu Thụy nhìn thấy trên tấm bia đá chữ lúc, quét nhìn liếc chung quanh: "Triệu Thụy gặp hổ? Hổ đâu? Hổ ở nơi nào."

"Vương gia, có thuộc hạ nơi này trông một canh giờ cũng không có nhìn thấy có mãnh hổ ẩn hiện, nơi này nên cũng không có mãnh hổ."

Hộ vệ chần chờ một chút, cẩn thận từng li từng tí nói ra.

"Phế vật, không có hổ liền là đạo nhân kia hù dọa các ngươi, các ngươi cần gì phải để ý tới, lách qua tấm bia đá này đi đường chính là, Liễu Sinh đâu? Liễu Sinh lăn đi đâu rồi, sai lầm như vậy đều sẽ phạm, bổn vương nuôi cái này phụ tá có sơn môn dùng?"

Triệu Thụy phẫn nộ quát.

"Vương gia chẳng lẽ quên đi a, Liễu tiên sinh đã bị Vương gia hạ lệnh gậy gộc đánh chết. . ." Bên cạnh có hộ vệ thận trọng nhắc nhở.

Triệu Thụy sầm mặt lại lúc này mới nghĩ tới chuyện này, hắn nói: "Tiếp tục đi đường, chớ để ý tấm bia đá này."

"Vương gia, tấm bia đá này đằng sau có cái gì."

Một tên hộ vệ vừa mới vòng qua bia đá lại chợt vội vàng hô.

"Là cái gì?"

Triệu Thụy nói.

"Về Vương gia, là một bức họa, vẽ là một con mãnh hổ."

Hộ vệ kia nói.

"Nhấc bổn vương đi xem một chút."

Triệu Thụy nói.

Các loại vây quanh bia đá phía sau thời điểm Triệu Thụy lại trông thấy bia đá kia đằng sau treo một bức họa.

Vẽ không phải cổ họa, giống như là vừa làm không đến bao lâu, họa trục đều là mới, mà trên giấy vẽ vẽ cảnh vật lại là mãnh hổ ngủ say cầu.

Một tòa núi lớn dưới chân, trong bóng cây có một nham thạch, một đầu to lớn màu đen mãnh hổ phủ phục tại nham thạch bên trên, thần thái an tường, say sưa mà ngủ.

Tuy không mãnh hổ uy nghiêm cùng bá khí, nhưng cái này Hắc Hổ sinh động vô cùng, tuy là phủ phục đang vẽ mưu toan bên trong, nhưng mọi người tựa hồ cũng có thể nghe được cái này con mãnh hổ ngủ say thời điểm cái kia nhiếp nhân tâm phách trầm thấp tiếng hít thở, giống như là trong mây đen lôi đình, hô hô rung động.

"Hổ cầu?"

Triệu Thụy nhíu mày, khuôn mặt có chút dữ tợn sắc: "Đây chính là cái kia dã đạo nhân nói muốn bổn vương gặp hổ? Còn tưởng rằng là thật có một đầu mãnh hổ đâu, nhưng chưa từng nghĩ đến lại là một bộ bức hoạ, người đạo nhân này là tại cầm thứ này nhục nhã bổn vương a? Chỉ là một bộ hổ cầu lại làm cho bổn vương ở chỗ này dừng lại trọn vẹn một canh giờ, phế vật, đều là một đám phế vật, còn cứ thế ở trong đó làm cái gì, còn không nhanh lên đem cái này hổ cầu lấy xuống thiêu hủy, chẳng lẽ còn muốn bổn vương tự mình động thủ không thành?"

Hộ vệ kinh hồn táng đảm ứng tiếng, lúc này muốn gỡ xuống hổ cầu thiêu hủy.

Thế nhưng là ngay tại hắn vừa mới đưa tay tới thời điểm, hộ vệ này lúc này con ngươi co rụt lại, thần sắc hoảng hốt, sau đó một bộ tựa như là gặp quỷ nhìn chằm chằm cái này hổ cầu quát to một tiếng, bị hù liên tiếp lui về phía sau, cái cuối cùng lảo đảo ngã ngồi trên mặt đất.

Hắn run rẩy chỉ vào hổ cầu nói: "Sống, sống lại, cầu bên trong lão hổ sống lại."

Đám người mở to hai mắt nhìn lại, cũng là đồng dạng giật mình kêu lên, nhao nhao nhịn không được lùi lại mấy bước.

Đã thấy bức hoạ trong kia đầu nằm tại nham thạch bên trên Hắc Hổ lại mở mắt ra kính ngẩng đầu lên, đầu nhất chuyển, không chớp mắt nhìn mình chằm chằm bọn người.

Quả nhiên là sống lại.

"Sợ cái gì, một chút thô thiển đạo thuật mà thôi, chỉ là hù dọa người mà thôi, chẳng lẽ lại các ngươi thật đúng là coi là trong bức họa kia mãnh hổ có thể từ bên trong nhảy ra đem bổn vương điêu đi không thành? Buồn cười, bổn vương tại Vương phủ thời điểm cũng từng có đạo nhân biểu diễn qua dạng này pháp thuật, chỉ là chướng nhãn pháp thôi."

Người bên ngoài e ngại là bởi vì không rõ ràng cho lắm.

Thế nhưng là Triệu Thụy lại không sợ, hắn gặp qua không ít pháp thuật, đối với dạng này pháp thuật cũng không cảm thấy hiếm lạ, ngược lại có chút xem thường.

Cảm thấy người đạo nhân này chính chính là hết biện pháp, dạng này pháp thuật cũng chỉ là hù dọa một cái người bình thường năng lực mà thôi, làm sao lại hù đến hắn? Hắn nhưng là muốn đi Kinh thành mời hoàng huynh hạ chỉ tru giết cái kia đạo nhân, làm sao lại bởi vì điểm ấy tiểu thuật liền bị hù dừng bước không tiến.

"Rống ~!" Nhưng là lời còn chưa dứt, một tiếng hổ khiếu sơn lâm tiếng gầm gừ lại đột nhiên vang lên, thanh âm này từ bức hoạ bên trong truyền đến, chấn đám người lỗ tai ông ông tác hưởng.

Ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy bức hoạ bên trong Hắc Hổ ngẩng đầu gào thét, sau đó để mắt tới Triệu Thụy, làm ra nhào vọt, săn mồi tư thế.

Ân

Nghe được cái này âm thanh hổ gầm Triệu Thụy cũng là nhịn không được sắc mặt đột biến.

Không những như thế, hắn còn cảm thấy chung quanh thổi lên một trận cuồng phong, trên quan đạo một mảnh cát bay đá chạy, bụi đất tế nhật.

"Không thích hợp."

Triệu Thụy cũng không phải là ngu dốt người, hắn lập tức ý thức được không ổn, đang muốn phân phó hộ vệ giơ lên mình rời đi cái này hổ cầu thời điểm.

Sau một khắc.

"Rống ~!" Bức hoạ lắc một cái, sau một khắc đã thấy hai cái to lớn hổ trảo từ bức hoạ bên trong ló ra, một cái to lớn Hắc Hổ một nhảy ra, lại trong nháy mắt nhào tới Triệu Thụy trên thân.

"A ~!" Triệu Thụy kêu thảm một tiếng, hắn hai chân bị đầu này to lớn Hắc Hổ ấn xuống, vết thương băng liệt, không ngừng chảy máu, đau đớn vạn phần.

"Vẽ bên trong mãnh hổ thật chạy ra ngoài."

Những người khác bị hù sắp nứt cả tim gan, liên tiếp lui về phía sau.

Bọn hắn thề chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy một đầu Hắc Hổ, cái này Hắc Hổ vẻn vẹn đứng thẳng liền so một người cao hơn, một tiếng tiếng rống liền để người đầu váng mắt hoa, móng vuốt tùy ý vung lên một con chiến mã đều bị dễ như trở bàn tay leo đến trên mặt đất.

Thế này sao lại là một đầu bình thường hổ, đơn giản liền là một đầu Hổ Vương, yêu quái.

Từ bức hoạ bên trong lao ra Hắc Hổ không truy những người khác liền nhìn chằm chằm Triệu Thụy, Hắc Hổ giờ phút này dạo bước tại Triệu Thụy bên người dạo qua một vòng, đối những hộ vệ khác gào thét, vẫy đuôi một cái, liền ngay cả hộ vệ trường thương đều cắt đứt, bị hoảng sợ chiến mã nếu là vọt tới tùy ý vỗ chính là ngã xuống đất thổ huyết.

Hổ uy mãnh kinh hãi những người này hận không thể quay đầu liền chạy.

Hắc Hổ dọa lui đám người về sau lại há mồm đem không nhúc nhích được Triệu Thụy điêu.

Giống như là mèo ngậm một cái con chuột nhỏ, căn bản không phải do hắn nửa điểm phản kháng.

"Nhanh, mau tới cứu bổn vương."

Triệu Thụy không lo được đau đớn, hoảng sợ hét lớn.

Lúc này hắn không có trước đó thong dong cùng bình tĩnh, có chỉ có đối tử vong sợ hãi.

Hắn dựa vào quyền lợi có thể đùa bỡn bách tính, trêu người mệnh, thế nhưng là quyền lợi, địa vị đối mãnh hổ lại là không có ích lợi gì, hắn tại mãnh hổ trong mắt liền là đồ ăn, cũng sẽ không bởi vì ngươi là Vương gia liền lựa chọn không ăn ngươi, hưng Hứa vương gia thịt còn càng thêm ngon miệng một chút, càng làm cho mãnh hổ yêu thích.

"Vương gia."

Trên mặt kinh sợ hộ vệ tráng lên lá gan muốn đi lên thi cứu.

"Rống ~!" Hắc Hổ quay đầu gầm nhẹ một tiếng hình như có ý cảnh cáo, bị hù vừa mới đi lên trước hộ vệ lại liên tiếp lui về phía sau, các loại dọa lui hộ vệ về sau cái này Hắc Hổ nhảy lên một cái, càng lại lần về tới cái kia bức hoạ bên trong.

Trong nháy mắt.

Hắc Hổ biến mất không thấy, biến mất theo không thấy còn có Triệu Thụy.

Thế nhưng là Triệu Thụy cũng không phải là hoàn toàn biến mất không thấy.

Các loại chuyện thế này lắng lại một lần về sau, bọn hộ vệ hai mặt nhìn nhau tới gần, lại là khiếp sợ phát hiện, trước đó hổ mưu toan bên trong ngoại trừ đầu kia Hắc Hổ bên ngoài lại thêm một người.

Là Vương gia Triệu Thụy chân dung xuất hiện ở bức hoạ bên trong, đã thấy cái kia bức hoạ bên trong Triệu Thụy hai chân bẻ gãy, đổ vào mãnh hổ bên cạnh bị mãnh hổ một cái móng vuốt ấn xuống, không nhúc nhích được, trên mặt còn có thể rõ ràng trông thấy cái kia thần sắc kinh khủng.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.