Chương 617: Cầu tình.

Chương 617: Cầu tình.

Quan đạo phụ cận một chỗ vứt bỏ cỏ đình bên trong, ngồi hai người.

Một vị là thân mặc đạo bào, tóc tai bù xù, nhưng lại khí chất phi phàm, tuổi trẻ tuấn lãng đạo sĩ.

Một vị khác thì là quần áo hoa lệ, giống như tăng tự do, mặt mũi hiền lành lão pháp sư.

Hai người đối mặt mà ngồi, ăn nói bất phàm, chỗ trò chuyện đồ vật đều là người bên ngoài nghe không hiểu đồ vật.

Lý Tu Viễn ánh mắt bình tĩnh nhìn trước mắt người lão pháp sư này, người lão pháp sư này không là người khác, là đương triều Hộ Quốc pháp sư một bộ hương hỏa phân thân, lúc trước hắn thi pháp trừng trị Triệu Thụy thời điểm, cái này Hộ Quốc pháp sư phân thân tìm được mình, cũng hướng Triệu Thụy thay mình cầu tình.

"Xem ra là Triệu Thụy trên người tôn này Kim Phật hiện ra thần dị, nhắc nhở pháp sư, để pháp sư đã nhận ra Triệu Thụy tình cảnh, chỉ là không biết hôm nay Hộ Quốc pháp sư lấy hương hỏa phân thân hiện thân gặp nhau cần làm chuyện gì? Nếu là vì Triệu Thụy nói rõ, ta nhìn rất không cần phải."

Cái này mặt mũi hiền lành pháp sư vừa cười vừa nói: "Triệu Thụy là hoàng thân quốc thích, Lý thánh nhân là truy cầu đại hồng nguyên người, làm gì cùng một phàm nhân tính toán chi li đâu? Ta nhìn không bằng tha hắn một lần thôi, huống hồ ngươi cho hắn trừng trị cũng đủ nhiều, gãy mất hai chân nên đã có thể triệt tiêu hắn phạm vào sai lầm đi, dù sao hiện tại vẫn là Đại Tống thiên hạ, việc này nếu là bị quan gia biết được, ảnh hưởng thế nhưng là Lý thánh nhân ngài một đời a."

"Vì đại đạo, thích hợp thỏa hiệp cũng là nên, đối với chúng ta loại người này mà nói có cái gì so thành tựu đại đạo chuyện trọng yếu hơn đâu?"

"Phàm nhân trăm năm tuế nguyệt, vội vàng mà qua, người tốt cũng tốt, thiện nhân cũng được, cuối cùng bất quá đều là thổi phồng đất vàng mà thôi, lại có ai sẽ nhớ kỹ ngươi hôm nay hảo tâm tiến hành đâu? Lại có ai sẽ để ý ngươi là có hay không trừng trị một cái ác nhân đâu? Ngài có thần quyền, cũng làm lấy thần ánh mắt đến đối đãi thế nhân, dạng này tài năng nhìn càng thêm lâu dài, thấu triệt."

"Pháp sư lời này là đang khuyên ta, hay là tại dạy ta?" Lý Tu Viễn bình tĩnh nói; "Nếu là ở cầu tình, đây không phải cầu tình nên có ngữ khí, nếu là ở giáo ta, ta tưởng pháp sư đường cùng đạo của ta hẳn không phải là cùng một cái, mặc dù ngươi ta từng có một chút nông cạn giao tình, nhưng có câu nói là đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau."

"Triệu Thụy sinh tử cũng không phải ta cho hắn định, ta chỉ là cho hắn một lựa chọn cơ hội mà thôi, nếu là hắn đối quỷ thần, đối thương thiên, đối nhân mệnh, đối với sinh tử vẫn tồn tại lòng kính sợ, hôm nay hắn có lẽ là có thể trốn qua một kiếp."

Hắn đứng lên đứng chắp tay, nhìn phía xa nói.

"Mất đi lòng kính sợ, lại mất đi đạo đức lương thiện người, còn có thể xem như người a? Bất quá là yêu ma, tà mị mà thôi, ta nếu không tru hắn, thiên hạ sẽ có nhiều người hơn bởi vì hắn mà chết đi. . . Với lại ta cũng rất tò mò, Triệu Thụy làm nhiều việc ác, vì cái gì hắn còn có tử khí bao phủ? Theo lý thuyết hắn ác cũng đã đem khí vận làm hao mòn hầu như không còn mới đúng."

Nói xong, hắn chợt quay đầu nhìn về phía Hộ Quốc pháp sư.

Hộ Quốc pháp sư híp mắt cười nói: "Lý thánh nhân trong lòng của ngươi không phải đã nắm chắc a?"

"Quả nhiên, lại có người cải biến Sinh Tử Bộ. . ." Lý Tu Viễn thần sắc lạnh lẽo: "Chỉ sợ hắn làm ác sự tình tăng thêm vào trên đầu của người khác, người khác làm chuyện tốt thiện báo chuyển qua trên người hắn, chỉ có như thế hắn khí vận mới sẽ không đạt được cắt giảm, Triệu Thụy sinh ra ở Kinh thành, nói cách khác trừ bỏ Đông Nhạc Thần Quân, Tây Hồ chủ, Hắc Sơn lão yêu ba người trong tay Sinh Tử Bộ, thứ tám bản Sinh Tử Bộ là tại kinh thành?" Hộ Quốc pháp sư cúi đầu mắt cúi xuống, im miệng không thôi.

"Sinh Tử Bộ muốn cải biến cần Phán Quan Bút, nhưng Phán Quan Bút trong tay ta, trên đời không có cái thứ hai, nếu là không sử dụng Phán Quan Bút, quỷ thần tinh quái cưỡng ép cải biến là muốn gánh chịu đại ác báo, cho dù là tăng thọ một năm, nó hậu quả cũng có thể đưa tới trời phạt, chém giết một tôn ngàn năm lão yêu, không kiêng nể gì như thế cải biến Sinh Tử Bộ trừ phi tay cầm Sinh Tử Bộ quỷ thần tinh quái có biện pháp trốn tránh ác báo."

"Lý thánh nhân thông minh hơn người, suy đoán đích thật không sai, bất quá ngài cũng không cần nhìn ta như vậy, kinh thành rất nhiều chuyện cũng không phải là ta có thể khống chế, cái kia thứ tám bản Sinh Tử Bộ cũng không trong tay ta."

Hộ Quốc pháp sư mở miệng nói.

"Phải không? Ta gần đây hiểu rõ không ít quỷ thần sự tình, trong mắt của ta thiên hạ có thể không cần Phán Quan Bút liền có thể không sợ hậu quả cải biến Sinh Tử Bộ, chỉ có hai người, một cái là ta, bởi vì ta khí vận hưng thịnh, có thể tiếp nhận dạng này ác báo, một cái khác là Âm phủ Diêm Quân, hắn là chưởng quản Sinh Tử Bộ thiên địa chính thần, như Lôi Công ngự sử thần lôi, đây là thượng thiên trao cho năng lực, cho dù là một cây bình thường bút lạc tại Diêm Quân trong tay hắn đều có thể cải biến Sinh Tử Bộ."

"Diêm Quân tại Kinh thành?" Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ nói.

"Ta lấy Diêm Quân tin tức đổi Triệu Thụy tính mệnh, Thánh nhân nghĩ như thế nào?" Hộ Quốc pháp sư mở miệng nói.

Lý Tu Viễn nói: " Hộ Quốc pháp sư tự mình hiển hiện ra ngăn cản ta chẳng lẽ ta không nghĩ tới qua kết quả này a? Tại ngươi ngăn lại ta trong khoảng thời gian này ta đã tại Triệu Thụy tiến lên trên quan đạo dựng lên một tấm bia đá, bia đá đằng sau treo một bức tranh vẽ, vẽ bên trong là một con mãnh hổ, nếu là Triệu Thụy trong lòng kính nể, sợ hãi, chắc chắn lách qua bia đá, hoặc là dẹp đường hồi phủ, như vậy là hắn có thể tránh đi ta hổ cầu."

"Nếu như Triệu Thụy không có tránh đi đâu?" Hộ Quốc pháp sư nói.

"Nếu là hắn không có tránh đi, nhất định dưới cơn nóng giận gỡ xuống hổ cầu, đem xé bỏ, mà đến lúc đó mãnh hổ sẽ bừng tỉnh, hắn cũng đem bị mãnh hổ kéo nhập họa bên trong, không ở trên đời này xuất hiện."

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Trong lòng còn có trả thù, tràn đầy oán hận mới có thể gặp hổ cầu mà giận chó đánh mèo cùng ta, cái này dạng người đã là chết cũng không hối cải, chính là chân bồ tát hiển linh cũng cứu không được hắn."

Ngụ ý liền là ngươi tôn này giả phật cũng đồng dạng cứu không được hắn.

"Thiện tai, thiện tai."

Hộ Quốc pháp sư chắp tay trước ngực quát lên Phật hiệu, không biết đem mình làm hòa thượng vẫn là đạo sĩ.

"Việc này đã thành định số, vậy ta không tốt lại khuyên cái gì, chỉ là hi vọng Thánh nhân vào Kinh thành về sau, hai người chúng ta có thể thân cận hơn một chút, hỗ trợ cùng có lợi, cắt không thể làm một chút chuyện nhỏ mà ảnh hưởng tới ngươi ta ở giữa đại sự. Triệu Thụy biến mất ta sẽ vì Thánh nhân lắng lại việc này, mà Sinh Tử Bộ sự tình ta thì là không thể ra sức, chỉ là ta có thể khẳng định, thiện nên Sinh Tử Bộ cũng không phải là Diêm Quân, mà là khác có người khác."

"Diêm Quân sở dĩ có thể cải biến Sinh Tử Bộ, không phải là bởi vì hắn tự thân thân phận nguyên nhân, mà là bởi vì hắn có Âm phủ thần quyền a, hắn chuyển thế về sau thần quyền hẳn là có an bài khác, nghe nói thánh người đã điều động quỷ thần nhập chủ âm phủ, không ngại hỏi một chút Địa Phủ nương nương, có lẽ nàng biết được việc này từ đầu đến cuối."

"Lại nói của ta xong, liền không lại đã quấy rầy thánh nhân, cáo từ."

Hộ Quốc pháp sư nói xong, thân thể nhoáng một cái, trực tiếp tán loạn, hóa thành một đoàn nồng đậm hương hỏa chi vị theo gió tung bay trôi qua.

Lý Tu Viễn thái độ kiên quyết, cho nên Triệu Thụy kết quả là chỉ có hai cái, hoặc là lách qua hổ cầu, tránh đi tử kiếp, hoặc là ở giữa pháp thuật, bị tù bức hoạ bên trong.

Kết quả đã định.

Hộ Quốc pháp sư cầu tình tự nhiên cũng liền vô dụng, nếu là Triệu Thụy bên trong thuật, cầu tình cũng vô dụng, nếu là không có bên trong thuật, cũng không cần cầu tình.

"Hắn một mực ở trước mặt ta biểu hiện ra rất lớn thiện ý, có kết giao chi ý."

Lý Tu Viễn nghe cái kia trong không khí còn chưa tan đi tận hương hỏa chi vị thầm nghĩ trong lòng; "Thế nhưng là ngươi là một đầu Ngàn Năm Rết Tinh a, đạo hạnh độ cao có thể so với thần phật, ta như thế nào lại đem thả xuống cảnh giác đâu, có lẽ cái này Hộ Quốc pháp sư cũng cảm thấy ta đối với hắn cảnh giác, cho nên mới hạ thấp tư thái, thật buông lỏng ta đề phòng?" Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, chợt lòng có cảm giác.

Hắn lấy ra Quá Khứ Kính, nhẹ nhàng nhoáng một cái, bên trong lập tức hiện ra một cái hình tượng.

Là Triệu Thụy nhìn thấy bia đá trong cơn giận dữ để hộ vệ gỡ xuống hổ cầu thiêu hủy hình tượng, bất quá tiếp xuống lại là hổ mưu toan bên trong Vệ Hổ bị bừng tỉnh, dựa theo phân phó của hắn đem Triệu Thụy điêu nhập họa bên trong, cầm tù vào trong.

"Quả nhiên, ngươi đến cùng vẫn là không có trốn qua kiếp nạn này."

Lý Tu Viễn thần sắc bình tĩnh, đùa cợt cười một tiếng: "Độc hạt tâm địa người như thế nào lại bởi vì nhất thời trừng trị mà lập tức liền có đổi mới đâu, ta đem hổ cầu treo ở nơi đó, đơn giản chỉ là thuận theo thiên ý, lưu lại một chút hi vọng sống thôi, mà không phải đơn thuần đánh lấy thay trời hành đạo tên tuổi, đối với người đuổi tận giết tuyệt."

Theo tay khẽ vẫy.

Xa xa trên quan đạo, treo ở trên tấm bia đá hổ cầu lập tức bị một cơn gió màu xanh lá cuốn lên, thổi bay trên không trung, sau đó nhanh chóng biến mất không thấy.

Lúc này, canh giữ ở hổ cầu bên cạnh những cái kia Triệu Thụy hộ vệ bên cạnh nhóm, còn tại hai mặt nhìn nhau nghiên cứu làm sao phá giải cái này pháp thuật, có người đề nghị giội máu chó đen, có người đề nghị đi phụ cận chùa miếu mời pháp sư, cao tăng, còn có người đề nghị mang theo hổ cầu đi Kinh thành tìm cao nhân phá giải. . . . . Thế nhưng là lại sợ hãi bức hoạ bên trong mãnh hổ lần nữa chạy đến, nhưng lại từng cái không dám mang đi hổ cầu.

Mà giờ khắc này bọn hắn nhìn thấy hổ cầu bay đi, lại là từng cái bị hù mặt mũi trắng bệch.

"Không xong, bức họa này bay mất."

"Xong, Vương gia còn nhốt ở bên trong chưa hề đi ra đâu."

"Nhanh, mau đuổi theo đi đem cái kia bức họa tìm trở về, Vương gia nếu là không thấy, tất cả chúng ta đều muốn bị trọng phạt."

Những hộ vệ này thất kinh, ý đồ đuổi theo hổ cầu mà đi.

Thế nhưng là chỉ là truy trong chốc lát liền đã triệt để đã mất đi hành tung, không biết cái này hổ cầu bay đến địa phương nào đi.

Vương gia không thấy, hổ cầu cũng không thấy.

Cái này nếu là đi Kinh thành nhưng như thế nào hướng quan gia bàn giao a? Hổ cầu bay đi tự nhiên là về tới Lý Tu Viễn trong tay.

Hắn duỗi tay run một cái, mở ra họa trục, gặp được vẽ bên trong cái kia trên mặt hoảng sợ, co quắp ngã xuống đất bị Hắc Hổ một cái hổ trảo nhấn trên mặt đất Triệu Thụy.

"Thế nào, Vương gia, cái trò chơi này chơi vui hay không? Ngươi yên tâm, ngươi sẽ không khốn quá lâu, qua ít ngày ta liền sẽ để Âm binh Quỷ sai đến câu hồn phách của ngươi, đem ngươi đưa vào Âm phủ đi, gần nhất Âm phủ đang tại xây dựng Quỷ thành, giống như ngươi dạng này ác quỷ là tốt nhất lao lực, lúc nào chờ ngươi đem tội của mình chuộc sạch sẽ, lúc nào lại đi luân hồi chuyển thế, hiện tại, liền cho ta thành thành thật thật đợi tại hình vẽ này bên trong."

Lý Tu Viễn mở miệng nói ra.

Bức hoạ bên trong Triệu Thụy có thể nghe thấy Lý Tu Viễn thanh âm, hắn giằng co, sắc mặt dữ tợn, tựa hồ chính đối hắn há mồm gào thét.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn chỉ có thể nhìn thấy cái kia giãy dụa gương mặt, lại nghe không được cái kia oán độc thanh âm.

Lý Tu Viễn cũng không để ý tới hắn, chỉ là đem họa trục cuốn một cái, thu nhập Quỷ Vương túi bên trong, tiếp lấy quay người liền rời đi.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 2 CHO MisDax: goo.gl/bZy1uH

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.