Chương 618: Thuyền đắm.

Chương 618: Thuyền đắm.

Nhân gian có quá nhiều chuyện bất bình.

Lý Tu Viễn biết tự mình một người là quản không đến thiên hạ này, nhưng là hắn mặc dù trong lòng rõ ràng, nhưng nếu là gặp nhưng thủy chung không có cách nào ngồi nhìn mặc kệ.

Cái này có lẽ liền là cái gọi là trong lòng lương thiện a.

Có đôi khi lương thiện thắng qua lý trí, tự nhiên sẽ làm ra một chút thường nhân nhìn như không có cách nào lý giải sự tình đến.

Đối rất nhiều người mà nói, mình sở tác sở vi đều là bị lợi ích thúc đẩy, không có lợi ích sự tình tuyệt đối không làm, có hại mình lợi ích sự tình cũng tuyệt đối không đi đụng vào.

Dần dà trong mắt chỉ có lợi ích người liền cảm giác đây là trên đời duy nhất lẽ phải, cho rằng làm việc thiện tích đức người tốt đều là kẻ ngu, chỉ có đồ đần mới có thể đi trợ giúp người khác, thậm chí tổn hại ích lợi của mình, mà mình thì là người thông minh, bởi vì sở tác sở vi cũng là vì mình, cũng là vì tự thân lợi ích.

Nhưng là thiên hạ muốn yên ổn phồn vinh, cần nhất không phải người thông minh, mà là một đám bầy đồ đần.

Bọn hắn có lẽ vất vả cả đời đều không có cách nào hưởng phúc, nhưng là hậu nhân lại sẽ bởi vì bọn họ cố gắng mà đạt được hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt.

Người trước trồng cây người sau hái quả, thế nhưng là tiền nhân nếu là không cắm cây, hậu nhân làm sao hóng mát đâu? Cho nên có đôi khi Lý Tu Viễn cảm thấy mình liền là một cái kẻ ngu.

Trên thực tế hắn hoàn toàn có thể cẩm y ngọc thực, thê thiếp thành đàn phú quý cả đời, sau khi chết còn có thể trở thành trên trời chính thần.

Nhưng hắn cũng không ngốc, tương phản rất thông minh, chỉ là thông minh hắn lựa chọn một đầu đồ đần mới có thể đi đường mà thôi.

Ba ngày sau.

Lý Tu Viễn cưỡi ngựa đi tới một chỗ đường sông bên trên.

Long Mã cầu là Trương Tăng Diêu vẽ, đạp nước không chìm, hắn cưỡi ngựa dọc theo đường sông hướng bắc mà đi, đuổi tới hai chiếc tàu chở khách.

Mới xuất hiện tại tàu chở khách phụ cận, lập tức hai chiếc thuyền phụ cận nước sông một mảnh lăn lộn, phun trào, vòng xoáy không ngừng, sóng ngầm khuấy động, phảng phất có to lớn gì yêu vật ẩn núp tại dưới nước, giờ phút này bởi vì hắn đến bị đột nhiên đánh thức.

"Rầm rầm. . ." Nước sông dâng lên, một khối màu đen, che kín cây rong sông bùn nham thạch to lớn phiêu lơ lửng.

Lý Tu Viễn giương mắt nhìn lại, thế này sao lại là một khối nham thạch to lớn, mà là một cái cự ba ba từ trong nước nâng lên.

Ngoại trừ cự ba ba bên ngoài, phụ cận lại là một mảnh to lớn bọt nước cuốn lên, một đầu cự ngạc tựa như một gốc như gỗ khô thuận du lịch mà tới, khẽ ngẩng đầu vừa mở, cá sấu trong ánh mắt mang theo vài phần cảnh giác chi ý.

"Bát Đại Vương, Dương Tử Vương, mấy tháng không thấy, gần đây tốt không?" Lý Tu Viễn trên mặt tiếu dung, ân cần thăm hỏi hai vị quen biết đã lâu.

"Bái kiến Thánh nhân."

"Gặp qua Lý công tử."

Bát Đại Vương cùng Dương Tử Vương nhìn thấy Lý Tu Viễn thời điểm trên mặt kinh hãi, sau đó lập tức lắc mình biến hoá, hóa thành một vị lão nhi cùng một vị tuấn tú thiếu niên, bọn hắn đứng tại nước sông bên trên rất cung kính hướng về Lý Tu Viễn thi cái lễ.

"Không cần đa lễ."

Lý Tu Viễn nói: "Hơn hai tháng hộ tống, thật sự là vất vả hai vị."

Bát Đại Vương một mặt hổ thẹn nói: "Lão nhi mặc dù đã dốc hết toàn lực, làm sao vẫn là cô phụ Thánh nhân nhắc nhở, một tháng trước, đội thuyền thuận đường sông Bắc thượng, nửa đường tao ngộ sóng gió, lão nhi hộ vệ bất lợi, cho tới bị sóng lớn đổ nhào hai chiếc thuyền, lão nhi cùng Dương Tử Vương dốc hết toàn lực cũng chỉ là che lại hai chiếc mà thôi."

"Phải không?" Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, nhìn một chút trước mặt tàu chở khách.

Hoàn toàn chính xác, khi xuất phát là bốn chiếc thuyền, hiện tại chỉ còn lại có hai chiếc.

"Là cái gì tinh quái tại đường sông bên trên gây sóng gió?" Lý Tu Viễn trầm giọng hỏi.

Đội thuyền bị sóng lớn đổ? Đơn giản liền là buồn cười.

Có hai vị ngàn năm đại yêu hộ tống, hắn càng là lưu lại ba cái Lôi Thần lệnh, đội thuyền bên trên càng có tinh nhuệ giáp sĩ hai ngàn, từ Hàn Mãnh, Ngô Tượng lĩnh đội.

Như gặp tinh quái, lấy Bát Đại Vương cùng Dương Tử Vương bản sự nhất định có thể đánh lui, thực sự không được lại gọi Lôi Công trợ trận, cho dù là Hắc Sơn lão yêu nhất lưu ác yêu cũng không dám xâm phạm.

Nếu là gặp tặc phỉ, hai ngàn tinh nhuệ tăng thêm Hàn Mãnh, Ngô Tượng hai vị hãn tướng, đủ để cùng trên vạn người ngựa một trận chiến.

Chính là bởi vì đội hình như vậy, Lý Tu Viễn mới bằng lòng yên tâm rời đi.

Không nghĩ tới đều như vậy, thế mà còn xảy ra chuyện.

Dương Tử Vương hơi cúi đầu nói: " cũng không rõ ràng là phương nào đại yêu gây sóng gió, ta cùng Bát Đại Vương chỉ là gặp đến ngập trời sóng lớn, cũng không có nhìn thấy đại yêu ẩn hiện, nhưng ở bảo vệ đội thuyền thời điểm chúng ta đã nhận ra trong nước có một cỗ yêu khí tràn ngập, là Thủy yêu khí tức, nhưng lại không cách nào phán định là nơi nào truyền đến."

"Nói cách khác, có yêu quái che giấu các ngươi điều tra, tại đường sông bên trên gây sóng gió, đổ hai ta chiếc thuyền?" Lý Tu Viễn thần sắc lạnh lẽo nói.

"Còn xin Thánh nhân giáng tội."

Bát Đại Vương xấu hổ nói.

Lý Tu Viễn không có vội vã hỏi tội, mà là đạo: "Thương vong như thế nào?" Dương Tử Vương nói: "Mặc dù tàu chở khách bị đấnh ngã trên đất, nhưng may mắn được Bát Đại Vương một đường đồng hành tử tôn không ít, cứu người kịp thời, cũng không một người thương vong, chỉ là tổn thất một chút tài vật."

"Nếu là như vậy, cái kia kết quả này đến là có thể tiếp nhận."

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Người sống mới là mấu chốt, tổn thất một chút tài vật không tính là gì, Bát Đại Vương, ngươi lòng cảnh giác cứu được thuyền thượng nhân tính mệnh, cũng không phải là ngươi hộ vệ bất lợi, là việc này hẳn là vượt qua bản lãnh của ngươi bên ngoài, ta sẽ không trách cứ ngươi."

Có thể giấu diếm hai vị ngàn năm đại yêu làm ra chuyện như vậy, có thể thấy được địch nhân là không giống bình thường cường đại.

Bát Đại Vương nghe vậy lập tức thở dài một hơi, như được đại xá nói: "Lão nhi xấu hổ vạn phần."

"Lý công tử, có một câu không biết có nên nói hay không."

Chợt, Dương Tử Vương ngưng trọng nói.

"Nói đi."

Lý Tu Viễn nói.

Dương Tử Vương thấp giọng nói: "Thiên hạ quỷ thần đều biết Thánh nhân là quỷ thần không gần, có thể tránh vạn pháp, nhưng duy chỉ có sợ thủy hỏa đao binh, lần này nước trên đường gặp phải thao thiên cự lãng chỉ sợ không phải hướng về phía thuyền tới, mà là nhằm vào lấy Lý công tử ngài tới, có lẽ cái kia âm thầm yêu quái phát hiện Lý công tử ngài cũng không trên thuyền, cho nên mới cấp tốc lui đi, về phần cũng không có chết đuối cùng thuyền giáp sĩ, là bởi vì không cần như thế."

"Người bình thường tính mệnh tại dạng này tinh quái trong mắt lại đáng là gì đâu, chính là đem người trên thuyền đều chết đuối, dẫn tới đơn giản là Thánh nhân lửa giận thôi, đây là được không bù mất một việc."

"Buông tha hai chiếc người trên thuyền mệnh, chỉ là vì không làm tức giận Lý công tử ngươi a, đến lúc đó cho dù là Lý công tử ngươi tìm được làm ác ác yêu, cũng tìm không thấy tội danh đi đem tru sát."

Lý Tu Viễn nghe vậy trầm ngâm: "Như thế nói đến, địch nhân chẳng những rất hung ác, cũng rất giảo hoạt? Lấy bản lãnh của hắn có thể làm lấy các ngươi mặt lật tung hai chiếc thuyền, như vậy chết đuối hai chiếc người trên thuyền cũng là dễ như trở bàn tay? Sở dĩ không có động thủ, chỉ là bởi vì không cần như thế, không đáng vì hai chiếc nhân mạng đến chọc giận ta?"

"Đúng là như thế."

Dương Tử Vương gật đầu nói.

Lý Tu Viễn thần sắc ngưng trọng lên, như thế xem ra chính là bởi vì chính mình không tại mới tránh khỏi một trận đại họa a, nếu là mình lúc ấy ở trên thuyền, tình cảnh nhưng là khác rồi.

Có lẽ chính mình cũng gặp được nguy hiểm cũng khó nói.

"Có thể có dạng này bản lãnh tinh quái thiên hạ không nhiều, các ngươi cảm thấy ai khả nghi nhất?" Hắn hỏi.

Dương Tử Vương nói: "Quan đạo thuỷ vực bốn phương thông suốt, liên tiếp Trường Giang Hoàng Hà, tính cả từng cái hồ lớn, rất nhiều tinh quái đều có khả nghi, thí dụ như Hoàng Hà quỷ đốc công, Trường Giang sông thần, các sông lớn bên trong Long Vương, còn có nắm giữ Sinh Tử Bộ Tây Hồ chủ. Đây đều là một phương đại yêu, đại thần, bọn hắn đều có thể thuận thủy đạo đến mưu hại."

"Bất quá Tây Hồ chủ khả nghi nhất, thủy đạo cách Tây Hồ chủ hồ lớn rất gần. . . Với lại trùng hợp hôm đó, Tây Hồ chủ đại trên hồ mưa to mưa như trút nước, sóng nước ngập trời."

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Khả nghi nhất không nhất định là hung thủ, có thể là người khác thi triển ra giả tượng mà thôi, dùng để mê hoặc ánh mắt của chúng ta, tốt mượn đao giết người."

"Lý công tử nói cực phải."

Dương Tử Vương trong lòng run lên nói: "Ta suýt nữa quên đi có vu oan hãm hại, mượn đao giết người khả năng."

"Bất quá cái này cũng có thể là vì đối phó người thông minh, tự biên tự diễn trò xiếc mà thôi."

Lý Tu Viễn lại nói: "Những đại nhân vật này ai biết sống bao nhiêu năm tháng, tâm trí vô cùng giảo hoạt, các ngươi đều tra không dò ra cái nguyên cớ, ta làm sao có thể tại trong đoạn thời gian phân phân biệt rõ ràng đâu. Đã chuyện này không có xuất hiện thương vong, vậy liền tạm thời ghi lại, cho ngày sau hãy nói."

"Dưới mắt chậm trễ thời gian đã không ít, là thời điểm Bắc thượng nhập kinh thành, lại làm phiền các ngươi một lần, tăng tốc một cái hành trình a."

Lý Tu Viễn nói.

Hắn cảm thấy so với Kinh thành mà nói, thủy yêu kia gây sóng gió sự tình có thể tạm thời ẩn nhẫn một cái.

Vâng

Bát Đại Vương cùng Dương Tử Vương ứng tiếng.

Lúc này nhấc lên dòng chảy ngầm, lôi cuốn đội thuyền, tăng nhanh tốc độ.

Mà Lý Tu Viễn cũng cưỡi long câu nhảy lên một cái, rơi xuống đội thuyền bên trên.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 2 CHO MisDax: goo.gl/bZy1uH

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.