Chương 619: Hoàng Điểu.

Chương 619: Hoàng Điểu.

Lý Tu Viễn đột nhiên đến, lập tức liền đưa tới trên thuyền giáp sĩ lưu ý.

"Người nào?" Tuần tra, hộ vệ giáp sĩ lập tức rút ra yêu đao tuần âm thanh mà đến, nhanh chân vọt tới.

Lý Tu Viễn mới vừa vặn cưỡi ngựa nhảy lên rơi xuống trên boong thuyền không có mất một lúc liền bị một đội giáp sĩ bao bọc vây quanh.

"Không sai, tính cảnh giác rất cao, các ngươi ngược lại là không có khiến ta thất vọng."

Hắn tung người xuống ngựa, gật đầu nói.

"Bái kiến tướng quân."

Chúng giáp sĩ kinh hãi, vội vàng ôm quyền thi lễ, thu hồi đao binh.

"Trên đường đi tất cả mọi người vất vả, có hộ vệ của các ngươi bản tướng quân không tại cũng coi là có thể yên lòng, đúng, Hàn Mãnh, Ngô Tượng bọn hắn đâu."

Lý Tu Viễn hỏi.

"Hồi tướng quân, Hàn Đô thống cùng Ngô Đô thống tại trong khoang thuyền, thuộc hạ cái này đi thông tri hai vị Đô thống."

Một vị giáp sĩ nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Tạm thời không cần, các ngươi tất cả đi xuống chuẩn bị một chút, nếu như không ra đoán lời nói hôm nay nên có thể đến tới kinh thành."

"Là, tướng quân."

Chúng giáp sĩ ứng tiếng.

"Đi làm việc a."

Lý Tu Viễn vừa mới vẫy lui đám người, liền nghe sau lưng có một cái mang theo vài phần vui sướng thanh âm cô gái vang lên.

"Là Lý công tử trở lại rồi sao?" Một vị dáng người thướt tha, mỹ mạo tuyệt sắc nữ tử giờ phút này đang từ trong khoang thuyền đi ra, có chút ý xấu hổ nhìn xem Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn nhìn lại, cười nói: " là thanh Phong cô nương a, lần trước đi không từ giã, để thanh Phong cô nương lo lắng."

"Lý công tử bình an trở về liền tốt."

Phó Thanh Phong trên mặt đỏ ửng, cũng không có hỏi Lý Tu Viễn đến đó.

Đến là Phó Nguyệt Trì nghe được động tĩnh vội vội vàng vàng chạy ra; "Tỷ phu, tỷ phu, ngươi cuối cùng tới, gần nhất ta đều muốn buồn bực chết rồi, thuyền lái chậm như vậy, đều đã hơn hai tháng còn chưa tới Kinh thành, lần trước càng là gặp sóng to gió lớn, ta cùng tỷ tỷ còn có phụ thân đều suýt nữa bị chết đuối, thật sự là làm ta sợ muốn chết."

Phó Nguyệt Trì một chạy đến liền quấn lấy Lý Tu Viễn; "Tỷ phu, ngươi lần này đi cái nào đi chơi a, mau nói."

"Nguyệt Trì, chú ý có chừng có mực, Lý công tử hiện tại là đâm Sử đại nhân, cũng đừng không biết lớn nhỏ."

Phó Thanh Phong nói ra.

Biết

Phó Nguyệt Trì vểnh lên quyết miệng, nàng nhất nghe Phó Thanh Phong lời nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ở đâu là đi du sơn ngoạn thủy, muốn đi trong núi tu thân dưỡng tính đi, sư phó nói ta sát phạt chi khí quá nặng, nhuệ khí quá thịnh, cần khiêm tốn một chút phong mang, miễn cho đi Kinh thành về sau bụng đắc tội với người, mang đến phiền phức, Phó đại nhân thế nào? Còn tự giam mình ở phòng giam bên trong a?" Phó Thanh Phong có chút bất đắc dĩ nói: "Lý công tử, ngươi cũng không phải không biết tính tình của phụ thân, triều đình coi hắn là làm tội thần, muốn áp giải phụ thân đi Kinh thành, phụ thân liền tưởng thật, hai tháng qua quả nhiên là tự giam mình ở lao trong xe một bước đều không ra, môn cũng không khóa, cũng không đi đi ra một bước, Lý công tử ngươi cũng đi khuyên hắn một chút a."

"Phó đại nhân tính cách bướng bỉnh, nếu là khuyên cũng không phải là hắn, bất quá hơn hai tháng không thấy cũng đích thật là hẳn là ân cần thăm hỏi một cái."

Lý Tu Viễn gật đầu nói.

Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì mang theo Lý Tu Viễn đi buồng nhỏ trên tàu.

Ở chỗ này bảo hộ Phó Thiên Cừu chính là Tả Thiên Hộ.

Lý Tu Viễn vừa đến, Tả Thiên Hộ liền lập tức đứng lên một chân quỳ xuống nói: " ti chức bái kiến Lý đại nhân."

"Tả Thiên Hộ, ngươi là kinh thành quan, lại không thuộc quyền quản lý của ta, không cần khách khí như thế, mau dậy đi."

Lý Tu Viễn nói.

"Tạ đại nhân."

Tả Thiên Hộ đứng lên nói, một bộ theo quy củ làm việc dáng vẻ.

Rộng rãi buồng nhỏ trên tàu bên trong không có những vật khác, chỉ có một cỗ xe chở tù.

Trong tù xa ngồi một vị song tóc mai bạc nam tử trung niên, mặc một thân áo tù nhân, nhưng lại quần áo sạch sẽ, xe chở tù bên trong càng là quét dọn sạch sẽ, kỷ án, ngọn đèn, bút mực giấy nghiên, thế nào nhìn phía dưới đến không giống như là tù phạm, ngược lại giống như là ở bên trong tu thân dưỡng tính, trải nghiệm cuộc sống.

"Gặp qua Phó đại nhân."

Lý Tu Viễn thi cái lễ nói.

Phó Thiên Cừu giống như là không có nghe thấy nằm tại trong tù xa tựa hồ tại ngủ say.

"Phụ thân. Lý công tử bái kiến ngươi đã đến."

Phó Thanh Phong nói một câu.

"Phụ thân là không phải ngủ thiếp đi?" Phó Nguyệt Trì nói: "Chúng ta vẫn là chớ để ý đi, để phụ thân ngủ trước."

Tả Thiên Hộ nói: "Phó đại nhân vừa mới còn đang đọc sách lưng văn, cũng không ngủ say."

". . ." Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái, nói như vậy đây là đang cố ý ngủ cho mình nhìn?"Đã Phó đại nhân còn tại ngủ say, vậy vãn bối chờ một lúc lại tới bái phỏng."

Thế nhưng là hắn vừa muốn quay người rời đi thời điểm, Phó Thiên Cừu lại nói: "Vừa tới liền muốn đi? Có phải là không có đem lão phu để ở trong mắt? Người trẻ tuổi một điểm kiên nhẫn đều không có, vẫn là nói ngươi bây giờ làm Thứ sử liền có thể không coi ai ra gì?"

"Lời này hẳn là nói ngươi đi, ngươi còn biết ta là Thứ sử, phải biết ngươi thế nhưng là bị bãi quan, luận chức quan còn không có ta đại."

Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm đậu đen rau muống.

Phó Thiên Cừu ngồi dậy, sống lưng thẳng tắp, nhìn xem Lý Tu Viễn nói: "Thân là Thứ sử, lên kinh báo cáo công tác, biến mất hơn hai tháng, làm trễ nải vào kinh hành trình, ngươi có biết ngươi cử động lần này chính là đối triều đình không chịu trách nhiệm, đối bách tính không chịu trách nhiệm, có không làm tròn trách nhiệm, tội khi quân?" Lý Tu Viễn nói nói: " Phó đại nhân lời này liền nói sai, ta trì hoãn vào kinh thời gian chính là đối bách tính phụ trách."

"Lời này giải thích thế nào?" Phó Thiên Cừu lông mày nhíu lại nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Ta một ngày không báo cáo công tác, Dương Châu chi địa liền một ngày về ta quản hạt, từ Tổng binh, Tri phủ, cho tới Huyện lệnh, Thôn chính, nếu như vào kinh báo cáo công tác, có lẽ sẽ sinh ra biến số, có lẽ sẽ bị lưu nhiệm Kinh thành, có lẽ sẽ bị khác làm an bài, Dương Châu Thứ sử chức vụ vị sợ sinh biến số."

"Hoang đường, thánh chỉ đã hạ, như thế nào sinh biến, ngươi coi triều đình là trò đùa không thành?" Phó Thiên Cừu có chút cả giận nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Phải không? Đã Phó đại nhân không tin, qua ít ngày gặp mặt sẽ hiểu, mà ta một ngày không vào kinh, một ngày không báo cáo công tác, như vậy ta tại Dương Châu chính sách tài năng nhất ngôn cửu đỉnh, thuận lợi thi phát triển tiếp, chiến hậu trùng kiến cũng tốt, nạn dân dàn xếp cũng tốt, quét sạch phản loạn cũng tốt, chiêu mộ binh mã cũng tốt, đều sẽ không nhận bất luận người nào can thiệp."

"Làm quan một phương sợ nhất là cái gì? Đơn giản là thay đổi xoành xoạch, người đi chính tắt, dưới mắt Dương Châu náo động lắng lại không đến bao lâu, chuyện như vậy ta là không muốn nhìn thấy, cho nên ta xem chừng, đến một lần một lần, kéo cái thời gian nửa năm cũng liền không sai biệt lắm."

"Có thời gian nửa năm thi chính, dù cho là ta chức quan xuất hiện biến cố, ta cũng không sợ, bởi vì đến lúc đó nên dàn xếp địa phương đều cùng dàn xếp, nên làm thỏa sự tình đều cũng đã làm xong."

"Ngươi cái này là tiểu nhân tiến hành."

Phó Thiên Cừu có chút tức giận nói: "Đây không phải quân tử nên có lòng dạ."

Lý Tu Viễn nói: "Trên triều đình đều là là tiểu nhân, Phó đại nhân là quân tử, nhưng quân tử hạ tràng đâu? Bất quá là trong tù xa tội quan thôi, mà tiểu nhân lại là tại Kinh thành hưởng thụ quan to lộc hậu, ca múa sênh tiêu."

"Ta cũng không phải là không có quân tử lòng dạ, mà là quân tử lòng dạ là dùng mà đối đãi quân tử, đối đãi tiểu nhân, đến so tiểu nhân càng thêm nhỏ người mới được, trên triều đình quy củ, nói không chừng ta so Phó đại nhân càng tinh thông hơn một chút."

Hắn tại khẩu phật tâm xà Lý Lâm Phủ bên người học tập nhiều ngày, tai đọc mắt nhiễm, đã học có sở hoạch.

"Lão phu không nói với ngươi cái này, lại hỏi ngươi một câu, ngươi dự định kéo dài bao nhiêu thời gian, lúc nào vào kinh?" Phó Thiên Cừu nói.

Lý Tu Viễn nói: " hôm nay."

Hôm nay? Phó Thiên Cừu nói ra: "Ngươi lấn già phu già nên hồ đồ rồi không thành? Nơi này khoảng cách Kinh thành chí ít có hai ngày đường thủy, hôm nay liền đến? Trừ phi thuyền của ngươi biết bay."

"Tốt phong bằng vào lực, đưa ta lên trời. Đi ngược dòng nước tự nhiên cần hai ngày, nếu là xuôi gió xuôi nước chỗ nào cần thời gian lâu như vậy."

Lý Tu Viễn nói.

Phó Thiên Cừu nói: "Ngươi hiểu được một chút thần thần quỷ quỷ thủ đoạn, lão phu trong lòng minh bạch, chỉ là ỷ lại quỷ thần tương trợ, cuối cùng không phải một kiện lâu dài sự tình."

"Điểm này ta đương nhiên minh bạch."

Lý Tu Viễn nói, điểm này đến là tán đồng Phó Thiên Cừu.

"Đội thuyền chở đầy vũ khí, không thể trực tiếp vào kinh, nếu không tất gây nên bách quan vạch tội, ngươi là quan mới, lại là võ chức, sẽ bị bách quan xa lánh, lúc này không thể phạm sai lầm, ngươi sớm một cái bến đò lưu lại vũ khí, an bài bọn hắn đi chính khí sơn trang, đó là lão phu hảo hữu trang viên, mặc dù có mấy phần vứt bỏ, nhưng nô bộc vẫn còn, lão phu một phong thư, chắc chắn dàn xếp, nơi đó có thể cung cấp ngươi thuộc hạ tu chỉnh, mà ngươi thì là khinh xa giản cưỡi, theo lão phu cùng nhau vào kinh thành."

Phó Thiên Cừu nói xong, đem đã sớm chuẩn bị xong một phong thư đưa lên.

"Vẫn là Phó đại nhân nghĩ chu đáo, đa tạ Phó đại nhân."

Lý Tu Viễn kết qua thư thi lễ nói.

Phó Thiên Cừu lại lạnh mặt nói: "Lá gan của ngươi thật đúng là lớn, mang hai ngàn binh mã nhập Kinh thành, không biết còn tưởng rằng ngươi là đến tạo phản."

"Nghe nói Kinh thành có mấy trăm ngàn cấm quân, còn sợ hai ta ngàn binh mã?" Lý Tu Viễn cười nói.

"Mấy trăm ngàn cấm quân chỉ là binh sách bên trên số lượng, có thể chiến chi binh không đủ ba mươi ngàn, tinh nhuệ giáp sĩ bất quá năm ngàn, nếu là ngươi lãnh binh dẫn đội, lược thi tiểu kế, tráng nó thanh thế, lừa dối xưng 100 ngàn quân, lại dựa vào ngươi dưới trướng mấy viên hãn tướng thực lực có thể tại Kinh thành giết một cái vừa đi vừa về. . ." Phó Thiên Cừu nói ra.

"Như thế nói đến ta đánh xuống Kinh thành, bắt giữ Triệu Quan gia, ngồi một chút long ỷ cũng là không có vấn đề?" Lý Tu Viễn đánh gãy hắn lập tức nói.

Cái này vừa nói bên cạnh Tả Thiên Hộ giật mình kêu lên, vừa sợ lại sợ nhìn về phía Lý Tu Viễn.

"Ngươi thật đúng là dám nói."

Phó Thiên Cừu khí đều nhanh nổ: "Lão phu nói với ngươi cái này không phải để ngươi tạo phản, là để ngươi biết được Đại Tống quốc có bao nhiêu suy nhược, để ngươi minh bạch, ngày khác một khi phương bắc man di xâm lấn, Kinh thành mấy ngày liền sẽ luân hãm, là để ngươi có ưu quốc ưu dân chi tâm, không phải để ngươi lấy giang sơn, ngươi như tạo phản, lão phu cái thứ nhất đập đầu xuống đất, lấy cái chết làm rõ ý chí."

"A, là như thế này a, còn tưởng rằng Phó đại nhân là cổ động ta để cho ta đi tạo phản đâu."

Lý Tu Viễn nói: "Bất quá Phó đại nhân cũng không cần lo lắng, ta đối làm Hoàng đế không có hứng thú gì, ta có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm."

Phó Thiên Cừu khí đều muốn từ trong lao tù lao ra hành hung cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa.

Lời này nếu là truyền đi bãi quan, chặt đầu là nhất định.

Với lại Lý Tu Viễn ngôn ngữ lỗ mãng, phảng phất thiên hạ này thóa thủ có thể đoạt.

Thật sự cho rằng Đại Tống nuôi sĩ 300 năm, thật không chịu nổi một kích a? Mà tại lúc nói chuyện, đội thuyền liền lay động có chút lợi hại, đám người dưới chân không vững, nhưng lại có thể cảm giác được đội thuyền tốc độ đã bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Một cỗ nghịch gió lay động lấy buồm, khiến cho đi ngược dòng nước, lại có dòng chảy ngầm lôi cuốn đội thuyền, dẫn dắt tiến lên.

Vẻn vẹn hơn một canh giờ cũng đã tiến nhập Kinh thành khu vực.

"Đi, truyền lệnh xuống, Mao Ngũ ngươi mang theo hai ngàn binh mã đi phía trước cái kia bến đò dưới, mang theo phong thư này đi kia là cái gì chính khí sơn trang, Ngô Tượng cùng Hàn Mãnh là lần này bình loạn công thần, muốn đi lĩnh thưởng, không thể cùng đi."

Lý Tu Viễn truyền đạt một phong thư cho Mao Ngũ.

"Là, công tử."

Thân là hộ vệ Mao Ngũ ứng tiếng, lúc này thi hành mệnh lệnh đi.

"Lưu lại năm mươi người, bên người không thể một điểm hộ vệ đều không có."

Lý Tu Viễn nói.

Nhìn thấy Mao Ngũ rời đi về sau, hắn có đối thuyền bên ngoài mặt hồ nói: "Bát Đại Vương chậm trễ ngươi một chút thời gian, ngươi cũng đi cùng."

"Soạt ~!" Mặt sông lật lên một trận sóng lớn, lập tức một cỗ quái phong từ mặt hồ cuốn lên, xoay quanh tại bến đò, đi theo Mao Ngũ các loại giáp sĩ đằng sau.

Mặc dù gần hai ngàn giáp sĩ, không sợ hết thảy ngưu quỷ xà thần, nhưng làm sao thiếu khuyết dự phòng quỷ thần bản sự, Lý Tu Viễn cũng không muốn dẫm vào Cửu Sơn vương vết xe đổ, bị một cái Hồ tinh biến hóa, lừa gạt bị ép khởi binh tạo phản, hại chết một nhà lão tiểu không tính, nói không chừng còn muốn liên lụy thân bằng hảo hữu, bị tru cửu tộc.

Buông xuống cho nên giáp sĩ về sau, còn lại một chiếc thuyền, khinh xa giản cưỡi tiếp tục đi tới.

Chưa tới một canh giờ nơi này đường sông liền triệt để náo nhiệt lên.

Trên mặt sông các loại đội thuyền nhiều không kể xiết, các loại gào to âm thanh liên tiếp không ngừng.

Dây kéo người kéo thuyền, nhấc hàng lực phu, còn có từng cái muôn hình muôn vẻ thương nhân, thư sinh, quan viên, nối liền không dứt.

Trên bến tàu biển người lưu động, có thể thấy được Kinh thành chi phồn hoa.

"Một nước chi đô, đến cùng là có thịnh thế cảnh tượng."

Lý Tu Viễn đứng ở đầu thuyền, nhìn xem cái kia phi thường náo nhiệt bến tàu, không khỏi hơi xúc động.

Chỉ là nơi này phồn hoa như gấm lại như thế nào, ra Kinh thành lại khắp nơi đều là một bộ khó khăn cảnh tượng.

"Cập bờ, xuống thuyền."

Lý Tu Viễn phân phó nói.

"Là, đại thiếu gia."

Hàn Mãnh ôm quyền ứng tiếng, lúc này đi chuẩn bị.

Nơi này bến tàu có rất nhiều bến đò, có thương nhân dùng, cũng có bách tính dùng, còn có triều đình quan viên chuyên dụng.

Lý Tu Viễn là vào kinh báo cáo công tác, có thể đi Quan đạo, cũng có thể nhập quan gia bến đò, cho nên không cần cùng cái khác đội thuyền chờ đợi.

Có một thủ lấy bến đò văn lại, nghiệm minh văn thư về sau liền thi cái lễ, cung kính quát lên đại nhân, liền phân phó sai dịch sai sử đội thuyền cập bờ.

Một châu Thứ sử, tay cầm thực quyền, đây là văn lại không dám làm khó dễ.

Nếu như là Huyện lệnh, Thiên hộ loại hình tiểu quan, cái này văn lại sợ là không thể thiếu muốn lấy lòng một chút chỗ tốt.

"Nguyệt Trì cô nương, ngươi con này gà nhìn xem cực kỳ quen mặt a, giống như là ta trong phủ nuôi cái kia. . . . . Ngươi làm sao đem nó mang đến?" Mới vừa đi xuống thuyền, Lý Tu Viễn đã nhìn thấy Phó Nguyệt Trì mang theo một cái kim sắc lông vũ gà trống lớn đi xuống.

Không có sai, đây là hắn trong phủ gà trống, gọi Lôi Công.

"Không phải ta mang tới, là chính nó theo tới, ta cũng là lên thuyền về sau ngày thứ hai nghe thấy nó gáy minh mới phát hiện."

Phó Nguyệt Trì vội vàng giải thích nói.

Lý Tu Viễn nhìn cái này kim sắc gà trống nói: "Xem ra ngươi cũng không yên lòng ta một người đến Kinh thành a, bất quá ngươi đã theo tới, cũng đừng khắp nơi đi loạn, Kinh thành nghe nói rất loạn, nếu như bị người bắt được ăn hết, ta coi như không thể ra sức."

Nói xong hắn sờ lên gà trống đầu.

"Ha ha, ha ha, thiên ý, ý trời à, bần đạo hôm nay lòng có cảm giác, ngẫu nhiên đạt được ý quẻ, thuận theo thiên ý mà đến, lại không nghĩ tới có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Hoàng Điểu, đất nước sắp diệt vong, đất nước sắp diệt vong a, cái này Đại Tống quốc vận chấm dứt."

Chợt, một cái giống như điên thanh âm từ trong đám người vang lên, đã thấy một cái đi ngang qua đạo nhân nhìn thấy Lý Tu Viễn bên người con này gà trống thường có chút thất thố, cười buồn vài tiếng liền quay người rời đi, lẫn vào đám người, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Tu Viễn thậm chí ngay cả tướng mạo của hắn đều không có thấy rõ ràng.

"Ân?" Hắn thuận thanh âm nhìn lại, người cũng đã không biết làm sao.

Lần nữa nhìn về phía con này gà trống, đã thấy con này gà trống giống như là không có chuyện gì khanh khách kêu to lấy, một chút cũng không có dị thường.

"Không phải yêu, là bình thường đạo nhân a?" Lý Tu Viễn nói: "Bất quá Hoàng Điểu lại là cái gì? Chẳng lẽ đây không phải gà trống a?" Được rồi, người đã đi, có lẽ dạng này sấm nói không cần quá mức để ở trong lòng.

Chỉ là trong lòng là dạng này an ủi, nhưng Lý Tu Viễn luôn cảm giác lời này có chút kinh dị.

Đại Tống tương vong? Nếu thật sự là như thế, như vậy nên vong tại tay người nào?

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 2 CHO MisDax: goo.gl/bZy1uH

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.