Chương 620: Lão đằng nở hoa.

Chương 620: Lão đằng nở hoa.

Quan viên vào kinh báo cáo công tác là trước muốn đi Lại bộ báo cáo chuẩn bị, sau đó chờ đợi hoàng thượng triệu kiến, các loại Hoàng đế triệu kiến hoàn tất về sau ngươi liền có thể rời kinh nhậm chức.

Đương nhiên đây là bình thường tình huống.

Nếu là Hoàng đế lười biếng một chút, hoặc là trong triều đình có quan viên cầm giữ triều chính, vậy ngươi liền ngay cả gặp mặt Hoàng đế tư cách đều không có, trực tiếp liền miễn đi cái này nhất lưu trình, trực tiếp rời kinh đi nhậm chức.

Bất quá Lý Tu Viễn tình huống lại là có chút đặc thù, hắn lần này vào kinh chẳng những là đến báo cáo công tác, còn áp tải rất nhiều vị tội quan, cho nên tình huống phức tạp một chút.

"Lý đại nhân, đã đã đến Kinh thành, dựa theo trước đó mệnh lệnh, ti chức muốn áp giải Phó đại nhân tiến về thiên lao, chờ đợi bệ hạ xử lý, mong rằng Lý đại nhân cho phép."

Mới vừa đi ra bến đò, Tả Thiên Hộ liền ôm quyền thi lễ nói.

"Ngươi trực tiếp áp giải lão phu đi thiên lao chính là, không cần được hắn cho phép, hiện tại khởi hành chính là, chớ có lại trì hoãn."

Lý Tu Viễn còn không nói chuyện, Phó Thiên Cừu liền lạnh mặt nói.

Lý Tu Viễn gặp này cũng không ngăn cản, mở miệng nói: "Tả Thiên Hộ nếu là có công vụ mang theo, vậy ta đương nhiên sẽ không ép buộc, bất quá ngoại trừ Phó đại nhân bên ngoài, cái khác hiến thành đầu hàng tội quan còn xin phiền phức Tả Thiên Hộ một lần cùng nhau áp giải đi thiên lao, đợi ta đem việc này đem triều đình báo cáo về sau tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có một kết quả."

"Là, đại nhân."

Tả Thiên Hộ ứng tiếng, lập tức chào hỏi dưới trướng thuộc hạ, mang theo xe chở tù, áp lấy những này tội quan chuẩn bị rời đi.

"Phụ thân yên tâm, Lý công tử cũng là miệng buồn nôn thiện người, hắn nhất định sẽ không ngồi xem phụ thân đợi tại trong thiên lao mặc kệ không hỏi, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp còn phụ thân một cái trong sạch, để phụ thân thuận lợi từ trong thiên lao đi ra, nữ nhi bất hiếu, không thể làm bạn phụ thân tả hữu, Tả Thiên Hộ, phụ thân tại thiên lao về sau tổng còn xin ngươi chiếu cố nhiều hơn, chớ có để phụ thân ta nhận hình phạt, chịu đựng đói khát."

Phó Thanh Phong một chút lo lắng cùng ân cần nhìn xem phụ thân của mình Phó Thiên Cừu, sau đó hướng về Tả Thiên Hộ lên tiếng xin xỏ cho.

Tả Thiên Hộ liền nói ngay: "Phó tiểu thư yên tâm, Phó đại nhân công chính nghiêm minh, hai tay gió mát, triều đình nhất định là sẽ đổi Phó đại nhân một cái trong sạch, ti chức có thể làm được sự tình nhất định sẽ không để cho Phó tiểu thư còn có Lý công tử thất vọng."

"Đừng để hắn hỗ trợ, hắn hỗ trợ đơn giản là lấy vàng bạc tục vật mua được những tham quan kia ô lại, hỏng triều đình kỷ cương mà thôi, như là như thế này có được trong sạch, lão phu thà rằng không cần."

Phó Thiên Cừu lạnh hừ một tiếng nói: "Có câu nói là ăn lộc của vua, gánh quân chi lo, lão phu tin tưởng bệ hạ nhất định sẽ cho lão thần một cái trong sạch."

Lý Tu Viễn vừa cười vừa nói: "Nếu là như vậy, vậy ta cũng liền bớt lo, chỉ là cái thiên lao này tốt tiến, Phó đại nhân có thể hay không an toàn đi ra vậy coi như không nhất định."

"Tiểu nhân thủ đoạn âm hiểm nhiều nữa đâu, không phải dựa vào Phó đại nhân một lời chính khí liền có thể giải quyết. . ." Còn chưa có nói xong, đột nhiên hắn lược có cảm giác.

Có một tiếng rất nhỏ tiếng rít từ một cái phương hướng vang lên, thẳng đến trong tù xa Phó Thiên Cừu mà đến.

"Hưu ~!" Một cây ngắn mũi tên từ trong đám người bay ra, muốn lấy nó tính mệnh.

Lý Tu Viễn kịp phản ứng, đưa tay cách không một trảo, cái kia mũi tên liền đã rơi xuống trong lòng bàn tay của hắn.

"Có thích khách."

Tả Thiên Hộ trong nháy mắt kịp phản ứng, hắn đột nhiên vừa quát, lập tức lấy ra trường đao cảnh giác bốn phía.

Cái khác giáp sĩ cũng là nhao nhao làm xong nghênh chiến chuẩn bị.

"Không cần đại kinh tiểu quái, đều đem binh khí nhận lấy đi, đây là ám tiễn, có tẩm kịch độc, động thủ là một cái kinh nghiệm mười phần thích khách, một kích không thành hiện tại khẳng định thuận đám người rời đi, không có khả năng lại lộ diện, với lại cho dù là điều tra ra thích khách kia lại có thể thế nào? Bất quá là tìm tới một cỗ thi thể thôi, dám ở nơi này động thủ, nhất định là nghĩ kỹ sách lược vẹn toàn."

Lý Tu Viễn nhìn trong tay căn này đồng thau ngắn mũi tên chậm rãi nói ra, cũng không có đi truy tra thích khách kia.

Lấy thủ đoạn của hắn thật muốn tìm, định là có thể nhẹ nhõm tìm tới, chỉ là hiện tại không cần thiết tự loạn trận cước.

Tả Thiên Hộ liền nói ngay: "Là ti chức hộ vệ bất lợi, tội đáng chết vạn lần, vừa rồi đa tạ Lý đại nhân xuất thủ ngăn cản thích khách."

"Không, không thể trách ngươi, có lẽ địch nhân không vẻn vẹn chỉ là hướng về phía Phó đại nhân đi, có lẽ cũng có mấy phần thăm dò ta ý tứ, nếu là Phó đại nhân có thể làm đâm thành công, thì cũng có thể hành thích ta. . . Đây là kinh thành những quan viên này cho ta một cái cảnh cáo a."

Lý Tu Viễn hí ngược cười một tiếng, bàn tay một lần, ám tiễn biến mất không thấy: "Tiên binh hậu lễ, đây là đang gõ ta, để ta biết, ta cái này Dương Châu Thứ sử cho dù lợi hại hơn nữa, đến Kinh thành là long cũng phải cuộn lại, là hổ cũng phải nằm lấy. Không phải có thể hay không hoặc là đi ra Kinh thành cũng là một cái vấn đề."

"Đại nhân ngươi là mệnh quan triều đình, bọn hắn làm sao dám?" Tả Thiên Hộ kinh hãi nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Triều đình quan viên phía sau đều có đại thế gia, hoàng thân quốc thích chỗ dựa, thế lực bàn rễ tiếp sai, triều đình chức vị quan trọng đã bị bọn hắn chia cắt sạch sẽ, ta cái này mang theo bình loạn chi công, đột nhiên đoạt lấy Dương Châu Thứ sử chi vị thương nhân tử đệ, vô danh tú tài, tự nhiên là trong mắt đinh đâm trong thịt."

"Trên triều đình ta không quyền không thế, thân phận cũng coi là ti tiện, cho dù là chết cũng sẽ không nhấc lên sóng gió gì, tương phản còn có thể trống đi một cái Thứ sử chức vị, đây chính là tất cả đều vui vẻ sự tình."

Hắn vào kinh trước đó đã để Lý Lâm Phủ phân tích tới, lần này vào kinh, chỉ có ba cái khả năng, hoặc là bị hậu hắc tâm ngoan người tìm cơ hội giết chết, hoặc là liền là lưu tại Kinh thành tìm cơ hội bãi quan, hoặc là chính là mình từ quan.

Muốn thuận lợi báo cáo công tác về Dương Châu chủ chính, cái kia cơ hội là rất nhỏ.

Bất quá Lý Lâm Phủ cũng đã nói, đây là bình thường thư sinh vào kinh hạ tràng, nếu như là vận dụng một chút thủ đoạn phi thường, thì lại là một cái khác kết quả.

Gây nên thủ đoạn phi thường, đơn giản liền là âm thầm đấu hung ác.

Quả nhiên, vừa mới đến Kinh thành, liền đến một hạ mã uy.

"Lý công tử, nói như vậy phụ thân không phải rất nguy hiểm a?" Phó Thanh Phong cũng là giật nảy mình, lo lắng vô cùng nói.

Lý Tu Viễn nói: "Trước đó rất nguy hiểm, nhưng là bây giờ lại an toàn, ám sát như vậy cũng không thành công, địch nhân đã biết bản lãnh của ta, ta có thể phòng ngừa ám sát, như vậy cũng có thể đi ám sát người khác, lại dùng thủ đoạn như vậy, người phía sau đoán chừng là không vui gặp được, bọn hắn nhưng so với ta sợ chết nhiều, đa mưu túc trí người là sẽ tránh cho chó cùng rứt giậu sự tình phát sinh."

"Nước ấm nấu ếch xanh, đao cùn tử cắt thịt mới là bọn hắn am hiểu, để ngươi muốn phản kháng nhưng lại không chịu đựng nổi phản kháng đại giới, một bước cuối cùng bước bị ấn chết."

"Tả Thiên Hộ, đưa Phó đại nhân đi thiên lao đi, nếu như Phó đại nhân xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ta nhất định phải tra rõ thích khách, tuyệt không buông tha một người."

Lý Tu Viễn lạnh mặt nói.

Lời này không phải nói cho Tả Thiên Hộ nghe, mà là nói cho chỗ tối người nghe.

"Là, đại nhân."

Phó đại nhân đã trải qua lần này ám sát về sau lại là trầm mặc không nói, có lẽ trong lòng của hắn đã nghĩ đến là ai xuống tay với hắn, chỉ là im miệng không nói thôi.

"Đi Lại bộ lập hồ sơ đi, sau đó tìm nơi khách sạn nghỉ chân, ân, được rồi, ta nhớ được ta Lý gia Tiêu hành đã chạy đến Kinh thành, đi Tiêu hành đặt chân đi, Hàn Mãnh, ngươi mang mấy người đi tìm hiểu một cái chúng ta Lý gia Tiêu hành ở đâu, " Lý Tu Viễn nói.

"Là, đại thiếu gia."

Hàn Mãnh ôm một quyền liền dẫn năm cái giáp sĩ rời đi.

Mà liền tại Lý Tu Viễn đi Lại bộ thời điểm.

Kinh thành một chỗ biệt thự bên trong.

Hai cái lão giả ngồi tại một chỗ vườn hoa u tĩnh bên trong đánh cờ, bên cạnh có một cái khác lão nhân xem cờ không nói.

Nếu có triều đình quan viên ở đây, tất nhiên sẽ nhận ra, đây đều là trên triều đình ba vị đại thần, trong đó vị kia xem cờ không nói lão giả chính là tỉnh Trung Thư Dương đại nhân, cái khác hai vị lão giả cũng đều là lục bộ thị lang, quyền cao chức trọng hạng người.

"Dương Châu cái kia Lý Tu Viễn đến kinh thành, hôm nay đến, đi là đường thủy."

"Hừ, một đầu đường thủy đi hơn hai tháng, cái này cái trẻ tuổi thư sinh tặc trượt vô cùng, hơn hai tháng thời gian để hắn quản lý Dương Châu, chỉ sợ rất nhiều quan viên đều đã bị hắn đã thu phục được, rất nhiều chúng ta người đều bị hắn mất chức điều tra."

"Dương đại nhân, ngài ái tử thế nhưng là bị cái này Lý Tu Viễn chém mất, người này tâm ngoan thủ lạt, lại là mang binh xuất thân, khó đối phó a, hạ quan xem ra, đối phó Lý Tu Viễn đơn giản ba loại phương pháp."

Vị kia đánh cờ lão giả mặt lạnh lấy mở miệng nói: "Nâng giết, bãi quan, quỳ xuống khi chó."

"Nói không sai, tiên binh hậu lễ một chiêu này không làm được, hắn liền là binh, không thể đóng cửa đánh chó, nếu không chó cùng rứt giậu luôn có thể cắn chết mấy người, Dương đại nhân, ngài nhưng không thể quên, Lý Tu Viễn thế nhưng là bình Cửu Sơn vương Lý Lương Kim nhân vật, liền coi như là Lý Lương Kim là phế vật, chiếm cứ phương nam Di Lặc giáo, Bạch Liên giáo, vậy cũng là trên trăm năm đều không diệt nổi tà ma yêu đạo, hắn có thể diệt, có thể thấy được bản sự bất phàm."

Một vị khác lão giả nói.

"Dưới trướng hơn vạn kỵ binh, lại chiếm mấy vị Tổng binh binh mã, bộ binh có ba mươi ngàn, mấy vị Tổng binh trạng đều bẩm báo ngươi tỉnh Trung Thư đi, Dương đại nhân ngươi sẽ không không rõ đi, với lại nghe nói còn tại Dương Châu chiêu binh mãi mã, hướng thiếu đi tính, dưới trướng hắn chí ít có bốn, năm mươi ngàn binh mã, một khi làm không cẩn thận, cái này nhưng lại là một cái Cửu Sơn vương."

"Không, Cửu Sơn vương không bằng hắn, người này có lẽ sẽ là Vương Mãng, Mạnh Đức hạng người, có câu nói là trị quốc như nấu món ngon, Dương đại nhân tâm gấp không được, hỏng sự tình, người khác coi như lật bàn không cùng các ngươi chơi."

Dương đại nhân mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, ngồi ở một bên không hiểu, chỉ là chậm rãi nói: "Đánh cờ liền đánh cờ, nói chuyện này để làm gì, đến lượt ngươi lạc tử."

Nói xong, hắn lại nói: "Lại nói, thích khách cũng không phải bản quan phái đi, là các ngươi chủ ý của mình, muốn nghiệm một chút hắn chất lượng, bản quan mối thù giết con đều nhịn được, đến là các ngươi có chút không thể chờ đợi, một cái Dương Châu Thứ sử vị trí liền đem các ngươi gấp thành dạng này, đừng quên, Lý Tu Viễn cấp trên còn có một cái Hộ Quốc pháp sư."

"Khoe khoang tà thuật phương sĩ mà thôi, sớm muộn tru diệt người này, sẽ không để cho hắn tại trên triều đình hô phong hoán vũ."

"Nếu là như vậy dễ dàng lời nói vậy bản quan cũng liền không lo lắng, trước hết để cho Lại bộ bên kia thẻ hắn một đoạn thời gian, lưu hắn tại Kinh thành một đoạn thời gian, nhìn xem tình huống lại nói."

Dương đại nhân nói ra.

"Đây là tự nhiên."

Mấy ngày thương nghị đồng thời, Lý Tu Viễn cũng đã đi Lại bộ đi một chuyến, báo lập hồ sơ về sau, trình lên một chút văn thư, còn lại chính là lưu tại Kinh thành chờ tin tức.

Các loại Triệu Quan gia triệu kiến ngày đó.

Bất quá hắn cảm thấy mình muốn gặp cái kia Triệu Quan gia, đoán chừng chờ thêm đã vài ngày mới được.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 2 CHO MisDax: goo.gl/bZy1uH

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.