Chương 621: Lão đằng nở hoa.

Chương 621: Lão đằng nở hoa.

Hôm nay ám sát, chỉ là cuồn cuộn sóng ngầm phía dưới nổi lên một đóa bọt sóng nhỏ mà thôi, Lý Tu Viễn cảm thấy đây không phải một chuyện xấu, tương phản còn là một chuyện tốt, chí ít nhắc nhở hắn, cho hắn biết nên phòng bị, biết Kinh thành có địch nhân, như thế trong lòng cũng liền an tâm, tiếp xuống làm thế nào cũng liền trong lòng hiểu rõ.

Vả lại, hắn tại Kinh thành còn có một ít chuyện muốn làm, không thể không tại Kinh thành đợi một thời gian ngắn, cũng không thể bởi vì có địch nhân liền chạy trối chết a.

Lý Tu Viễn mang theo Ngô Tượng, Hàn Mãnh bọn người tiến về tiêu cục đặt chân.

Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì hai tỷ muội tự nhiên là không thể nào cùng nhau đến đây, bọn hắn muốn về trong phủ đi, dù sao nhà của các nàng tại Kinh thành, ra đến như vậy lâu không có khả năng không trở về nhà dàn xếp.

"Đại thiếu gia, tiêu cục ngay ở phía trước viên kia cổ sau cây, mặc dù vị trí lệch một chút, nhưng thắng ở yên lặng, sẽ không có người nhao nhao nhiễu."

Hàn Mãnh nói.

Lý Tu Viễn giương mắt nhìn lại.

Quả nhiên nhìn thấy một chỗ môn trước viện đứng thẳng một viên cổ thụ.

Này cây không biết đã có mấy trăm năm lịch sử, với lại đã sớm chết héo, nhưng sau khi chết lại là mấy chục năm không có ngược lại, ngược lại có một cây lão đằng dọc theo thân cây quay quanh trên đó, xanh um tươi tốt, thế nào xem xét đi, còn tưởng rằng là cái này cây khô một lần nữa phục sinh, phun ra lá xanh.

Nhưng là kỳ quái là, cái này lão đằng phía trên hôm nay lại là nở đầy đóa hoa, một cỗ kỳ dị hương thơm tản ra, từ kề bên này đi ngang qua người đều có thể nghe tới đây mùi thơm.

"Tiểu nhân, Sa Kim, đến đông gia chiếu cố, là Kinh thành Thuận Phong tiêu cục Tiêu đầu, hôm nay nhìn thấy đại thiếu gia, thật sự là tam sinh hữu hạnh, đại thiếu gia mời vào bên trong, tiểu nhân đã trải qua chuẩn bị tốt tiệc rượu, vì đại thiếu gia bày tiệc mời khách, hi vọng đại thiếu gia có thể đừng ghét bỏ kinh thành thịt rượu không hợp khẩu vị."

Một cái có chút thấp bé hán tử, mang theo một đám Tiêu sư, nhiệt tình ra đón, ngôn ngữ cung kính.

Hàn Mãnh thấp giọng nói: "Sa Kim trước kia là một cái đi khắp hang cùng ngõ hẻm mãi nghệ vũ phu, học được một tay Thiết Bố Sam võ nghệ, mặc dù cảnh giới không có đạt tới cấp bậc tông sư, nhưng khí lực vô cùng lớn, thân thể cương mãnh, tay thiện nghệ đao chém giết một con trâu, một quyền đánh xuyên qua một con ngựa, chính là ngay cả nam nhân vật kia luyện cũng có thể chống đỡ được thiết chùy gõ, đã không có tráo môn, vẫn là nơi này chưởng quỹ có ánh mắt, đem hắn đưa tới khi Tiêu đầu, kinh thành tiêu cục có thể lái được xuống dưới không thể thiếu một phần của hắn công lao."

"A, nếu là như vậy lời nói thật đúng là một cái hiếm có nhân tài a."

Lý Tu Viễn lược có khác biệt.

Có chút thưởng thức lên cái này có chút thấp bé hán tử.

Quả nhiên dân gian là tàng long ngọa hổ, bên cạnh hắn mấy người cao thủ đều là tại dân gian chiêu mộ tới, trong đó lấy Ngô Tượng là nhất, nhưng Ngô Tượng là có thần thông Phật pháp mang theo, xem như dị loại, người này lại là như trước đó vị kia Hách Chiêu, là mai một cao thủ.

Dạng này võ nghệ cầm lấy đi đi khắp hang cùng ngõ hẻm đi mãi nghệ cái kia đáng tiếc.

Lý Tu Viễn cười nói: "Sa tiêu đầu khách khí, lúc này lại là phiền phức Sa tiêu đầu một hồi."

"Đại thiếu gia nói như vậy tiểu nhân lại là có chút thụ sủng nhược kinh."

Sa tiêu đầu bận bịu nói: "Là đông gia cho tiểu nhân phần này công việc, để tiểu nhân có có thể có một phần thể diện sự tình có thể làm, đông gia ân đức tiểu nhân suốt đời khó quên, hôm nay đại thiếu gia đến Kinh thành báo cáo công tác, tiểu nhân tiếp đãi đại thiếu gia là tiểu nhân vinh hạnh, sao dám xem như phiền phức, thế nhưng là đại thiếu gia hiện tại là đại nhân, lão gia, tiểu nhân vì đại thiếu gia hiệu lực đó là hẳn là, đại thiếu gia, nhanh, mời vào bên trong."

"Làm phiền."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, cũng liền không khách khí nữa, thi cái lễ.

Hắn hiện tại là thượng vị giả, khách khí là lễ đãi, khách khí nữa liền sẽ để người phía dưới không biết làm sao.

"Đúng, Sa tiêu đầu, cái này gốc gốc cây mở hoa cực kỳ diễm lệ, hoa mùi thơm khắp nơi, tiêu cục mở ở chỗ này đích thật là một khối phong thuỷ bảo địa a, không sai, không sai."

Lý Tu Viễn lưu ý cái kia gốc cây, nhịn không được khen.

Sa tiêu đầu bận bịu nói: "Đại thiếu gia có chỗ không biết, cái này gốc cây cây khô đã vài chục năm không có nở hoa rồi, chỉ là không biết vì cái gì, ngay tại hôm nay buổi sáng, cái này gốc cây lại một đêm phun ra chồi non, đựng nở hoa đóa, tràn ra hương thơm, phụ cận người đều dẫn thấy kỳ lạ, còn có không ít thư sinh, thương khách cố ý đến đây quan sát, thậm chí đều có phụ cận bách tính tới đây thắp hương, coi là đây là tường thụy."

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, quả nhiên, tại cổ thụ phía dưới còn có vừa mới đốt xong không bao lâu tàn hương.

"Lại có chuyện như vậy."

Sa tiêu đầu cười nói: "Đại thiếu gia là hôm nay tới, cái này lão đằng cũng là hôm nay mở hoa, có lẽ là vì nghênh đón đại thiếu gia vị quý khách kia cũng khó nói."

"Ha ha, nếu là như vậy lời nói vậy liền nên ta thụ sủng nhược kinh."

Lý Tu Viễn vừa cười vừa nói.

Hắn trong lúc lơ đãng trong mắt lóe ra một sợi kim quang, nhìn một chút cái kia lão đằng.

Coi là thật chỉ là một gốc lão đằng, cũng không có sinh ra yêu tà, cũng không có thông linh.

Cũng không phải là tất cả mấy trăm năm cây già, lão đằng đều sẽ thông linh, cũng phải nhìn cơ duyên mới được.

Không phải yêu tà, chỉ là một lần tình cờ một đêm nở hoa a? Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua lúc này không tiếp tục để ý.

Thiên hạ chuyện kỳ dị nhiều đi, rất nhiều chuyện liền là chính hắn cũng không có cách nào lý giải, có chút là thiên ý, có chút là trùng hợp, có chút đây là từ nơi sâu xa sắp xếp xong xuôi.

Có lẽ cái này lão đằng nở hoa thật là vì nghênh đón hắn đến cũng có khả năng.

Ăn xong cơm tối về sau.

Lý Tu Viễn lại nói: "Sa tiêu đầu, vừa mới ta tại tiêu cục nhìn một vòng, nơi này không tính lớn, dưới trướng của ta có giáp sĩ năm mươi người, thân tín mấy người, chỉ sợ ở chỗ này dàn xếp không được, phụ cận nhưng có cái khác sân nhỏ, ốc xá, không ngại đi thuê hắn xuống tới, ta nghĩ tới ta tại Kinh thành vẫn là sẽ đợi một thời gian ngắn."

"Đại thiếu gia có cùng ý nghĩ phân phó chính là, tiểu nhân đi thay đại thiếu gia nghĩ biện pháp."

Sa tiêu đầu y nguyên có chút thụ sủng nhược kinh nói, chỉ cảm thấy cái này đại thiếu gia đối xử mọi người hiền lành, không có giá đỡ, tính tình cũng tốt, đi theo dạng này đông gia khẳng định là một kiện phi thường may mắn sự tình.

"Bất quá đại thiếu gia lời nói ngược lại là nhắc nhở tiểu nhân, lúc trước chưởng quỹ mua xuống cái này tiêu cục thời điểm cũng không chỉ cái này nhanh, đằng sau viện kia vẫn là đâu, chỉ là. . ." Lý Tu Viễn nói: "Chỉ là cái gì?" Sa tiêu đầu có chút khó khăn nói: " không dám lừa gạt đại thiếu gia, nơi này vốn là một nhà nhà giàu sang phủ đệ, về sau trong phủ người chết, sinh ra tà ma, liền đem tòa nhà này bán, chưởng quỹ cầu tiện nghi liền ra mua, về sau tiểu nhân ở chỗ này mở tiêu cục thời điểm ngược lại cũng đã gặp qua mấy lần, là có chút tà ma, chỉ là đều là tại hậu viện quấy phá không dám tới tiền viện, những năm này đi qua cũng không có hại chết người, tiểu nhân cũng liền dứt khoát không để ý tới, trong tiêu cục Tiêu sư đều biết, chỉ là không thèm quan tâm mà thôi."

"Mấy chục, trên trăm cái hán tử ở chỗ này, cái gì tà ma dám làm loạn?" Lý Tu Viễn yên lặng cười một tiếng: "Ta đến là không nghĩ tới, trong kinh thành quốc vận chỗ chuông, thế mà cũng sẽ sinh ra tà ma."

"Hôm nay ta liền đi hậu viện nghỉ ngơi đi, nếu có tà ma, đuổi đi chính là, tỉnh lãng phí lớn như vậy một khối địa phương."

Nơi này tà ma lại lớn, cũng không thể lỗi nặng thành Kim Lăng thời điểm chỗ kia phủ trạch đi, cái kia thành Kim Lăng lúc trước thế nhưng là chiếm cứ một tôn Quỷ Vương.

Cuối cùng còn không phải bị mình hàng phục.

Với lại Sa tiêu đầu ở chỗ này nhiều năm như vậy đều vô sự, cố gắng chỉ là một chút nhỏ tinh quái trốn ở chỗ này mà thôi, chỉ là tầm thường nhân gia không biết, sợ kiêng kị cho nên liền bỏ nơi này, muốn thật có đại yêu ác quỷ, đã sớm xảy ra chuyện.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 2 CHO MisDax: goo.gl/bZy1uH

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.