Chương 622: Nữ quỷ Tiểu Tạ.

Chương 622: Nữ quỷ Tiểu Tạ.

Trong cái thế giới này, mười tòa nhà vứt bỏ, người chết tòa nhà chí ít có tám chín tòa nhà sẽ náo ra tà ma.

Hoặc là oan hồn bất tán, hoặc là bị quỷ thần dây dưa, hoặc là tao ngộ tinh quái.

Đại đa số thời điểm chủ nhà tế tự cung phụng một lần, liền có thể giải trừ tà ma, nếu là gặp được lợi hại một chút thì là cần phải đi mời đạo sĩ cùng cao tăng hoặc là pháp sư đi làm phép trừ yêu, bất quá tương ứng, tốn hao lại muốn lớn hơn một chút.

Còn có một loại, liền là chủ nhà chột dạ, làm việc trái với lương tâm, biết tà ma sinh ra nguyên nhân, cho nên vứt bỏ chỗ ở dọn nhà, tránh né tai họa.

Vô luận loại nào, đối Lý Tu Viễn mà nói đều không tồn tại vấn đề.

Tà ma tinh quái một loại, chỉ có bọn chúng sợ Lý Tu Viễn, tuyệt đối không tồn tại Lý Tu Viễn e ngại đạo lý của bọn nó.

"Viện này đã không có người ở, nhưng ngày bình thường cũng có người quét dọn a? Ta nhìn nơi này đình viện chỉnh tề, hoa cỏ đều có tu chỉnh dấu hiệu, ốc xá cũng không có rách nát vết tích, hẳn là thường xuyên có bị đánh quét chăm sóc."

Lý Tu Viễn bước vào đằng sau bỏ hoang sân, quét nhìn thoáng qua mở miệng nói ra.

Đồng hành Sa Kim nói ra: "Tiểu nhân cũng cảm thấy kỳ quái, ngày bình thường nơi này đại môn phong tỏa, không có người tiến đến ở lại, tại sao lại như thế sạch sẽ gọn gàng? Nhưng lại lại không có người ở vết tích."

Lý Tu Viễn cười nói: "Sợ là cư ngụ một cái thích sạch sẽ quỷ, cũng hoặc là tinh quái."

"Các ngươi đều trước đi xuống nghỉ ngơi đi thôi, nếu là nơi này thật sự có quỷ mị ẩn hiện, ta tự có biện pháp đối phó, không cần một đám người bồi tiếp ta khắp nơi loạn chuyển, lãng phí mọi người thời gian, ngày mai các ngươi hẳn là còn có việc, không thể bởi vì ta đến liền ảnh hưởng tới cuộc sống của các ngươi."

Sau đó hắn phất phất tay ra hiệu đám người lui ra.

"Thế nhưng là đại thiếu gia, trong phòng này nói không chừng có nguy hiểm gì a. . ." Sa Kim có chút lo lắng nói: "Người nhiều một ít tóm lại là an toàn một điểm, với lại đại thiếu gia đi vào Kinh thành, nếu là đại thiếu gia có chuyện bất trắc, tiểu nhân như thế nào hướng lão gia bàn giao?"

"Không có việc gì, không ra được sự tình, lại nói Ngô Tượng ngay ở chỗ này, ta không tin tưởng có cái gì tà ma dám đến mạo phạm ta."

Lý Tu Viễn nói ra, chỉ chỉ một bên Ngô Tượng.

Ngô Tượng dáng người vốn là cao lớn, nhưng bởi vì lâu dài ăn không đủ no cho nên lộ ra rất gầy gò, từ khi theo hắn về sau, Ngô Tượng ngừng lại ăn thịt, bây giờ thân thể tráng lên sau khi đến đứng ở nơi đó tựa như là một tòa núi nhỏ, khôi ngô cao lớn, một thân cơ bắp nâng lên, nhìn người nhìn mà phát khiếp, có thời cổ mãnh tướng, lực sĩ phong thái.

Dù sao cũng là thân có bốn đầu Thần Tượng Chi Lực, nếu là không bị Lục Phán thi triển mưu kế đuổi đi một đầu, hiện tại Ngô Tượng không những lực lượng kinh người, còn có đại trí tuệ.

"Có ta ở đây, đông gia không ra được sự tình, cái quỷ gì quái đuổi ra ta một quyền đập chết nó."

Ngô Tượng úng thanh nói.

Sa Kim gặp này liền ôm quyền thi lễ, lên tiếng mang theo mấy cái Tiêu sư rời đi.

"Các ngươi cũng đi tìm gian khách phòng nghỉ ngơi đi thôi, có việc ta bảo các ngươi."

Các loại sau khi bọn hắn rời đi Lý Tu Viễn cũng mở miệng nói.

"Là, đông gia."

Ngô Tượng không có có mơ tưởng lập tức liền ôm quyền rời đi.

Hàn Mãnh lại để ý nói: " tà ma làm loạn đại thiếu gia có thể không sợ, nhưng nếu là hôm nay ám sát tới nữa đây chẳng phải là nguy hiểm? Không bằng cho ta cho đại thiếu gia sắp xếp người gác đêm? Bảo đảm vạn vô nhất thất?" Lý Tu Viễn cười nói: " không thể so sánh, ta có một cái càng thêm thích hợp gác đêm, với lại các ngươi tàu xe mệt mỏi đều mệt mỏi, hôm nay liền nghỉ ngơi trước đi, qua hai ngày lại an bài cũng không muộn."

Nói xong hắn vẫy vẫy tay, đã thấy một bên một cái kim sắc gà trống lớn đập động cánh chạy tới.

"Lôi Công, hôm nay liền làm phiền ngươi thay ta gác đêm."

"Lạc, lạc lạc."

Lôi Công ngoẹo đầu nhìn xem Lý Tu Viễn, tựa hồ nghe đã hiểu, lại tựa hồ không có nghe hiểu.

"Thật không biết ngươi là thật Lôi Công hay là giả Lôi Công."

Lý Tu Viễn cười cười, mang theo Lôi Công liền vào sân.

Tiến sân, hắn cũng cảm giác được trong sân có một cỗ gió lạnh thổi động lên phụ cận lục trúc tuôn rơi rung động, cái kia phong tại giữa không trung đánh một vòng tròn, sau đó liền nhanh chóng biến mất không thấy.

"Khanh khách."

Lôi Công vuốt cánh lập tức vắt chân lên cổ đuổi theo.

"Âm khí không nặng, là một cái tiểu quỷ a?" Lý Tu Viễn cảm giác được cái này gió mát hàn ý, liền có thể đánh giá ra quỷ này đạo hạnh.

Căng hết cỡ trăm năm đạo hạnh tả hữu.

So với ngàn năm Quỷ Vương kém xa.

Nếu là ngàn năm Quỷ Vương, gió lạnh cuốn lên, có thể khiến người ta cảm thấy tứ chi băng lãnh, toàn thân run rẩy, nếu như cách gần, dạo chơi một thời gian dài, thậm chí sẽ bị trực tiếp chết cóng, chính là ngủ say người, bị Quỷ Vương âm phong không cẩn thận thổi qua, ngày thứ hai nhất định bệnh nặng, phát sốt.

"Tiểu quỷ chiếm cứ người sống phủ trạch, mặc dù là một kiện không đúng sự tình, nhưng người khác đem viện này quét dọn như vậy sạch sẽ, cũng không có hại qua người, cùng Sa Kim bọn người cũng là không đụng đến cây kim sợi chỉ, nên không phải ác quỷ, ngươi cũng đừng không cẩn thận đem người khác ăn hết."

Lý Tu Viễn lúc này dặn dò.

Lôi Công sẽ không mở miệng nói chuyện, không biết là gia súc còn là quỷ thần tinh quái, đành phải nhiều căn dặn một lần.

Con này kim sắc lông vũ gà trống lớn cũng không biết nghe không nghe thấy, nó khanh khách kêu to lấy, tại trong đình viện đập chiếc cánh này bay khắp nơi.

Khi thì nhảy đến trên mái hiên, khi thì xông vào trong rừng trúc, khi thì nhảy lên bay vút lên trên không trung.

Phảng phất một con mèo mà chính đang đùa bỡn một cái đáng thương con chuột nhỏ.

Phàm là nó truy đuổi phương hướng đều có một cỗ quái phong cuốn lên, tả hữu né tránh, lộ ra rất là thất kinh.

"Mau đưa ngươi gà trống gọi trở về, mau đưa ngươi gà trống gọi trở về."

Chợt, quái phong cuốn một cái, đã rơi vào trong rừng trúc, mơ hồ ngưng tụ ra một bóng người, gấp vội mở miệng cầu xin tha thứ.

Nghe thanh âm này là một cái. . . Nữ quỷ.

"Lạc, lạc lạc."

Lôi Công lông vũ dựng thẳng lên, vuốt cánh liền muốn xông vào trong rừng trúc đi.

"Đi, dừng tay a."

Lý Tu Viễn phất phất tay nói.

Lôi Công rất nghe lời, liền không ở tiến công, chỉ là tại phụ cận dạo bước bồi hồi, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào rừng trúc bóng ma bất động.

"Ngươi cái này thư sinh cực kỳ vô lễ, đây là nhà của ta, ngươi sao có thể cố xông vào, còn thả như thế một cái hung ác gà trống đến mổ ta đây? Con này gà trống dương khí cực kỳ dọa người, ta xem qua đến liền giống như là một đám lửa đang thiêu đốt, chính là nhìn lên một cái đều cảm giác con mắt nhói nhói, muốn bị chọc mù, lại bị nó truy đi xuống ta khẳng định phải hồn phi phách tán."

Nữ quỷ này thanh âm có chút tức giận, cũng có chút e ngại.

"Ngươi chính là chỗ này tà ma? Không nghĩ tới sẽ là một cái nữ quỷ? Bất quá cô nương ngươi chỉ sợ không biết đi, nơi này là ta Lý gia sản nghiệp, bạch tự hắc tự viết rõ ràng, có lẽ ngươi khi còn sống ở chỗ này, nhưng sau khi chết làm sao có thể chiếm người sống phủ đệ không chịu rời đi? Nếu là thiên hạ quỷ mị đều như ngươi như vậy, cái kia thiên hạ này liền không có người sống ngốc địa phương, tất cả đều là quỷ mị địa bàn, ngươi nếu là thật sự thông tình đạt lý lời nói hẳn là minh bạch điểm này."

Lý Tu Viễn nói nghiêm túc: "Sớm đi đem thả xuống chấp niệm trong lòng, đầu thai đi thôi, nếu là ngươi đồng ý, ta đưa ngươi đi luân hồi."

Nói xong, tiện tay một điểm, giữa không trung đã đã nứt ra một đường vết rách.

Âm phủ gió lạnh gào thét mà đến.

Hắn đây là sử dụng pháp thuật mở ra thông hướng Âm phủ thông đạo.

Đây là Thông U pháp, đã thi triển rất nhiều lần.

Cái kia nữ quỷ nhìn thấy Lý Tu Viễn tiện tay liền thi triển như vậy pháp thuật, bị hù quỷ ảnh đều tại chập chờn, vốn cho rằng con này gà trống là thần vật, đã phi thường lợi hại, không có nghĩ đến cái này thư sinh mới thật sự là cao nhân a.

"Công tử lời nói cũng không sai, nhưng, thế nhưng là ta. . . Ta còn có một số tâm nguyện không có kết, còn hi vọng vị công tử này cho ta một chút thời gian."

Nữ quỷ nói xong nói xong, thanh âm càng ngày càng nhỏ, chẳng những đuối lý, hơn nữa còn không có đối mặt Lý Tu Viễn can đảm.

Lý Tu Viễn tiện tay vung lên rút lui Thông U pháp, hắn nói: "Ngươi ta không có có ân oán cừu hận, ta sẽ không ép buộc, mà bắt oan hồn lệ quỷ đưa vào Âm phủ cũng không phải ta bây giờ có thể quản sự tình, chí ít Kinh thành địa phương này ta không quản được, không thể bởi vì ngươi chiếm phủ đệ của ta liền cưỡng ép đưa ngươi đi Âm phủ, nếu không ngươi khẳng định là không cam lòng, dù sao đùa lưu tại kinh thành quỷ, không phải chỉ cô nương ngươi một vị, nếu chỉ bắt lời của ngươi, mà bỏ mặc cái khác quỷ mặc kệ, cái này làm trái công chính, ngược lại lộ ra ta có loại công báo tư thù cảm giác."

"Lúc nào đi đầu thai chuyển thế, cô nương chính ngươi quyết định đi, ta mệt mỏi, liền đi nghỉ trước."

Hắn ngáp một cái, cũng không để ý tới trực tiếp đi một gian phòng ngủ chuẩn bị nghỉ ngơi.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn vừa vừa mới đi vào, đã thấy cái này trong phòng ngủ có cỗ mùi thơm, bố trí cũng đều là nữ nhi gia kiểu dáng, còn có bàn trang điểm cùng gương đồng, liền ngay cả giường phụ cận cũng đều để đó nữ tử giày thêu.

"Đây cũng là nữ quỷ gian phòng, vẫn là đổi qua một gian a."

Lý Tu Viễn lúc này quay người đi ra ngoài.

Vừa mới đi vào, cái kia nữ quỷ liền vội vã từ trong rừng trúc chạy ra, bận bịu nói: "Vị công tử này, đó là của ta phòng ngủ, ngươi không thể đi vào. . ."

"Cô nương ngươi nói sai, đó là của ta gian phòng, chỉ là cô nương chiếm cứ mà thôi, bất quá đã cô nương dài ở chỗ này, ta cũng không tiện đoạt người chỗ yêu, ta đổi qua một gian phòng ngủ nghỉ ngơi chính là."

Hắn mới đi ra liền mở miệng nói.

Lúc này hắn mới nhìn rõ cái này nữ quỷ tướng mạo.

Ước chừng chừng hai mươi, dáng người tinh tế thướt tha, gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo nữ quỷ âm nhu cùng thê mỹ chi sắc, bằng thêm mấy phần trìu mến.

Với lại dạng này mỹ mạo không phải biến hóa ra tới, là trời sinh.

Nếu không là không thể gạt được Lý Tu Viễn con mắt.

Bất quá có dạng này dung mạo, có thể gặp đến nữ quỷ này khi còn sống cũng là mỹ mạo bất phàm nữ tử.

"Nhiều, đa tạ vị công tử này châm chước."

Nữ quỷ cũng là nhìn thấy Lý Tu Viễn, nhìn thấy vị này thư sinh dáng người thẳng tắp, dung mạo tuấn lãng, có cỗ khó mà nghiêm minh uy nghiêm cùng cương nghị, để cho người ta không khỏi sinh lòng hảo cảm, chưa phát giác chán ghét.

Lý Tu Viễn cùng nữ quỷ này đánh cái đối mặt, đi vài bước liền lại nhắc nhở: "Đúng, cô nương ngươi mỹ mạo bất phàm, chính là làm nữ quỷ chỉ sợ cũng không thể sống yên ổn, sớm đi đầu thai mới là chính đạo, thần thần quỷ quỷ sự tình so trong tưởng tượng của ngươi muốn phức tạp."

"Đa tạ vị công tử này đề điểm."

Nữ quỷ thi cái lễ nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu, cũng không nói nhiều liền về nghỉ ngơi.

Trẻ tuổi như vậy nữ tử liền làm quỷ, khi còn sống nhất định cũng là trải qua một chút bi thảm sự tình, nếu không làm sao lại như thế chết sớm?"Một cái người kỳ quái, hắn đã không sợ quỷ, cũng không cường đuổi ta đi, chỉ là khuyên ta đem thả xuống chấp niệm đi đầu thai chuyển thế. . ."

"Là cái cố chấp người tốt."

Nữ quỷ thầm nghĩ trong lòng, đối Lý Tu Viễn đã đại khái có một cái ấn tượng.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 2 CHO MisDax: goo.gl/bZy1uH

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.