Chương 623: Thanh quang chiếu rọi.

Chương 623: Thanh quang chiếu rọi.

Lý Tu Viễn lúc nghỉ ngơi, cổng không có hộ vệ gác đêm, chỉ có một cái gà trống lớn sợ đánh cánh bay đến trên nóc nhà, ở phía trên bốn phía đi lại tuần tra, con mắt của nó nhạy cảm vô cùng, cảnh giác bốn phía, phàm là đến gần quỷ thần, hoặc là người đều sẽ bị nó lập tức phát hiện.

Trung thành như vậy sáng hộ vệ, Lý Tu Viễn hôm nay có thể yên tâm yên giấc.

Bất quá, hắn cũng không có vội vã ngủ.

Mà là tại ngủ trước đó lấy ra Quá Khứ Kính, tìm kiếm ban ngày cái kia thích khách hành tung.

Ban ngày hắn không nghĩ lãng phí thời gian tại cái kia truy tra thích khách trên thân, nhưng lại không biểu hiện hắn thật liền không ngại việc này.

Có người ở ngay trước mặt hắn ám sát Phó Thiên Cừu, cái này nếu là ám sát thành công, không những mình chết lão trượng nhân, hơn nữa còn lại bởi vì cái chết của hắn liên luỵ đến mình, để triều đình trách phạt mình bao biện làm thay, một mình áp giải Phó Thiên Cừu vào kinh thành, đến lúc đó chính là hết đường chối cãi, chính là không thành, cũng có thể đến cái ra oai phủ đầu, uy hiếp uy hiếp mình.

Đây là nhất tiễn song điêu kế sách.

Lý Tu Viễn cảm thấy, đối bách tính, đối quỷ thần tinh quái có thể trong lòng còn có tha thứ, nhưng là đối những tham quan kia ô lại, lại nhất định phải tâm ngoan thủ lạt.

"Cho ta xem một chút cái này thích khách là ai phái tới."

Hắn nhìn trong tay Quá Khứ Kính, Kinh thành trước đó phát sinh trùng điệp đều bị hắn thu vào trong mắt.

Truy tìm lấy ban ngày thích khách kia tung tích, trong kính hình tượng không ngừng đi theo, cuối cùng hắn trông thấy thích khách này từ một cửa nhỏ len lén tiến vào một chỗ biệt thự, sau đó tại một chỗ trong tĩnh thất bái kiến một vị lão giả.

Lão giả này có làm quan uy nghiêm, hẳn là triều đình đại thần.

"Là lão gia hỏa này phái ra thích khách a? Ta nhớ kỹ ngươi."

Lý Tu Viễn ánh mắt lạnh lẽo, sau đó vung lên, đem Quá Khứ Kính thu vào.

Biết người này chỗ ở, tướng mạo, mặc dù không biết tính danh, nhưng chỉ cần hữu tâm, ngày mai tìm Tiêu đầu Sa Kim hỏi một chút, nhất định là nhất thanh nhị sở, trong kinh thành có thể ở lại nổi dạng này biệt thự người nhất định là không nhiều, chủ nhân là cái nào quan viên cái kia đều không phải là bí mật gì, tin tức linh thông người địa phương đều khó có khả năng không biết.

"Địch nhân đã rõ, trước tạm an tâm đi ngủ."

Hắn biết rõ ràng địch nhân về sau trong lòng yên lòng, lập tức sụp đổ ngủ say.

Hắn cái này một ngủ say, tự thân khí tức liền không thể sử dụng pháp thuật áp chế lại, không tự chủ tán phát ra.

Bởi vì người tại lúc ngủ thần là nhất thanh tịnh, lúc này một người thuần túy nhất đồ vật liền sẽ bày ra, như là một người ác niệm liên tiếp, chính là trong giấc mộng hồn phách cũng lại phát ra ác niệm, như hắc khí quấn quanh vung đi không được, mà quỷ thần nhìn thấy loại người này là thích nhất mưu hại, bởi vì sinh lòng ác niệm người sẽ không bị phúc đức che chở.

Nếu như một người sinh lòng lương thiện, như vậy tại lúc ngủ trong lòng thiện niệm kích phát, thiện ý như thanh quang chói lóa mắt, thậm chí có thể chiếu rọi cả gian phòng bỏ, quỷ thần thấy đều sẽ tránh né lách qua, nếu là thần phật thấy, có lẽ sẽ ban thưởng phúc đức, lúc tới vận chuyển, việc vui lâm môn.

Nếu như một người sinh lòng dục vọng, nó lúc ngủ ô uế suy nghĩ không ngừng, thì là sẽ dẫn tới tà ma nhập thể, trong mộng cùng ngươi hoan hảo, hấp thụ ngươi dương khí, tinh khí.

Nếu như một người làm che giấu lương tâm chuyện xấu, thì hội thần hồn bất ổn, dễ sinh ra ác mộng, trong mộng đủ loại hết thảy nói không chừng đều sẽ bị một chút quỷ thần để ở trong mắt, nếu như gặp được chính trực quỷ thần nói không chừng còn biết trừng trị ngươi một lần.

. . . Mà Lý Tu Viễn lúc ngủ, nghĩ thì là tế thế cứu dân đại sự, trong lòng nhớ nhung đều là thương sinh, chưa từng có tính toán vì chính mình mưu lấy vật gì tư nhân, chính là kinh thương góp nhặt tiền tài, đó cũng là vì tương lai làm đại sự mà chuẩn bị, cũng không phải là vì mình hưởng lạc.

Cho nên hắn lúc ngủ một khi giải khai bên hông đai lưng ngọc liền sẽ dị tượng xuất hiện.

Thánh nhân khí tức phát ra, đó là tử khí tràn ngập, phóng lên tận trời còn như hoa cái ngưng tụ tại nóc nhà, thật lâu không tiêu tan, quỷ thần thấy tránh lui, thần phật thấy nhường đường, nếu là ác yêu ác quỷ gặp được nhất định quay đầu liền chạy.

Mà lại bởi vì hắn giờ phút này tâm hệ thương sinh mà vào kinh báo cáo công tác, trong lòng đại thiện kích phát, cái kia thanh quang chói lóa mắt, vượt qua tử khí, chiếu rọi nửa bên thương khung, tựa như nhật nguyệt tề huy, quang mang từ phía trên chiếu xuống, từ xa nhìn lại tựa như là nhật nguyệt tinh thần tất cả ánh sáng huy đều tề tụ tại một khối, chiếu vào cùng một nơi.

"Ông ~!" Hắn vừa vào ngủ, dạng này dị tượng xuất hiện liền đưa tới Kinh thành vô số quỷ thần, tinh quái, thậm chí cả người tu đạo, phật môn cao tăng chú ý.

"Tử khí ngập đầu, thanh quang chiếu rọi thương khung, người nào lại có dạng này khí vận, quả thật là đáng sợ, bây giờ thế đạo này còn có dạng này một cái đại thiện, đại đức người xuất hiện?" Kinh thành trong chợ đêm, một vị đạo nhân khiếp sợ ngẩng đầu hướng tiêu cục phương hướng nhìn lại.

Đầy đường đèn đuốc trong mắt hắn cũng không sánh nổi dạng này thanh quang chói lóa mắt.

Phàm nhân đèn đuốc cùng cái này so ra liền là tinh quang cùng nhật nguyệt tranh huy, căn bản không biện pháp tương đối.

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai."

Kinh thành tướng quốc sĩ bên trong, có một cao tăng đang tại nhập định tu hành, hắn chợt mí mắt khẽ động, cảm thấy ngoài cửa sổ có một quang mang chói mắt chiếu chiếu vào, để ánh mắt của hắn cảm thấy khó chịu.

Từ trong nhập định tỉnh lại, vị này cao tăng chắp tay trước ngực quát lên Phật hiệu: "Là cái kia Lý thí chủ tới Kinh thành a?" Một chỗ trong thanh lâu, nơi này đèn đuốc sáng trưng, oanh ca yến hót, xinh đẹp như hoa nữ tử cùng quan to hiển quý, phú gia công tử nhóm chơi đùa đùa giỡn, ca múa sênh tiêu tà âm bên tai không dứt.

Mà Lý Tu Viễn ngủ say thời điểm, quang mang từ thương khung chiếu rọi đi ra, mấy vị xinh đẹp, vũ mị tuyệt sắc nữ tử chợt thu hồi cái kia mị thái tiếu dung, có chút ngưng trọng ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ.

"Khanh khách. Không phải là cái kia Chu lão tiên sinh đến kinh thành đi, cực kỳ dọa người quang mang a."

"Tỷ tỷ ngươi đã quên a, Chu lão tiên sinh đều đã chết nhanh một trăm năm, làm sao còn có thể đến Kinh thành, liền đã tới, cũng chỉ có thể quỷ thần hiển linh thôi, nhìn tỷ tỷ ngươi cái kia trí nhớ."

"Khanh khách, đúng vậy a, hắn đều chết một trăm năm, thật sự là đáng tiếc, hắn một chết để cái này âm u đầy tử khí địa phương không có một điểm ánh sáng, trong đêm nhìn cũng không đẹp. . . Nhưng là hôm nay lại thật đẹp a, như thế ngày tốt cảnh đẹp cũng đừng lập tức liền không có."

Hai cái xinh đẹp nữ tử dựa cửa sổ mà ngồi, mảnh khảnh đùi ngọc đan vào một chỗ, lẫn nhau lộ ra vũ mị liêu nhân tư thái.

Mà tại trong kinh thành.

Hộ Quốc pháp sư lại là trên mặt mỉm cười nhìn ngoài hoàng thành cái kia đạo chiếu rọi thương khung ánh sáng: "Là Lý thánh nhân nhập kinh thành a? Trợ thủ của ta cuối cùng là tới."

Nói xong hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

Đã thấy Đại Hùng bảo điện bên trong, một tôn mười cao tám trượng Kim Thân Như Lai mặt mũi hiền lành, đã tu kiến hoàn thành, chỉ chờ Như Lai mở mắt, đãng thanh hết thảy yêu ma.

"Lý Tu Viễn. . . Cuối cùng là tới, lão tử chờ ngươi thật lâu rồi."

Thế nhưng là tại Kinh thành một chỗ âm u trong góc, lại truyền tới một cái cắn răng nghiến lợi thanh âm, thanh âm này ngột ngạt như sấm, như mãnh hổ đang thấp giọng gào thét.

Lý Tu Viễn không biết mình một ngủ say đưa tới tứ phương quỷ thần, tinh quái chú ý.

Nhưng hắn lại biết, thân phận của mình có thể ẩn tàng, nhưng là khí vận không có cách nào thời thời khắc khắc che đậy, sớm muộn là sẽ nhìn ra mánh khóe, đã như vậy, cái kia cần gì phải hao tâm tổn trí.

Bất quá kinh hãi nhất lại là sân cửa đối diện cái kia phòng ngủ nữ quỷ.

Cái này nữ quỷ gọi Tiểu Tạ, giờ phút này nàng chính cách phòng nhìn lén đối diện phòng ngủ, nhìn xem đối diện vị công tử kia đến cùng là một cái dạng gì tình huống, thế nhưng là khi nàng nhìn thấy tử khí tràn ngập, thanh quang chiếu rọi thương khung thời điểm lập tức liền giật nảy mình, trên mặt sợ hãi vội vàng lui về sau đi, sợ bị nhiễm đến cực nhỏ.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 2 CHO MisDax: goo.gl/bZy1uH

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.