Chương 624: Kim kê hót vang.

Chương 624: Kim kê hót vang.

Vẻn vẹn chỉ là ngủ say, liền có thể sinh ra như thế dị tượng.

Mặc dù dạng này dị tượng là người bình thường không thấy được, có thể nhìn thấy chỉ có quỷ thần, nhưng là không thể phủ nhận là, hiện tại Lý Tu Viễn đã cùng trước đó hắn rất là khác biệt, trước đó hắn cũng không thể sinh ra dạng này dị tượng, nhưng là bây giờ lại có thể.

Có lẽ là đi vào Kinh thành về sau kiên định hắn một ít suy nghĩ, lại hoặc là gặp qua gặp được nào đó một số chuyện, để hắn trưởng thành.

Thánh nhân ngủ say, quỷ thần tránh lui.

Cái kia chiếu rọi thương khung quang mang bên trong để lộ ra tinh khiết mà kiên định suy nghĩ, những cái kia suy nghĩ quỷ thần không dám quan sát, tinh quái càng thêm không dám thi pháp xâm lấn.

Nếu như có không biết mùi vị quỷ thần tinh quái xông vào, về phần sẽ chuyện gì phát sinh ai cũng không biết.

Có lẽ sẽ bị Thánh nhân thiện niệm cùng lý niệm tin phục, có lẽ sẽ bị cái kia cỗ chính niệm đánh lui, càng có khả năng ngươi thậm chí đi không tiến quang mang kia chiếu rọi địa phương đi.

"Là tại thành nam phương hướng. . . Bất quá quang mang bao phủ chí ít vài dặm chi địa, liền là quỷ thần cũng vô pháp phân rõ đến cùng là nhà ai truyền đến ánh sáng."

Âm thầm có tinh quái muốn thăm dò một hai, tuy nhiên lại cũng chỉ có thể biết được một cái đại khái phương vị.

Mà cái hướng kia cư ngụ bách tính đến hàng vạn mà tính, muốn ở trong đó tìm ra phát ra dạng này dị tượng người tuyệt đối không dễ dàng làm đến.

Một đêm này.

Trong kinh thành nhất định là sẽ bị chấn động.

Biết được nguyên do trong đó quỷ thần tinh quái minh bạch, đây là phương nam tôn này Thánh nhân vào kinh, lúc này mới đến ngày đầu tiên, liền có trấn áp Kinh thành chỗ có quỷ thần tinh quái xu thế, kỳ thế mạnh, thắng qua năm đó Chu công, nhìn như thiện niệm kích phát, tâm hệ thương sinh, trên thực tế đối bọn hắn mà nói cái này thiện niệm lại như là ác niệm, để quỷ thần cảm thấy sợ hãi.

Có chút không rõ nguyên nhân trong đó cũng có thể nhìn ra, trong kinh thành nhiều một cái phi phàm nhân vật, đáng giá lưu ý.

Nhưng là bất kể trong kinh thành như thế nào sóng ngầm phun trào, nhưng là đối Lý Tu Viễn mà nói lại là không có chút nào ảnh hưởng cái gì.

Hắn bình yên ngủ say, hô hấp kéo dài, khí tức kéo dài, hiển nhiên rất là hài lòng.

Chỉ là Lý Tu Viễn tại lúc ngủ thế nhưng là khổ sân cửa đối diện cái gian phòng kia trong phòng ngủ nữ quỷ Tiểu Tạ.

Nơi này vốn là nhà nàng phủ đệ, sau khi chết âm hồn bất tán thường ở nơi này, chỉ đem nơi này xem như nhà của mình, vài chục năm nay không biết hao tốn không ít tâm huyết, giữ vững phủ đệ của mình, mặc dù bị người đoạt đi nửa toà phủ đệ, tốt xấu hậu viện này vẫn là thuộc về mình, không nghĩ tới hôm nay lại tới một cái như thế phi phàm nhân vật, chỉ là đi ngủ liền là như thế dị tượng.

Bị hù nàng chỉ dám trốn vào trong vách tường, tránh cho bị cái kia tử khí bao phủ, thanh quang bao trùm nguy hiểm.

Nàng dạng này tiểu quỷ lại thân ở phương bắc Kinh thành, chỗ nào biết được phương nam Thánh nhân uy nghiêm, không chỉ là nàng, chính là kinh thành lớn bao nhiêu yêu lệ quỷ, cũng trải nghiệm không đến Lý Tu Viễn chỗ đáng sợ.

Có thể biết được hắn uy nghiêm quỷ thần, không phải đã bị đã thu phục được, liền là đã bị tru diệt, nếu không phải là chạy trối chết, trốn ở một chỗ trong góc run lẩy bẩy đâu.

Một đêm đi qua.

Lúc sáng sớm, mặt trời mới mọc.

Một tiếng kim kê hót vang từ trên nóc nhà vang lên.

Thanh âm to rõ, truyền ra thật xa, quỷ thần nghe này âm thanh, không khỏi lộ ra trong lòng run sợ chi sắc, một chút âm thầm tiểu quỷ nghe được cái này âm thanh gà gáy, càng là bị hù co lại thành một đoàn, không dám thò đầu ra.

Có câu nói là, quỷ nghe gà gáy mà co lại.

Gà trống hót vang, có thể bị hù bình thường tiểu quỷ co lại trốn đi.

Mà Lôi Công hót vang là thiên hạ gà trống số một, có một cỗ khắc chế quỷ quái tà mị lực lượng, dù sao nó là lấy ác quỷ làm thức ăn tồn tại, có thể nói là rất nhiều lệ quỷ khắc tinh, tại thành Kim Lăng, chính là ngàn năm Quỷ Vương gặp được cái này Lôi Công hót vang, cũng không thể không tránh lui một lần, không dám bị nó để mắt tới, miễn cho không cẩn thận liền bị mổ đả thương.

Hót vang tiếng vang lên sau một lát.

Lý Tu Viễn lúc này mới tinh thần sáng láng từ trong phòng ngủ đi ra, hắn đứng trong chốc lát cái cọc, hoạt động một chút gân cốt, vận chuyển một lần khí huyết, phun ra một đêm trọc khí.

Luyện công buổi sáng bên trong hắn nhìn thoáng qua đối diện phòng ngủ.

Đã thấy cái kia phòng ngủ cửa sổ miệng có một đạo nữ tử bóng hình xinh đẹp, không cần phải nói, cái kia tất nhiên là tại hôm qua tên nữ quỷ đó.

"Cô nương, ngươi khi còn sống tên gọi là gì? Mồ mả ở đâu? Không bằng ngày khác ta tìm đắc đạo cao tăng siêu độ ngươi, miễn cho ngươi cả ngày trốn đông trốn tây, đã sợ gặp người sống, người sống lại sợ ngươi."

"Ta gọi Tiểu Tạ, vị công tử này ngươi không cần để ý tới ta, ta ở chỗ này ở coi như thói quen, chỉ là hi vọng công tử ban đêm lúc ngủ có thể thu liễm khí tức một chút."

Tên nữ quỷ đó Tiểu Tạ thanh âm từ bên trong truyền tới, thanh âm có chút mệt mỏi.

Nàng hôm qua nhận quá nhiều làm kinh sợ, lại bị gà trống đuổi theo một lần, chính là quỷ thân thể cũng cảm thấy mệt rất mệt mỏi.

"Hôm qua ta ngủ sớm, cũng không cảm giác, không biết là cái gì khí tức đã quấy rầy cô nương?" Lý Tu Viễn nói.

Tiểu Tạ nói: "Hôm qua công tử ngủ về sau, có cỗ tử khí xông qua nóc nhà, bay đến bên trên bầu trời đi sau đó tản ra ngưng tụ thành hoa cái, thật lâu bất thiện, cái kia là công tử mệnh cách, có thể thấy được công tử tương lai là một cái vương hầu tướng lĩnh nhân vật, cao quý không tả nổi, nhưng ở cái kia tử khí phía trên lại có thanh quang chiếu rọi bầu trời, cái kia là công tử chính trực lý niệm cùng lòng mang thiên hạ thiện niệm kích phát ra tới, quang mang kia chói lóa mắt, quỷ thần cũng không dám nhìn thẳng."

"Công tử nhất định là tế thế cứu dân, trị quốc an bang vương hầu tướng lĩnh, có thể so với thời cổ Trương Lương, tiền triều phòng đỗ, ta có thể may mắn kiến thức công tử dạng này người thật sự là tam sinh hữu hạnh, chỉ tiếc ta là quỷ hồn chi thể, không có cách nào cùng công tử dạng này đại hiền ở chung một phòng, không dám đưa ra quá phận yêu cầu để công tử dọn đi, chỉ cầu công tử có thể muốn một cái biện pháp che đậy dạng này quang mang, để tiểu quỷ có thể ở chỗ này an ổn qua ít ngày."

Lý Tu Viễn nói ra: "Là như thế này a. . . Ta ngày thường thật là có thu liễm khí tức thói quen, chỉ là mấy ngày chưa ngủ, hôm nay ngủ say một đêm, không được lại ảnh hưởng đến cô nương, việc này xem như ta không đúng, cô nương ngươi yên tâm đi, ta sau này sẽ thu liễm, chỉ là siêu độ sự tình cô nương chẳng lẽ không suy tính một chút a?" Hắn sở dĩ không biến mất khí tức còn không phải sợ bị quỷ thần mưu hại, cho nên lúc ngủ khí tức phát ra cũng là đối với mình một loại bảo hộ.

Nhưng cái này nữ quỷ Tiểu Tạ lại làm cho hắn có chút canh cánh trong lòng.

Đã muốn đưa nàng đi luân hồi, lại không tốt cưỡng cầu, nếu là cứng rắn đuổi đi nơi này dù sao là của người khác nhà, đuổi nàng đi có vẻ hơi tâm ác.

Đương nhiên mục đích quan trọng nhất vẫn là nàng cũng không làm ác, nếu không nếu là gặp được làm ác ác quỷ hắn cố gắng tiện tay liền chém mất.

"Tâm nguyện của ta chưa hết thật sự là không cam tâm đi luân hồi, cho nên còn xin công tử châm chước một hai."

Nữ quỷ Tiểu Tạ khẩn cầu nói.

"Nhân sinh vốn cũng không phải là có thể vừa lòng đẹp ý, quá nhiều người trước khi chết đều có không cam lòng, Tiểu Tạ cô nương ngươi vẫn là sớm đi chấm dứt tâm nguyện đi, không phải các loại kinh thành quỷ thần đạt được quản lý về sau là sẽ không nhận lời oan hồn lệ quỷ lưu lại ở nhân gian."

Lý Tu Viễn thở dài nói, sau đó chắp tay thi cái lễ liền nhanh chân rời đi.

Trong phòng ngủ Tiểu Tạ xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem Lý Tu Viễn rời đi, gặp nó triệt để mất tung ảnh về sau mới trong phòng phiêu phiêu đãng đãng, sau đó ẩn nấp không thấy.

Đi tới tiền viện tiêu cục về sau, Lý Tu Viễn trông thấy rất nhiều Tiêu đầu, còn có dưới trướng hắn giáp sĩ chính đang thao luyện võ nghệ.

Về phần Ngô Tượng thì là một người bưng mấy lồng bánh bao thịt ngồi tại trên bậc thang, mở miệng một tiếng ngụm lớn ăn.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 2 CHO MisDax: goo.gl/bZy1uH

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.