Chương 625: Thiết Bố Sam pháp.

Chương 625: Thiết Bố Sam pháp.

Trong viện bên trong người đều đang luyện võ.

Hàn Mãnh cũng đang luyện võ, hắn võ nghệ cũng không tệ, nhưng có thiên tư có hạn, không thể trở thành võ đạo tông sư, luyện không giận nổi kình, nhưng ít ra muốn mỗi ngày siêng năng tu luyện, không đến mức để võ nghệ hoang phế.

Tiêu đầu Sa Kim cũng đang luyện võ, hắn trong tay cầm một cái thiết chùy, bỏ đi áo không ngừng gõ thân thể của mình.

Bồi tiếp hô hấp và có tiết tấu cường đại, da thịt của hắn hiện ra màu đồng cổ, chặt chẽ rắn chắc, đều có điểm giống là Kim Thân La Hán.

"Tướng quân."

"Đại nhân."

"Đại thiếu gia. . ." Lý Tu Viễn đến những người này nhao nhao cung kính ân cần thăm hỏi.

Hắn gật đầu cười: "Chư vị sớm a, đi vào Kinh thành đều chăm chỉ như vậy luyện võ, thật là không tệ, so với ta mạnh hơn nhiều, ta tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ về sau ngay cả kình khí đều không sử ra được, về sau nếu là lên chiến trường đoán chừng đều không dám đơn thương độc mã dẫn đầu xông trận."

"Đại thiếu gia là tập võ đến nhà, có thể không dùng tu luyện, mà chúng ta những người này còn kém xa lắm đâu, làm sao dám hoang phế đâu."

Hàn Mãnh cười nói: "Lại nói, đại thiếu gia hiện tại đã là tướng quân, lại là đại nhân, làm sao còn có thể để đại thiếu gia xung phong đi đầu đâu."

"Nếu là có thể, ta hy vọng này mình có thể cả một đời không cần lại trên chiến trường, cũng hi vọng các ngươi võ nghệ vĩnh viễn đừng dùng tại chiến trường chém giết bên trên."

Lý Tu Viễn nói.

Bất quá ngược lại hắn lại nhìn xem Ngô Tượng nói: " vẫn là ngươi cái tên này tự tại, trời sinh thần lực, không cần thao luyện mà thôi sức lực toàn thân."

Bốn đầu thần như là trong thân thể của hắn, cái này sức lực toàn thân ngay cả hắn đều hâm mộ.

Nếu là Ngô Tượng phát giận lên, Lý Tu Viễn dạng này võ nghệ người đều muốn nhượng bộ lui binh.

"Ha ha, đông gia ta liền một nhóm người khí lực, mỗi ngày ăn no rồi mới tốt dùng lực, liền sợ cái nào Thiên đại thiếu gia muốn cần dùng đến ta, ta khí lực không sử ra được vậy coi như không xong."

Ngô Tượng quấy rầy cái bù thêm cười nói, có vẻ hơi chất phác.

Lý Tu Viễn phát hiện, cái kia con thứ năm thần tượng chạy về sau, Ngô Tượng không có trước đó thông minh cùng linh động, hiện tại đã là hiển nhiên một cái thật thà hán tử.

Như là trước kia Ngô Tượng mặc dù chất phác, nhưng lại rất có trí tuệ.

Dạo qua một vòng về sau, Lý Tu Viễn ở trước mặt mọi người lộ mặt, lên tiếng chào hỏi, liền tìm được đang tại luyện công buổi sáng Sa Kim.

"Sa tiêu đầu, ngươi đây là tu luyện cái gì công phu, đã muốn thiết chùy đánh thân thể của mình, liền không sợ nện thương a?" Sa Kim có chút ngượng ngùng trả lời: "Để đại thiếu gia chê cười, cái này lúc trước tiểu nhân học được Thiết Bố Sam pháp, thiết chùy này cường đại thân thể là mỗi ngày đều muốn tu hành, nếu không da thịt lỏng, kình tản ra, tiểu nhân sẽ phải phá công."

"Thiết Bố Sam pháp? Nghe giống như là võ chùa đi ra công phu, ta trước đây quen biết một cái khờ hòa thượng, cũng là một thân khổ luyện công phu, hắn nói hắn là Thiếu Lâm tự đi ra, ngươi chẳng lẽ cũng là học được Thiếu lâm tự võ nghệ?" Lý Tu Viễn hỏi.

Sa Kim kinh nói: "Đại thiếu gia lại biết Thiếu Lâm tự, tiểu nhân cái này võ nghệ đích thật là một vị Võ Tăng truyền thụ cho."

"Ha ha, cái kia ngày khác ngươi thấy khờ hòa thượng nhưng phải mời hắn ăn một bữa, bất quá ngươi cái này võ nghệ không biết bản sự như thế nào? Có thể thi triển một chút a?" Lý Tu Viễn rất ngạc nhiên nói.

Thiết Bố Sam, Kim Chung Tráo, không có nghĩ đến cái này thế giới cũng có.

Bất quá nơi này không gọi Thiết Bố Sam, gọi Thiết Bố Sam pháp.

Nhiều một cái pháp chữ, cái này đã nói lên đây cũng không phải là đơn thuần võ nghệ, mà là một loại thiên hướng về pháp thuật võ nghệ.

"Đã đại thiếu gia có hứng thú, cái kia tiểu nhân cái này bêu xấu."

Sa Kim cũng không khiêm tốn, lúc này có chút kích động đồng ý.

Tại Lý Tu Viễn biểu hiện võ nghệ, đây cũng không phải là đơn thuần biểu hiện ra, mà là một loại khảo nghiệm.

Sa Kim tả hữu quét nhìn thoáng qua nhặt lên trong góc một khối gạch xanh, lúc này ngón tay vừa dùng lực, gạch xanh lại ở trong tay của hắn ép trở thành bột phấn, sau đó khẽ quát một tiếng, ngón tay khép lại, lại đâm vào bên cạnh một cây đại thụ thân cây bên trong.

Gần như một bàn tay không có vào trong đó, nhìn người hãi hùng khiếp vía.

Thế nhưng là Sa Kim rút ra bàn tay về sau lại lại hoàn hảo không chút tổn hại.

"Đại thiếu gia, Tiêu đầu bàn tay này lợi hại đâu, hắn từng chém xuống một con trâu đầu."

Một cái Tiêu sư nhịn không được hô quát một tiếng.

Lý Tu Viễn cũng không nhịn được vỗ tay tán dương; "Thích võ nghệ, tốt kỹ xảo, trước đó nghe Hàn Mãnh nhắc qua Sa tiêu đầu bản sự, hôm nay gặp mặt lại là vượt qua tưởng tượng của ta."

"Đa tạ đại thiếu gia khích lệ, tiểu nhân chút bản lãnh này không tính là gì."

Sa tiêu đầu có chút ngượng ngùng cười nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi cái này võ nghệ dùng quyền cước có chút lãng phí, không bằng đi theo Hàn Mãnh học một chút đao pháp, khí lực dùng tại trên đao, thắng qua quyền cước vô số lần, ta không có thứ gì đưa ngươi, chuôi này bách luyện cương đao liền đưa ngươi."

Nói xong hắn từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một thanh cương đao đưa cho Sa Kim.

Đây là hắn Lý gia tạo ra đứng đầu nhất cương đao, có giá trị không nhỏ, chỉ có Hàn Mãnh, Ngô Tượng, Hình Thiện loại này Đô thống, cũng hoặc là là mãnh sĩ mới có thể đeo.

"Đa tạ đại thiếu gia."

Sa Kim vui mừng vội vàng tiếp nhận bảo đao.

Đã thấy này vỏ đao bọc lấy cá mập da, mạ vàng mạ bạc, hơi rút ra xem xét, thân đao có tinh mịn hoa văn, phát ra hàn quang, sắc bén phi thường.

"Không cần khách khí, là ngươi nên được, đúng Sa tiêu đầu, sai khiến hai cái bản địa Tiêu đầu cho ta, mang ta đi Kinh thành đi dạo một vòng, ta mới đến cũng muốn nhìn một chút nơi này phong thổ a."

Lý Tu Viễn nói.

"Là, đại thiếu gia."

Sa Kim lúc này phân phó hai cái cơ linh Tiêu đầu hảo hảo hầu hạ đại thiếu gia.

Nhưng sau đó lại nói: "Đại thiếu gia, chỉ là mang hai người có phải hay không có chút không an toàn?"

"Đông gia, mang ta lên đi, ta ăn no rồi."

Ngô Tượng đứng lên.

Lý Tu Viễn cười nói: " cũng tốt, Ngô Tượng ngươi đi với ta một chuyến đi, Hàn Mãnh ngươi liền lưu lại, năm mươi vị giáp sĩ đợi ở chỗ này không thể sai lầm, ngươi phải xem ở, xảy ra sai sót, ta lấy ngươi là hỏi."

Nói xong ngữ khí nghiêm nghị.

"Là, đại thiếu gia."

Hàn Mãnh ôm quyền đáp ứng.

Rất nhanh, hắn liền dẫn hai cái bản địa Tiêu đầu còn có Ngô Tượng ra cửa, dọc theo kinh thành đường đi nhàn bắt đầu đi dạo.

Bất quá Lý Tu Viễn vừa đi, Hàn Mãnh nhưng lại nhìn xem Sa Kim cười nói: "Sa tiêu đầu, ngươi võ nghệ bị đại thiếu gia nhìn trúng, sau này chỉ sợ muốn không phát dấu vết cũng khó khăn."

"A. Lời này nói thế nào?" Sa Kim kinh nghi nói.

Hàn Mãnh nói: "Đại thiếu gia thích nhất chiêu mộ võ nghệ hơn người mãnh sĩ, trước có Hình Thiện, sau có Ngô Tượng, Lục Phiến Môn Tả Thiên Hộ đại thiếu gia cũng nghĩ qua chiêu mộ, chỉ là hắn là nhà nước người, điều không đến, chỉ có thể coi như thôi, liền lấy Ngô Tượng tới nói, cái này khờ hàng một thân thần lực, đáng sợ gấp, đại thiếu gia lúc trước mở cho hắn một tháng một ngàn lượng bạch ngân lương tháng, còn bao rượu thịt, chính là trên người binh khí áo giáp đều là đại thiếu gia chuyên môn để cho người ta chế tạo."

"Bất quá Ngô Tượng cảm ơn, không cần đại thiếu gia bạc, chỉ để ý ăn uống là đủ rồi."

"Đương nhiên cái này không là trọng yếu nhất, trọng yếu là đại thiếu gia sẽ cho người lãnh binh."

Hàn Mãnh đè ép thanh âm nói: "Ngươi cầm đại thiếu gia đao, nếu như chịu đầu nhập Lý gia quân, chí ít trộn lẫn cái Đô thống, dưới trướng có thể có một ngàn nhân mã, há không so Tiêu đầu mạnh hơn nhiều?"

"Khó trách đại thiếu gia để cho ta luyện đao, trên chiến trường chém giết mới cần dùng đao a."

Sa Kim nói.

Hàn Mãnh cười nói: "Cũng không biết Sa tiêu đầu có hay không kiến công lập nghiệp, làm rạng rỡ tổ tông ý nghĩ?"

"Đương nhiên là có, chỉ cần đại thiếu gia một câu, trên chiến trường chém giết lại có gì có thể sợ hãi."

Sa Kim lại là hồn nhiên không sợ.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 2 CHO MisDax: goo.gl/bZy1uH

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.