Chương 626: Thần Tiên Tác.

Chương 626: Thần Tiên Tác.

Kinh thành cố đô phồn hoa có chút vượt qua Lý Tu Viễn đoán trước.

Loại này thuộc về cổ đại mới có thịnh thế, loại kia nặng nề lịch sử cảm giác, cùng một loại thuộc về thời đại này đặc hữu vận vị để hành tẩu tại trên đường phố Lý Tu Viễn cảm thấy có chút rung động.

Dù cho là Đại Tống quốc lại thế nào suy nhược, lại thế nào ngu ngốc mục nát.

Nhưng tại Kinh thành, lại hoàn toàn cảm giác không thấy những này, có thể cảm giác được cũng chỉ có liệt hỏa nấu dầu thịnh thế cảnh tượng.

Thương nhân tụ tập, sĩ tử xuất hành, văn phong cường thịnh.

Chỉ tiếc, tình cảnh như vậy cũng chỉ là tồn tại ở đất kinh thành mà thôi.

Lý Tu Viễn du lịch Kinh thành cũng không phải là không có mục đích tính, hắn đầu tiên liền đi hôm qua chỗ điều tra tòa phủ đệ kia.

"Đây là nhà ai biệt thự, như thế khí phái bất phàm?" Khi hắn đi ngang qua cái kia biệt thự thời điểm vô tình hay cố ý hỏi một câu.

Một bên tùy hành Tiêu đầu cười nói: "Đại thiếu gia, đây chính là Lại Bộ Thị Lang biệt thự tự nhiên có chút khí phái."

Lại bộ a? Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, như thế nói đến lời nói hôm qua cái kia phái tới hành thích người liền là cùng cái kia Lại Bộ Thị Lang có không thoát được liên quan.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, đã Lại Bộ Thị Lang như thế hậu đãi ta, vậy ta cũng không thể không làm một điểm gì đó."

Hắn quét nhìn thoáng qua, ánh mắt dừng lại tại cái này Lại Bộ Thị Lang biệt thự trước cái kia hai tôn sư tử đá bên trên.

Đó cũng không phải sư tử đá, mà là Toan Nghê, chỉ là hình dáng tướng mạo có chút quen biết mà thôi, cái này hai con sư tử đá tử là cao nhân chế tạo, thi qua pháp, từng khai quang, vẻn vẹn chỉ là đứng ở đó liền có loại uy nghiêm nặng nề cảm giác, với lại có loại đặc biệt vận vị, tựa hồ đầu này sư tử đá là thật, giờ phút này chính uy phong lẫm liệt ngồi xổm ở nơi đó trông nhà hộ viện, với lại sư tử đá nhìn đi vô số người, hấp thu nhân khí, lâu ngày sớm đã thông linh.

Có cái này hai đầu Toan Nghê trấn thủ, đủ để ngăn lại năm trăm năm phía dưới đạo hạnh quỷ thần, chính là tinh quái trong đêm cũng không dám tùy tiện xâm nhập cái này Lại Bộ Thị Lang phủ đệ.

Đây vẫn chỉ là đại môn sư tử đá mà thôi, nói không chừng trong phủ đệ còn có môn thần, Ông táo, thậm chí cũng có thể cung phụng một chút thần phật.

Cho nên, nhìn như đơn giản một tòa phủ đệ trên thực tế lại có thể là quỷ thần tinh quái cấm địa.

Lý Tu Viễn trầm ngâm một cái, lúc này nhanh chân hướng về cái này Lại Bộ Thị Lang phủ đệ đi đến.

"Vị công tử này còn xin dừng bước, nếu là bái phỏng chủ nhân nhà ta, còn xin đưa lên bái thiếp."

Cổng hộ vệ lập tức ngăn cản Lý Tu Viễn, ngữ khí có chút khách khí, nhìn thấy nó áo làm ngăn nắp, khí độ bất phàm, trong mắt không có e ngại vẻ cung kính, xem xét cũng không phải là nhân vật tầm thường, không chừng lại là vị nào đại nhân nha nội, hoặc là hoàng thân quốc thích.

Lý Tu Viễn cười nói: " ta không phải đến bái kiến vị này là thị lang đại nhân, chỉ là ta vừa mới đi ngang qua nơi đây thấy các ngươi trước phủ hai tòa sư tử đá vị trí tựa hồ có chút chếch đi, muốn nhắc nhở các ngươi một cái dời chính một điểm, ta cái này cá nhân thích chõ mũi vào chuyện người khác, có chút lạ đam mê, không thể gặp những này không vừa mắt đồ vật, nếu như hai vị không ngại ta để hộ vệ của ta giúp các ngươi xê dịch xê dịch."

Nói xong hắn chỉ chỉ cổng hai tôn sư tử đá.

Hộ vệ nói nói: " nguyên lai là chuyện như vậy, ta cũng cảm giác sư tử phương hướng có chút không đúng, mỗi lần vào cửa đều nhìn chằm chằm người nhìn, có chút mạo phạm ý tứ của người khác, nếu như vị công tử này có thể giúp đỡ chuyển một điểm đó là không còn gì tốt hơn."

Nghĩ đến còn có dạng này miễn phí chuyện tốt, hắn lập tức đem thả xuống cảnh giác, cũng không cự tuyệt.

Cũng không thể hai tòa sư tử đá tại mình không coi vào đâu ôm đi a.

"Ngô Tượng, tới đây một chút, đem cái kia hai cái sư tử đá tả hữu xê dịch ba tấc."

Lý Tu Viễn phân phó nói.

Ngô Tượng lúc này ứng tiếng, lập tức liền sải bước đi đi qua, chỉ là một cánh tay liền đem một tôn thạch sư nhắc, so xách một thùng nước còn muốn đơn giản nhẹ nhõm.

"Tốt, khí lực thật là lớn a."

Biệt thự trước hộ vệ gặp này mở to hai mắt, lộ ra rất khiếp sợ.

Một cánh tay nhấc lên một tôn sư tử đá, đây là người có thể làm được sao? Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn lúc này trông thấy sư tử đá linh tính ngưng tụ, hóa thành một đầu hung mãnh Toan Nghê, muốn nhảy ra tượng đá cắn xé Ngô Tượng, đây là có linh tính chi vật tự nhiên phản ứng, bởi vì chúng nó cảm thấy Ngô Tượng trong thân thể đồ vật, cho là có địch nhân đến phạm, bản năng trung tâm hộ chủ.

Thế nhưng là cái này Toan Nghê chính là cao nhân chế tạo, khai quang thi pháp, nhưng làm sao có thể so ra mà vượt thần tượng dũng mãnh.

Ngô Tượng chỉ là cảm giác trong tay tượng đá đột nhiên có chút biến nặng, lúc này bàn tay vừa dùng lực.

"Răng rắc ~!" Một tiếng rất nhỏ tiếng vỡ vụn xuất hiện.

Lý Tu Viễn trông thấy Ngô Tượng trên cánh tay có một đầu thần tượng hiển hóa ra ngoài, một cước liền đá vào đầu kia Toan Nghê trên thân, cái kia Toan Nghê lập tức linh tính mẫn diệt, hình thể không còn, cái kia cỗ lưu tại tượng đá bên trên thần vận lập tức liền biến mất không thấy.

"Đông gia, cái đồ chơi này thật là có chút nặng, một cái tay xách lời nói vẫn phải dùng thêm chút sức mới được."

Ngô Tượng úng thanh nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: "Lại đem bên cạnh tôn này sư tử đá chuyển một cái đi."

Ngô Tượng bắt chước làm theo, tiếp tục di chuyển mặt khác một tôn sư tử đá, tại hắn không biết tình huống phía dưới liền đem cái này hai tôn Toan Nghê cho ấn chết.

Mặc dù cái này sư tử đá vẫn còn, tuy nhiên lại đã linh tính không có ở đây, nói một cách khác kể từ hôm nay cái này sư tử đá liền là bài trí, không còn có tích tà thủ chỗ ở năng lực, nếu như trong kinh thành có cái gì oan hồn lệ quỷ, không chừng liền chạy vào cái này Lại Bộ Thị Lang trong phủ.

Chính là không có oan hồn lệ quỷ, về sau Lý Tu Viễn muốn điều động quỷ thần vào ở cái này Lại Bộ Thị Lang biệt thự cũng là dễ như trở bàn tay.

"Thật sự là thần lực, thần lực a."

Hộ vệ liên tục sợ hãi thán phục, đối Ngô Tượng khí lực khâm phục không thôi.

Lý Tu Viễn lại là chắp tay cười nói: "Cái này sư tử đá dời chỉnh ngay ngắn, vậy liền không đã quấy rầy hai vị, cáo từ."

Cũng không ngừng lại, lập tức liền dẫn thuộc hạ bước nhanh mà rời đi.

Bọn hộ vệ nhìn một chút, cũng cảm thấy thuận mắt rất nhiều, sư tử đá không có trước đó như vậy hung ác, với lại con mắt cũng không còn cả ngày nhìn chằm chằm người nhìn, lúc này trong lòng bọn họ đắc chí, nhận vì chuyện này có thể đi bẩm báo cho quan gia tranh công.

"Đại thiếu gia vì sao êm đẹp muốn đi giúp cái kia Lại Bộ Thị Lang phủ đệ xê dịch sư tử đá?" Tùy hành Tiêu đầu rất không hiểu, thận trọng hỏi thăm một câu.

Lý Tu Viễn cười nói: "Không thể nói, không thể nói, các ngươi vẫn là đừng hiếu kỳ nghe ngóng."

Nghe kiểu nói này, Tiêu đầu tự nhiên cũng cũng không dám hỏi nhiều, chính là có hiếu kỳ cũng là để ở trong lòng.

Bọn hắn tự nhiên không rõ ràng, Lý Tu Viễn đây là đối hôm qua sự tình làm ra phản kích, trước diệt hai ngươi tôn giữ cửa Toan Nghê, không chừng ngày nào liền điều động quỷ thần đến nhà ngươi làm khách không đi.

"A, nơi đó làm sao vây nhìn nhiều người như vậy? Có cái gì náo nhiệt có thể nhìn a?" Tiếp tục đi về phía trước một đoạn đường, Lý Tu Viễn chợt trông thấy đầu phố bên cạnh đột nhiên bu đầy người, bên trong ba thành, ba tầng ngoài, tựa hồ có cái gì náo nhiệt.

"Đại thiếu gia, cái kia là có người đang múa hí."

Đối Kinh thành rất quen Tiêu đầu nói ra.

"Là ảo thuật a? Vậy nhưng thật nên đi xem một chút."

Lý Tu Viễn nói ra.

Hắn tới gần, thừa dịp đám người bị ảo thuật hấp dẫn, hắn từ Quỷ Vương túi dệt bên trong lấy ra một ghế tử, đứng tại trên ghế hướng người trong vòng nhìn lại.

Lại trông thấy một cái râu tóc hoa râm lão đầu chính đang biểu diễn ảo thuật.

"Lão nhi hôm nay muốn biểu diễn ảo thuật là trong truyền thuyết thất truyền trò xiếc Thần Tiên Tác, chư vị trông giữ mời các ngươi mở to hai mắt nhìn cho thật kỹ, một khắc cũng đừng chớp mắt, không phải bỏ qua trò hay lão nhi nhưng không một lần nữa biểu diễn. . ." Lão nhân này khua chiêng gõ trống, hô uống, sau đó lại từ bên hông giải khai đai lưng.

Cái kia đai lưng là một cây vải bố vặn thành dây thừng.

"Các khán giả thấy rõ ràng, đây là dây gai, dài ba trượng, không có bất kỳ cái gì đặc biệt, thế nhưng là tại lão nhi trong tay, cái này dây gai lại có thể hóa thành thang trời, thẳng Thông Thiên Cung, nếu như có người có thể thuận dây thừng trèo lên trên, liền có thể đến tới trong Thiên Cung, nhìn thấy thần tiên trên trời, nói không chừng còn có thể mang tới tiên đan, hái đến tiên quả, phục dụng về sau có thể trường sinh bất tử đâu."

Lão đầu nói xong, đồng thời mang trên mặt mấy phần sắc thái thần bí, câu nó những người khác lòng hiếu kỳ.

"Còn xin lão trượng nhân mau mau biểu diễn đi, cái này Thần Tiên Tác đến cùng là cái gì ảo thuật, lại lợi hại như vậy."

"Trả hết Thiên Cung đâu, ngươi lão nhân gia kia làm sao lại yêu khoác lác, ngươi thế nào ngươi nói ngươi chạy đến trên thái dương đi đâu."

"Chớ quấy rầy, chớ quấy rầy, bản công tử đối cái này Thần Tiên Tác cảm thấy hứng thú, còn xin chư vị cho bản công tử một bộ mặt, để người cha vợ này mau mau biểu diễn a."

Phụ cận tiếng người ồn ào, các loại thanh âm đều có.

Chuẩn bị biểu diễn trò xiếc lão đầu nghe được cái kia: Cho bản công tử một bộ mặt, lúc này nheo mắt, thân thể run lên lập tức tìm theo tiếng nhìn lại.

Nhìn thấy nói chuyện chính là một người tướng mạo thường thường phú quý công tử, lão nhân này nhưng lại nhẹ nhàng thở ra.

"Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, hôm nay lão đầu ta mới đến, liền không nói nhiều nhiều lời, hiện tại liền cho chư vị khán quan nhìn một chút cái này Thần Tiên Tác."

Lão đầu lúc này yêu quát một tiếng, đem bên hông dây gai quấn tốt, tiếp lấy dùng sức hướng trên trời ném một cái.

"Thần Tiên Tác, lên ~!" Một tiếng hô quát.

Đã thấy cái này dây gai tuôn rơi hướng Thiên Sơn vọt tới, chỉ là dài ba trượng dây gai tựa như là vô cùng vô tận lập tức liền bay đến trên bầu trời, chui vào trong trời cao bên trong tầng mây.

Với lại dây gai còn đang không ngừng thành dài, phảng phất chính muốn tính cả cái kia cửu thiên chi thượng Thiên Cung.

Vây nhìn người lúc này nhìn trợn cả mắt lên.

"Thật, thật bay đến bầu trời."

Có người kinh hô lên.

Lão đầu dương dương đắc ý nói: "Mới chỉ, còn chưa tới Thiên Cung đâu, chờ một chút."

Lại sau một lúc lâu, cái này bay hướng lên bầu trời dây thừng đột nhiên ngừng lại.

Lão đầu vừa cười nói: "Thành công, cái này dây thừng đã quấn ở trong Thiên Cung ngọc trụ phía trên, may mắn không có bị phía trên tuần tra thần binh Thần tướng phát hiện, không phải chém đứt dây thừng sẽ không hay."

"Tốt, trò hay pháp, xin hỏi lão trượng nhân, cái này dây thừng quả nhiên là nhận được trên thiên cung a?" Có một phú quý lão gia có chút kích động hỏi.

"Đây là tự nhiên."

Lão đầu nói.

Cái kia phú quý lão gia nói: "Như thế nói đến, cái kia thuận cái này dây thừng leo lên, coi là thật có thể nhìn thấy thần tiên, đạt được linh đan diệu dược? Có thể trường sinh bất tử?"

"Cái này lại không nhất định, thần tiên tiên đan cũng không phải tùy tiện liền sẽ ban thưởng cho người khác, phải xem duyên phận cùng thành tâm."

Lão đầu nói.

Cái kia phú quý lão gia lúc này rống nói: " ta là Kinh thành thành tây hãng buôn vải chưởng quỹ, ai nếu là dám can đảm thuận thang dây đi Thiên Cung vì ta mang tới tiên dược, ta cho bạch ngân ngàn lượng."

Tiên nhân, tiên đan dụ hoặc để cái này chưởng quỹ động tham niệm, muốn đến cái có trọng thưởng tất có dũng phu, mời người vì hắn mang tới tiên dược.

"Cho ta một trăm lạng bạc ròng ta liền thay ngươi một hồi trước Thiên Cung, nếu là mang tới tiên đan ngươi lại cho ta chín trăm lượng."

Một cái đầu gấu cười hắc hắc, không sợ chết đồng ý.

Nhưng là lúc này lão đầu lại chợt kinh nói: "Ai nha, không xong, ta dây thừng bị tiên nhân phát hiện, ta nhìn thấy hắn đang tại Thiên Cung bên trên thuận dây thừng xem chúng ta đâu, không được, ta muốn đem dây thừng thu hồi lại, không phải sẽ gặp phải trời phạt."

Lúc này, hắn vội vội vàng vàng túm động dây thừng muốn thu hồi.

"Không thành, ta còn được Thiên Cung đi đâu."

Cái kia đầu gấu một phát bắt được lão nhân này tay trừng tròng mắt nói.

Tới tay một trăm lạng bạc ròng cũng không thể bay.

"Không được, nhất định phải thu hồi, nếu không nhất định đại họa lâm đầu."

Lão đầu kinh hoảng nói ra.

Tại tranh chấp thời điểm, dây thừng kia nhưng lại lay động kịch liệt lên, ngay sau đó trên bầu trời lại giống như là trời mưa lốp bốp rơi xuống rất nhiều Đan hoàn.

"Ai nha, là tiên nhân nhìn thấy chúng ta xin thuốc sốt ruột, vứt xuống tiên đan."

Lão đầu lại đẩy ra cái kia đầu gấu, nằm rạp trên mặt đất liền nhặt tiên đan.

Nghe được là tiên nhân vứt xuống tiên đan, cái khác vây nhìn bách tính lúc này con mắt cực nóng, lập tức mặc kệ cái khác, điên cuồng vô cùng bốn phía nhặt lấy Đan hoàn, chỉ là nhặt được liền lập tức giấu đi. Sợ bị những người khác cướp đi.

"Đại thiếu gia, tiên đan rơi xuống, tiểu nhân cho đại thiếu gia nhặt được mấy cái."

Tùy hành Tiêu đầu vô cùng kích động nói, bất quá lúc này còn không quên hiếu kính Lý Tu Viễn.

Hai cái này Tiêu đầu hoàn toàn chính xác đầu não linh hoạt.

Lý Tu Viễn cười nói: " nhặt cái gì tiên đan, bất quá là chướng nhãn pháp thôi, trên đời nếu là thật sự có trường sinh bất lão tiên đan, vậy cũng không tới phiên chúng ta tới nhặt lấy, cho nên đừng lãng phí thời gian này, nhìn cái náo nhiệt liền thành, không cần bởi vì tham niệm mà mất thái độ bình thường, lão nhân này dưới mắt đang ở nơi đó nhìn chuyện cười của bọn họ đâu."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 2 CHO MisDax: goo.gl/bZy1uH

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.