Chương 627: Lấy hí thi thuốc.

Chương 627: Lấy hí thi thuốc.

Ảo thuật sở dĩ là ảo thuật, cũng là bởi vì ảo thuật là giả.

Giả đồ vật, cho dù là lại chân thực đó cũng là giả.

Phần lớn người cũng không phải là không biết điểm này, mà là bọn hắn tham niệm che đậy lý trí, cho nên mới sẽ xem nhẹ chân tướng sự tình, từ đó tin tưởng mình nhìn thấy trước mắt đến, nghe được hết thảy. Mặc dù sâu trong nội tâm minh bạch đây là một cái hoang ngôn cũng giống như vậy, Thần Tiên Tác ảo thuật thật là không tệ.

Bởi vì đây cũng không phải là bình thường ảo thuật, mà là ẩn chứa đạo thuật khiếu môn.

Cho nên muốn thi triển dạng này ảo thuật nhất định phải có một ít tu hành bản sự mới được, có lẽ cũng chính bởi vì vậy, dạng này ảo thuật mới sẽ không bị lưu truyền rộng rãi ra.

Trước đó xem náo nhiệt dân chúng giờ phút này nhìn thấy tiên đan từ trên trời giáng xuống, tầm thường nhân gia cũng tốt, quan to hiển quý cũng được, đều hoàn toàn không để ý tới hình tượng từng cái xoay người nằm rạp trên mặt đất ngươi đụng ta, ta đụng ngươi, điên cuồng trên mặt đất tìm kiếm rơi xuống tiên đan.

Nói cũng kỳ quái, cái kia từ trên trời rơi xuống tiên đan rõ ràng là lít nha lít nhít một mảnh, thế nhưng là rơi xuống mặt đất tìm kiếm thời điểm lại là lác đác không có mấy.

Có người tìm được, vui vẻ phi thường, nhưng càng nhiều người lại là không có tìm được, gấp đầu đầy mồ hôi.

"Lão đầu này chân chính muốn biểu diễn ảo thuật chỉ sợ không phải cái này Thần Tiên Tác, mà là trêu đùa đám người a, với lại xảo diệu nhất chính là hắn cũng không có giật dây bất luận một vị nào bách tính đi nhặt tiên đan, là những người kia bị tham niệm dẫn dụ, bản thân tâm cam tình nguyện nằm rạp trên mặt đất lục tìm Đan hoàn."

Lý Tu Viễn đem đây hết thảy để ở trong mắt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cái này tiên đan rơi xuống đất không nhúc nhích người chỉ có hắn một cái.

Bên người mấy cái thuộc hạ cũng rất tâm động, chỉ là bị hắn điểm phá mà thôi.

"Đại thiếu gia, cái này tiên đan không nhất định là giả, tiểu nhân vẫn là đi nhặt mấy cái trở về đi, nếu như là thật đây chẳng phải là bỏ lỡ tiên duyên?" Bên cạnh Tiêu đầu vẫn là tâm động không ngừng, nhìn thấy những người khác điên cuồng như vậy, cho dù là có Lý Tu Viễn đề điểm cũng kìm nén không được, Lý Tu Viễn lắc đầu cười một tiếng: "Giả liền là giả, lại thế nào khiến người tâm động cũng sẽ không biến thành thật, các ngươi nếu là động tâm lời nói liền đi nhặt đi, nếu là thật sự nhặt được tiên đan cũng không cần phụng đưa cho ta, mình giữ lại ăn đi, nhìn xem các ngươi ăn về sau có thể hay không thân nhẹ thể kiện, đắc đạo thành tiên?"

"Cái này, cái này. . ." Hai cái Tiêu đầu một mặt chần chờ, đã muốn đi nhặt lấy, lại không nghĩ không vâng lời đại thiếu gia ý tứ.

Cuối cùng do dự một hồi lâu đành phải từ bỏ.

Bởi vì trên trời rơi xuống tiên đan đã tựa hồ bị nhặt xong, hiện tại cho dù là muốn động thủ cũng đã chậm.

Mà tại lúc này, Lý Tu Viễn lại là nhìn chằm chằm cái kia diễn kịch pháp lão đầu nhìn.

Đã thấy lão đầu này không biết lúc nào đã thu thập xong đồ vật, chịu trách nhiệm hai cái rương lớn chậm chậm xuyên qua đám người chuẩn bị rời đi, trên mặt tràn đầy tiếu dung, tựa hồ vì chính mình đùa bỡn đám người mà cảm thấy dương dương đắc ý.

Mà bây giờ tất cả mọi người đang bận bịu nhặt tiên đan, căn bản cũng không có lưu ý cái này diễn kịch pháp lão đầu rời đi.

Có lẽ chờ bọn hắn nhặt xong tiên đan về sau lão nhân này đã sớm biến mất vô ảnh vô tung.

"Đi theo ta."

Lý Tu Viễn tiếng gọi, liền xuyên qua đám người nhanh chân đuổi theo đi lên.

Chọn gánh lão đầu vừa đi vừa khẽ hát, hắn không đi nhiều người đại đạo, chuyên môn chọn lựa ít người tiểu đạo đi, với lại tả hữu xuyên qua, hành tung nắm chắc không chừng, nếu là người bình thường theo dõi lời nói khẳng định cũng sớm đã lạc mất phương hướng, căn bản cũng không khả năng đuổi theo lão đầu này.

Bất quá Lý Tu Viễn đối lão đầu này có chút hiếu kỳ.

"Đây không phải bình thường diễn kịch pháp người, bước tiến của hắn, đi hướng phù hợp đạo môn pháp thuật, nhìn như tùy ý, trên thực tế mấy chục người đều không nhất định có thể theo dõi đến hắn."

Lý Tu Viễn lắc đầu bước chân dừng lại phân phó nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta một hồi, ta đi một chút sẽ trở lại."

"Là, đông gia."

Ngô Tượng úng thanh ứng tiếng.

Lý Tu Viễn bước chân một bước, Súc Địa Thành Thốn pháp thuật thi triển đi ra, lại thêm Xuyên Tường thuật, mấy bước phía dưới liền đã đi tới trong một cái hẻm nhỏ.

Diễn kịch pháp lão đầu vừa vừa đi vào đầu này hẻm nhỏ đã nhìn thấy đâm đầu đi tới Lý Tu Viễn, lúc này sửng sốt một chút, sau đó con ngươi ngưng tụ, thấp bé dáng người khẽ run lên.

"Lão trượng nhân diễn một tay tốt trò xiếc, vừa rồi Thần Tiên Tác nếu như ta không có nhìn lầm, đã là ảo thuật, cũng là pháp thuật, hẳn là chướng nhãn pháp dung hợp kéo mây thuật, bất quá lại giản hóa rất nhiều, không cần gì đạo hạnh liền có thể biểu diễn đi ra, người bình thường tu hành cái vài chục năm cũng có thể học được. Chỉ là ta có chút kỳ quái, lão trượng nhân biểu diễn pháp thuật còn không có hỏi những người khác muốn tiền thưởng, làm sao lại đi vội vã nữa nha?" Lý Tu Viễn vừa cười vừa nói; "Ta xem lão trượng nhân ảo thuật, cảm thấy rất là đặc sắc, cái này tiền thưởng không thể không cấp."

Nói xong, hắn lấy ra một thỏi bạc hướng về lão nhân này ném đi.

Lão đầu đưa tay chụp tới nhận lấy, hắn vừa cười vừa nói: "Vị công tử này có thể khám phá ta trò xiếc đích thật là bất phàm nhân vật a, bất quá lão nhi biểu diễn không phải đem hí, chỉ là mượn ảo thuật tên bố thí dược hoàn, trị bệnh cứu người thôi, muốn không phải tiền thưởng, muốn là tế thế cứu dân công đức, phúc báo, công tử không cần lão nhi dược hoàn, cái này bạc lão nhi liền không khách khí nhận lấy."

"A, lão nhân gia đúng là người trong tu hành? Cầu là công đức, phúc báo? Như thế nói đến cái kia tiên đan cũng không phải không có tác dụng?" Lý Tu Viễn mang theo vài phần dị sắc nói.

Lão đầu cười nói: "Đó là đương nhiên, lão nhi Đan hoàn thế nhưng là thực sự thu thập các loại núi thảo dược luyện chế mà thành, có thể trị phong hàn, chấn thương, vết đao. . . Mặc dù không có thể trường sinh bất tử, nhưng trị bệnh cứu người lại không còn lời nói dưới, với lại đưa dược hoàn đều là nghèo khổ bách tính, như là công tử không tin có thể đi trở về nhìn xem, nhìn xem những cái kia nhà giàu sang có thể hay không nhặt được một hoàn thuốc."

Lý Tu Viễn nghe vậy nhịn không được tán dương: "Lão nhân gia tốt một viên thiện tâm, bình thường thương bệnh đối nhà giàu sang mà nói mời một lần đại phu liền có thể chữa trị, nhưng là đối bách tính nghèo khổ mà nói lại không thua gì tai hoạ ngập đầu, lão nhân gia một viên Đan hoàn mượn biện pháp này bố thí ra ngoài, có thể tại thời khắc mấu chốt cứu vớt một hộ nhà nghèo khổ, đây là công đức vô lượng sự tình a, tại hạ bội phục, bội phục."

Hắn nghe lão đầu kiểu nói này, không khỏi có chút nổi lòng tôn kính.

Cái gì là người có đức, đây chính là người có đức.

"Không dám nhận, không dám nhận, chỉ là vì tu hành mà thôi, cũng là tồn tại tư tâm."

Lão đầu vuốt râu cười nói, một bộ khiêm tốn khách khí bộ dáng.

"Nếu như vị công tử này không có cái khác chuyện gì lão nhi liền đi trước, tại kinh thành Dược lão mà đã bố thí xong, hiện tại ta muốn về trên núi đi hái thuốc luyện dược, các loại trù chuẩn bị tốt về sau lão nhi còn muốn tiếp tục bố thí đan dược, trị bệnh cứu người."

Nói xong, hắn lại tiếp tục chọn gánh chuẩn bị quay người rời đi.

Lý Tu Viễn giờ phút này nhìn thật sâu hắn một chút, chậm rãi nói ra: "Lão bằng hữu gặp nhau làm gì nhanh như vậy liền vội vã rời đi đâu, Hà Thủ Ô tinh. . ."

"Đi ngươi đại gia Lý Tu Viễn, ta đều biến thành dạng này ngươi còn có thể nhận ra?"

"Soạt ~!" Vừa mới đem gánh khiêng lên lão nhân này lập tức không nói hai lời liền đem gánh ném trên mặt đất, sau đó vèo một tiếng liền tiến vào trong lòng đất, đảo mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

"Thật sự là tuổi trẻ, một lừa dối liền bị ta lừa dối đi ra."

Lý Tu Viễn cười lắc đầu, cất bước đuổi theo.

Hắn cũng không thể khẳng định lão nhân này liền là ban đầu ở Vọng Xuyên sơn gặp phải cái kia Hà Thủ Ô tinh, chẳng qua là cảm thấy có mấy phần tương tự thôi, mặc dù tướng mạo hoàn toàn thay đổi, quần áo khí chất cũng trở nên cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, nhưng là cái kia dáng người nhưng vẫn không có biến.

Với lại trọng yếu nhất chính là, hắn từ trước đó cái kia rơi xuống tiên đan về sau ngửi thấy một cỗ mùi vị quen thuộc.

Hà Thủ Ô tinh giờ phút này trong lòng phanh phanh trực nhảy, hắn coi là Lý Tu Viễn đợi tại phương nam thống ngự tứ phương quỷ thần rất bận rộn, mình đi phương bắc tu hành hẳn là sẽ không gặp lại hắn, cái nào biết mình đến Kinh thành thi thuốc không có mấy ngày liền đụng phải cái này sát tinh.

"Mẹ nó, tên này là thế nào nhận ra ta, tướng mạo của ta đã hoàn toàn cùng trước kia không đồng dạng, vì che giấu khí tức ta càng là biến thành coi là lang bên trong hành tẩu nhân gian mấy năm, vì chính là dùng phàm trần khí tức triệt để che đậy trên người của ta Hà Thủ Ô hương vị, bằng vào ta hiện tại biến hóa năng lực trừ phi là Bồ Tát hạ phàm tài năng phân biệt nhận rõ ràng, cái này Lý Tu Viễn làm sao có thể nhìn thấu?" Một chỗ kinh thành phế trong nhà, một cái lão nhi đầu từ bùn trong đất xông ra, hắn nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy không có người về sau mới yên tâm chui ra.

"Không được, ta phải lập tức rời đi Kinh thành, ta còn thiếu hắn một phần nhân quả, nếu là bị hắn lại bắt được một đao chặt trở thành hai đoạn, đời ta hi vọng thành tiên nhưng là không còn, phải trả cái kia nhân quả chí ít cũng phải các loại sau khi thành tiên lại nói."

Hà Thủ Ô tinh có chút chưa tỉnh hồn, hắn ngay cả hai cái rương hành lý cũng không cần, chuẩn bị len lén rời đi nơi này.

Nhưng mà hắn đi không có mấy bước thời điểm, lại đột nhiên lông tơ đứng thẳng, cả người cương ngay tại chỗ, con mắt trợn lão đại, run rẩy chỉ vào cái kia vỡ ra tường viện.

"Ngươi pháp thuật thật sự là lợi hại a, một hơi từ thành nam chui đến thành bắc, lại hướng phía trước liền là hoàng thành, nếu như không phải hoàng thành cách trở, đoán chừng ngươi một hơi đều thoát ra kinh thành đi, thật sự là không hổ là đã đắc đạo thành tiên tinh quái, giống như như ngươi loại này tinh quái một khi đắc đạo thành tiên, bản sự đạo hạnh hơn xa tại bình thường tiên nhân."

"Cũng đúng, trời cao đúng là công bình, người là vạn linh đứng đầu, trời sinh liền có được người hình thể, tu hành thành tiên so với tinh quái chí ít tiết kiệm được năm trăm năm đạo hạnh, mà thân là cỏ cây tinh quái lại muốn mở linh trí, kinh lịch Thiên Địa Nhân tam kiếp, năm trăm năm tu ra hình người, lại đến thành tiên, bất quá kinh lịch càng nhiều, bản sự cũng liền càng lợi hại."

Lý Tu Viễn từ vỡ ra tường viện đi tới, hắn vỗ tay mà cười.

Đãi hắn đi vào viện này về sau cái kia sau lưng vỡ ra tường viện lại nhanh chóng khép lại.

"Xuyên Tường thuật? Ngươi chừng nào thì biết pháp thuật?" Hà Thủ Ô tinh cơ hồ bị hù muốn nhảy dựng lên.

Thánh nhân biết pháp thuật, cái này không thua gì mãnh hổ mọc ra cánh, giao long chạy vào biển cả.

Lý Tu Viễn nói: "Không phải Xuyên Tường thuật, đây là Khai Sơn thuật, ngăn tại phía trước ta chớ nói một mặt tường, liền là một tòa núi lớn cũng muốn vỡ ra vì ta nhường đường, hơn hai năm không thấy ta đã trải qua một ít chuyện, phát sinh một chút biến hóa, học xong pháp thuật đây không đáng kinh ngạc a."

"Tướng mạo của ngươi mặc dù biến hóa, nhưng là tướng mạo của ta lại không có biến hóa, trước đó ta đang nhìn ngươi biểu diễn Thần Tiên Tác thời điểm ngươi có lẽ không có tìm được ta, nhận ra ta, nhưng trước đó ngươi hẳn là nhận ra ta đi, chẳng lẽ quen biết đã lâu trùng phùng không nên tụ họp một chút a?" Hà Thủ Ô tinh nói ra: "Quỷ mới muốn cùng ngươi tụ, ngươi cái này sát tinh, ta cả một đời đều không nghĩ gặp lại, nếu như không phải tại phương nam ngươi dưới trướng quỷ thần bốn phía xuyên loạn, ta sợ bị ngươi phát hiện, không phải ta làm sao lại chạy đến cái này phương bắc đến, ngươi mau mau đi, coi ta không biết ngươi."

Hắn nhưng không có quên hai năm trước mình bị Lý Tu Viễn nhấn tại cái thớt gỗ bên trên, cân nhắc chặt cái nào khối sợ hãi.

"Ai nha, khó được quen biết cũ gặp nhau, đừng lãnh đạm như vậy nha, giữa chúng ta giao tình như thế nào dăm ba câu liền có thể phiết rõ ràng, ngày đó ngươi đi gấp, ta còn không có hướng gia phụ hảo hảo cảm tạ ân cứu mạng của ngươi đâu, với lại ngươi lưu lại tiên thảo cũng nhiều lần giúp ta, hôm nay có thể gặp nhau, ta hẳn là thiết yến khoản đãi một lần ngươi mới đúng."

Lý Tu Viễn nói ra.

"Khoản đãi ta cái gì? Có phải hay không là ngươi lại nghĩ thông Hà Thủ Ô yến? Ngươi hiện tại trong lòng khẳng định là muốn bắt ta trở về nấu canh cắt miếng."

Hà Thủ Ô tinh một mặt kinh dị nói.

Lý Tu Viễn liên tục dừng tay: "Giới, giới, ta đã không uống canh gà rất lâu, liền ngay cả bình thường rượu thịt cũng rất ít ăn uống, hiện tại đổi ăn chay."

Hà Thủ Ô tinh càng là bị hù co cẳng liền chạy: "Ngươi mơ tưởng gạt ta, ta chính là làm."

Còn chưa chờ Lý Tu Viễn mở miệng, Hà Thủ Ô tinh liền lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

Lại là độn thuật.

"Xem ra sự tình lần trước không phải dăm ba câu liền có thể giải thích rõ ràng."

Lý Tu Viễn sờ lên cái cằm, nhìn thấy Hà Thủ Ô tinh bị hù chạy cũng không có tiếp tục đuổi, miễn cho hiểu lầm càng ngày càng sâu.

Hắn cái này đuổi theo thật chỉ là chào hỏi, biểu thị mình đối lòng cảm kích của hắn.

Bởi vì ngày đó Hà Thủ Ô tinh lưu lại sợi rễ đích thật là cứu mình còn cứu được người bên cạnh mình nhiều lần.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 2 CHO MisDax: goo.gl/bZy1uH

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.