Chương 628: Ngẫu nhiên gặp Chu Dục.

Chương 628: Ngẫu nhiên gặp Chu Dục.

Hà Thủ Ô tinh có lần trước kinh khủng kinh lịch về sau hắn biến càng phát nhát gan cùng cẩn thận.

Lấy đạo hạnh của hắn vốn là ở trên đời này có thể đi ngang, chỉ cần tránh né một chút Thiên Cung chính thần cùng đừng mạo phạm một chút La Hán Bồ Tát là được rồi.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn kinh lịch để hắn buông xuống ngàn năm đại yêu giá đỡ, cam nguyện hóa thành một vị giang hồ diễn trò xiếc lão đầu, đi khắp hang cùng ngõ hẻm bố thí dược hoàn, hơn nữa còn là thay đổi biện pháp thi thuốc, hôm nay là tới cửa đưa, ngày mai là mượn danh nghĩa quỷ thần hiển linh tên, hậu thiên là dùng trò lừa gạt. . . Bất quá chủ hiệu suất không cao, hắn phát hiện cái này diễn trò xiếc bố thí dược hoàn rất lợi hại, một tuồng kịch pháp là có thể đem mấy chục viên thuốc đưa ra ngoài.

"Hô hô ~!" Cái này một hơi đình chỉ, Hà Thủ Ô tinh lại chui ra khỏi Kinh thành, đi tới vùng ngoại ô.

Hắn giờ phút này từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, đồng thời chưa tỉnh hồn tả hữu nhìn lại, nhìn thấy Lý Tu Viễn không có đuổi theo lúc này mới thở dài một hơi.

Chính mình cũng chui xa như vậy, cái này Lý Tu Viễn nếu là còn có thể đuổi kịp mình vậy coi như không là nhân gian Thánh nhân, đó là Thiên Tôn, là Bồ Tát.

"Hắn thế mà học biết pháp thuật, lần này thật sự là hỏng bét, không xong, lần trước nhìn thấy hắn thời điểm hắn chỉ là một cái đường đường chính chính phàm nhân, chỉ là có chút thô thiển võ nghệ ở trên người mà thôi, dựa vào Thánh nhân mệnh cách mới thừa dịp ta không chú ý mới bị hắn hàng phục, hiện tại hắn đều có thể khai sơn đi đường, không chừng còn biết hô phong hoán vũ."

"Thánh nhân biết pháp thuật, thần cũng ngăn không được a, cái này phương bắc xem ra cũng không thể ở nữa, ta muốn về trên núi đi tránh né một hồi, chịu cái 50 năm, không, chịu cái sáu mươi năm, chịu chết cái này Lý Tu Viễn trở ra, ta cũng không tin hắn Thánh nhân mệnh số có thể có một trăm năm."

Hà Thủ Ô tinh hạ quyết tâm muốn làm một lần con rùa đen rút đầu.

Bất quá ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, chợt một thanh âm truyền vào trong tai của hắn.

"Hà Thủ Ô tinh, chuyện năm đó chúng ta đều có một ít sai lầm, nhưng đều đã qua, ngươi làm việc thiện thi thuốc mặc dù là vì kiếm lấy công đức nhưng cái này cũng là một chuyện tốt, ta làm sao lại đi ngăn cản đâu, còn xin ngươi chớ nên hiểu lầm, ta có thể thề, chỉ cần ngươi không làm ác, ta tuyệt đối sẽ không ham ngươi cái này gốc ngàn năm tiên thảo, hại ngươi tu hành con đường thành tiên."

Thanh âm này là Lý Tu Viễn, thanh âm của hắn không biết từ chỗ nào truyền đến, cũng chỉ có Hà Thủ Ô tinh một người nghe được.

Hà Thủ Ô tinh nghe vậy kinh nghi bất định, hắn đã kinh ngạc Lý Tu Viễn cái này pháp thuật, lại khiếp sợ ngữ khí của hắn cùng thái độ.

Giống như có mấy phần chịu nhận lỗi chi ý.

Chẳng lẽ hắn thật sẽ không bắt ta đi nấu canh? Hà Thủ Ô tinh trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Do dự một hồi lâu, lúc đầu dự định về rừng sâu núi thẳm bên trong Hà Thủ Ô tinh lại tráng lên mấy phần lá gan thận trọng sờ về Kinh thành đi.

Hắn kiếm lấy công đức phúc báo xuôi gió xuôi nước, lúc này về núi bên trong đi đích thật là có mấy phần đáng tiếc, với lại như là vì tránh né Lý Tu Viễn trong núi nghỉ ngơi một giáp, cái này cũng vi phạm với mình tu hành thành tiên ý nguyện. Không chừng cái này sáu thời gian mười năm lại xuất hiện biến cố gì.

"Thánh nhân hứa hẹn tổng không đến mức đánh rắm a."

Hà Thủ Ô tâm thần bất định nghĩ đến.

Lý Tu Viễn lời truyền đến về sau hắn cũng không có đuổi sát Hà Thủ Ô tinh không thả, nói thật cho dù là, hai năm trước hắn cũng không có muốn đem Hà Thủ Ô tinh ăn hết ý tứ, chỉ là Hà Thủ Ô tinh lá gan bị dọa nhỏ, chỉ sợ trong nội tâm đã có như thế một cái ý nghĩ: Luôn có điêu dân muốn ăn ta.

"Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi dạo một vòng, thuận tiện tìm một chỗ đặt chân ăn một chút gì, lập tức liền giữa trưa."

Lý Tu Viễn từ một đầu không người trong hẻm nhỏ đi ra, hắn hoán gọi Ngô Tượng cùng cái kia hai cái Tiêu đầu.

"Là, đại thiếu gia."

Hai cái Tiêu đầu hơi kinh ngạc, vừa rồi đại thiếu gia rõ ràng từ từ bên này biến mất, làm sao lại chạy đến đầu kia đi, cái này nhưng có chút bất thường a.

Lý Tu Viễn đương nhiên sẽ không cùng bị người nói mình biết pháp thuật sự tình, đối đại đa số người mà nói, nhất là người đọc sách còn có quan viên, đều tin phụng người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, đối đãi quỷ thần pháp thuật loại hình sự tình là muốn kính nhi viễn chi, cho rằng đây không phải đọc sách người làm quan nên theo đuổi đồ vật, cho nên rất bị mâu thuẫn.

Hắn muốn làm quan, liền không thể tuyên dương mình biết pháp thuật, nếu không còn không phải bị ngôn quan vạch tội, đồng liêu xa lánh.

"A, kinh thành thanh lâu mở như thế trắng trợn a? Giữa ban ngày liền dựa cửa bán rẻ tiếng cười, cũng không khiêm tốn một chút?" Chợt, Lý Tu Viễn đi ngang qua một chỗ đường phố phồn hoa về sau, thấy được một chỗ treo đỏ gấm, đèn lồng, trang phục ngăn nắp ba tầng lầu gỗ tọa lạc ở nơi nào.

Mỗi tầng lầu cửa gỗ mở ra, có vũ mị cung nữ quần áo bại lộ, lẫn nhau bắt chuyện, cười cười nói nói, cười duyên dáng đều là phong tình vạn chủng.

Còn chưa tới gần, liền có một cỗ nồng đậm son phấn bột nước mùi thơm bay tới, không cần phải nói, đây là một chỗ thanh lâu.

"Đại thiếu gia có chỗ không biết, kinh thành Tần lâu phân ba loại, thượng đẳng là triều đình giáo phường, phần lớn là một chút tội quan con cái, cùng một chút mỹ mạo ca cơ vũ cơ chỉ bán nghệ không bán thân, trung đẳng chính là cái này thanh lâu, họa thuyền, hạ đẳng mới là những cái kia dựa cửa bán rẻ tiếng cười nữ tử."

Một vị Tiêu đầu lập tức vừa cười vừa nói: "Túy Phong lâu là trung đẳng thanh lâu, đã có tài nữ, đầu bài, cũng làm da thịt sinh ý."

"Biết đến rõ ràng như vậy, ngươi có phải hay không thường xuyên đến?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Không dám lừa gạt đại thiếu gia, ta liền đến qua một lần, tới qua một lần mà thôi."

Cái kia Tiêu đầu ngượng ngùng nói ra: "Tiểu nhân lương tháng căn bản tốn hao không dậy nổi, đại thiếu gia muốn không mau mau đến xem a? Cái này Túy Phong lâu thịt rượu cũng là thượng đẳng."

"Ha ha, ta ba tuổi liền đi thanh lâu du ngoạn qua, không có gì đặc biệt, cũng chính là nghe một chút tà âm, nhìn một chút diễm vũ thôi, sớm đã không có thú vị, còn không bằng đi nhấm nháp một chút cái này kinh thành mỹ thực, thưởng thức một lần cảnh đẹp."

Lý Tu Viễn lắc đầu, đối loại địa phương này không có hứng thú gì.

Thế nhưng là ngay tại hắn đang muốn rời đi thời điểm, chợt trông thấy cái kia Túy Phong lâu chỗ có hai cái thân thể khoẻ mạnh đầu gấu mang lấy một cái áo phát xốc xếch nam tử ném đi ra.

"Không có tiền còn dám tại Túy Phong lâu qua đêm, nếu như không phải nhìn ngươi là một cái người đọc sách, vẫn là cái tú tài đã sớm đem ngươi đánh gãy chân, về sau ngươi như lại đến cũng đừng trách chúng ta không khách khí."

Cái kia đầu gấu hứ một ngụm nhổ nước miếng tại thư sinh kia trên thân.

Thư sinh kia hoảng hoảng du du đứng lên, lấy tay áo quất vào mặt lộ ra rất xấu hổ, hắn cúi đầu rời đi, nhưng là bởi vì bước chân bất ổn lại một cái lảo đảo ngã trên mặt đất, bỏ rơi choáng đầu hoa mắt, cái trán bầm tím.

Nhìn hắn cái kia áo phát lộn xộn, dáng vẻ thất hồn lạc phách, phụ cận người quan sát đã cảm giác đến đáng thương lại cho rằng không đáng đồng tình.

Thư sinh này hiển nhiên là bị Túy Phong lâu cô nương ép khô tiền bạc ném đi ra.

Mỗi ngày trong thanh lâu đều sẽ xảy ra chuyện như thế, đã là chẳng có gì lạ.

"Hắc, lại là cái thư sinh nghèo bị vứt ra, nơi này chính là quan to hiển quý tài năng thường xuyên xuất nhập địa phương, mấy mười lượng bạc có đôi khi còn chưa đủ một đêm tốn hao."

Bên cạnh có người trào vừa cười vừa nói.

Lý Tu Viễn giờ phút này lại là cảm thấy cái này thư sinh có chút quen mặt.

Lúc này hắn mang theo vài phần hiếu kỳ đi tới, đi ngang qua thời điểm chăm chú nhìn thoáng qua.

"Chu, Chu huynh, tại sao là ngươi?" Hắn thấy rõ ràng thư sinh này tướng mạo thời điểm lúc này mở to hai mắt, hơi kinh ngạc.

Người này không là người khác, chính là năm ngoái lập bang hắn đến Kinh thành mua quan hảo hữu Chu Dục.

Chỉ là hôm đó mua quan sau khi thành công, Ngô Phi trở về, thế nhưng là Chu Dục lại bởi vì có việc lưu tại Kinh thành, không nghĩ tới hôm nay đi dạo lại trùng hợp như thế gặp được hắn.

"Lý, Lý huynh?" Chu Dục kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua.

Nhưng sau đó nhưng lại ý thức được tình cảnh của mình cùng không chịu nổi, lúc này cúi đầu nói: "Ngươi nhận lầm người, ta, ta không họ Chu" Chu Dục mặt mũi tràn đầy xấu hổ đỏ bừng, không dám cùng hảo hữu Lý Tu Viễn nhận nhau.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 2 CHO MisDax: goo.gl/bZy1uH

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.