Chương 629: Túy Phong lâu.

Chương 629: Túy Phong lâu.

Chu Dục tuy thẹn tại cùng Lý Tu Viễn nhận nhau, nhưng Lý Tu Viễn như thế nào lại nhìn thấy bằng hữu của mình rơi xuống tình trạng như vậy mà thờ ơ đâu? Trong lòng của hắn thế nhưng là một mực phi thường cảm tạ Chu Dục.

Nếu như không phải hắn nhập Kinh thành, vì hắn chuẩn bị chạy, mua được Du Kích tướng quân chức vị, hiện tại hắn có thể hay không bình Cửu Sơn vương đều vẫn là một vấn đề.

Vốn định đi vào Kinh thành về sau mấy ngày nữa đi tìm hiểu Chu Dục tung tích, sau đó đến nhà bái phỏng, hảo hảo cảm tạ một lần, làm sao biết hôm nay thế mà ngẫu nhiên gặp.

"Chu huynh, cái này hơn nửa năm thời gian bên trong đến cùng đã xảy ra chuyện gì, ngươi đến Kinh thành trước đó cũng không phải cái dạng này, làm sao lại như thế ý chí tinh thần sa sút? Chẳng lẽ gặp phải khó khăn gì cùng ngăn trở? Như là như vậy lời nói ngươi đều có thể viết thư cáo tri ta à, ta như thế nào lại không giúp ngươi đây? Giữa bằng hữu vốn chính là muốn trợ giúp lẫn nhau, huống chi giao tình của chúng ta không phải bình thường."

Lý Tu Viễn vội vàng đỡ Chu Dục quan tâm hỏi.

"Lý, Lý huynh. . ." Chu Dục nghe vậy ánh mắt lộ ra vẻ cảm động, môi hắn giật giật, muốn nói điều gì, thế nhưng là lời đến khóe miệng nhưng lại đã ngừng lại.

Cái kia thần sắc phảng phất là tại nói cho Lý Tu Viễn, một lời khó nói hết.

"A, vị công tử này nhận biết Chu tú tài? Vậy thì tốt, ngươi nếu là Chu tú tài bằng hữu, vậy kính xin làm phiền ngươi đem thay hắn đem gần nhất thiếu Túy Phong lâu tiền bạc thanh toán xong đi, hắn nhưng thiếu chúng ta một số lớn sổ sách, ngài cũng đừng trách chúng ta không nể tình, giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa, chính là đi đến quan phủ, bẩm báo trên kim điện cũng giống như vậy."

Lúc này, trước đó ném Chu Dục đi ra cái kia hai cái đầu gấu, nhìn thấy Chu Dục tại Kinh thành thế mà còn có bằng hữu, hơn nữa nhìn quần áo trang trí vẫn là một cái phú gia công tử, lúc này nhãn tình sáng lên, nhanh chóng đi tới.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, mở miệng hỏi: "Chu huynh hắn thiếu các ngươi bao nhiêu tiền?"

"Uống, hướng về phía công tử ngươi cái này sảng khoái ngữ khí, tiểu nhân cũng liền nói thẳng, không nhiều, liền bảy trăm lạng bạc ròng."

Một cái đầu gấu nói ra.

Chu Dục lúc này tăng mặt đỏ tới mang tai: "Đừng muốn nói bậy, ta, ta nào có thiếu các ngươi nhiều bạc như vậy, nhiều lắm là cũng chính là mấy chục lượng mà thôi, với lại. . . Với lại ta cũng thay các ngươi Túy Phong lâu cô nương làm thơ điền từ hoàn lại một chút, ngươi đừng muốn công phu sư tử ngoạm."

"Chu tú tài, ngài lời này tiểu nhân nghe nhưng cũng có chút chói tai, không nói những cái khác, chính là chúng ta trong lâu Liên Hoa cô nương, một đêm tương bồi cái kia chính là một trăm lạng bạc ròng, ngươi cũng không nhìn một chút Liên Hoa cô nương bồi ngươi bao nhiêu ngày? Thu ngươi bảy trăm lạng bạc ròng coi như ít."

Một cái khác đầu gấu hừ lạnh nói: "Uổng cho ngươi vẫn là một cái tú tài, lại cũng như thế không biết liêm sỉ, mặt dày lại đen lại dày."

Chu Dục khí thở hổn hển nói: "Ngươi, ngươi nói bậy, sen trắng cô nương ta chỉ là gặp qua vài lần, thi từ vấn đáp qua mấy lần, ta chỗ nào để sen trắng cô nương tiếp khách qua. . ."

"Đó cũng là bồi, dù sao cũng phải dùng tiền không phải."

Đầu gấu nói.

Lý Tu Viễn lúc này nói: "Chu huynh, việc này lại thế nào tranh chấp cũng không phân biệt được cái nguyên cớ, không đáng vì việc này tức giận."

Sau đó hắn lại nói: "Hai vị, mặc dù ta không biết ta người bạn thân này tại Túy Phong lâu bên trong thiếu bao nhiêu bạc, nhưng phàm là đến giảng chứng cứ, bằng lương tâm."

Chứng cứ? Lương tâm? Hai cái đầu gấu trong lòng cười lạnh, đây cũng là một cái không rành thế sự thiếu gia nhà giàu.

Túy Phong lâu bên trong còn có lương tâm? Cái này lừa liền là che giấu lương tâm tiền.

Bất quá Lý Tu Viễn lại nói tiếp: "Chu huynh nói hắn thiếu các ngươi tổng cộng mấy mười lượng bạc, các ngươi nói thiếu bảy trăm lạng bạc ròng, ta hôm nay không cùng các ngươi tranh luận, liền toàn bộ làm như là thiếu bảy trăm lạng bạc ròng tốt, ngươi đi đem các ngươi chưởng quỹ, cũng hoặc là là có thể nói bên trên lời nói người đi ra, viết một trương bằng chứng, ta lập tức đem cái này bảy trăm lạng bạc ròng bạc đưa lên, tránh cho các ngươi Túy Phong lâu đến lúc đó lại chơi xấu nói ta không có cùng các ngươi thanh toán."

"Tốt, có công tử lời nói này tiểu nhân nơi nào còn có ý kiến, còn xin công tử chờ một lát, tiểu nhân đi luôn mời chưởng quỹ đi ra."

Cái kia đầu gấu nghe mặt mày hớn hở, lúc này thi cái lễ quay đầu liền chạy đi vào.

"Lý huynh, cái này, việc này đã chấm dứt, không đáng vì ta lại cho bên trên mấy trăm lạng bạc ròng a."

Chu Dục đã lo lắng lại hổ thẹn nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Chu huynh về sau còn có làm quan một phương, sao có thể lưu lại chỗ bẩn đâu, nếu là ở Kinh thành đi dạo thanh lâu nợ tiền không trả sự tình truyền bá ra ngoài, đây chẳng phải là hại Chu huynh cả một đời? Với lại chỉ là bảy trăm lạng bạc ròng mà thôi, cũng không tính nhiều, trước tạm tốn tiền việc này lại nói, bút trướng này lại ghi lại, cho ngày sau lại đòi lại."

"Ngươi cũng biết ta tính cách, dùng đức báo đức, lấy thẳng báo oán, ta cũng không phải là không biết hai người kia đe doạ ta, nhưng chúng ta thân là người đọc sách, có công danh trên người tại cái này đại đình người xem phía dưới cùng bọn hắn tranh luận chẳng phải là mất thân phận? Để cho người khác chê cười?"

"Chu huynh coi là không?" Chu Dục nghe kiểu nói này mới thở dài một tiếng; "Tại hạ thua thiệt Lý huynh ân tình đại vậy."

"Ha ha, không sao, Lý Thái Bạch không phải có câu nói a? Gọi thiên sinh ta tài tất hữu dụng, thiên kim tan hết còn phục đến, một chút tiền bạc sự tình có thể tính gì chứ ân tình?" Lý Tu Viễn đập bờ vai của hắn cười nói.

Chu Dục nghe vậy cảm động không thôi, chỉ cảm thấy mình đời này nhất may mắn sự tình không ai qua được có Lý Tu Viễn như thế một vị bạn thân.

Giờ phút này, lúc trước cái kia đầu gấu chạy vào Túy Phong lâu, tìm đến nơi này tú bà.

Là một cái gọi Từ nương nữ tử.

Ước chừng ngoài ba mươi, chải lấy cao cao búi tóc, lau nùng trang, có mấy phần tư sắc, bất quá bờ môi có chút bén nhọn, khiến người ta cảm thấy người này cũng hiền lành, có chút hung man.

"Chưởng quỹ, chưởng quỹ, chuyện tốt, chuyện tốt a."

Cái kia đầu gấu siểm vừa cười vừa nói: "Trước đó bị chúng ta ném ra ngoài cái kia Chu tú tài thế mà không biết cái nào gặp vận may, gặp hắn một người bạn, hắn người bạn kia xem xét liền là xa xỉ công tử, muốn thay Chu Dục tiêu tan tại Túy Phong lâu thiếu bạc, đây là trên trời rơi xuống một phen phát tài a."

"Chu tú tài? Cái kia Chu Dục? Ha ha, mấy mười lượng bạc sự tình ngươi nhớ làm cái gì? Hắn tiền tài trên người đã ép khô, ném hắn ra ngoài cũng được, dù sao hắn cũng là một vị tú tài, không sai biệt lắm là được rồi."

Từ nương đối trang cắt tỉa tóc, một bộ không quan tâm bộ dáng nói.

"Thế nhưng là tiểu nhân vừa rồi lừa bịp vị công tử kia trọn vẹn bảy trăm lạng bạc ròng a, cái này nhưng cũng không phải là một số tiền nhỏ."

Đầu gấu nói.

Từ nương mang theo vài phần kinh ngạc đứng lên; "Ngươi muốn người khác bảy trăm lạng bạc ròng?"

"Đúng vậy a, cái kia phú gia công tử ngay cả mí mắt đều không nháy mắt một cái liền muốn thay Chu Dục tiêu sổ sách, tiểu nhân đây không phải mời chưởng quỹ đi qua đi một chuyến a? Công tử kia nói muốn viết một trương bằng chứng, chứng minh nợ tiền còn rõ ràng."

Đầu gấu nói ra.

Từ nương lúc này nở nụ cười: "Không tệ a, thật biết làm việc, mấy mười lượng bạc có thể không cần quá để ở trong lòng, nhưng bảy trăm lạng bạc ròng liền là một bút con số không nhỏ, chờ ta đem tiền muốn sau khi trở về sẽ thưởng các ngươi."

"Có chưởng quỹ câu nói này tiểu nhân xông pha khói lửa cũng không chối từ."

Đầu gấu cười nịnh nói.

Sau một lát.

Lý Tu Viễn nhìn thấy trước đó cái kia đầu gấu mang theo một cái ba mươi mấy diễm lệ phụ nhân đi ra.

"Nô gia Từ nương, là Túy Phong lâu chưởng quỹ, còn chưa thỉnh giáo công tử tục danh?" Từ nương nhìn thấy Lý Tu Viễn thời điểm thi cái lễ đồng thời quan sát một chút người này.

Cảm thấy người này khí độ bất phàm, dáng người trác tuyệt, dung mạo tuấn lãng, vừa nhìn liền biết người này không phú thì quý, là nhân trung long phượng, cái này dạng người làm sao sẽ là không có người có tiền đâu?"Tại hạ Lý Tu Viễn, Chu Dục hảo hữu, hôm nay làm phiền chưởng quỹ đến đây là vì thay hảo hữu tiêu sổ sách, còn xin chưởng quỹ viết cái bằng chứng, để tránh ngày sau dây dưa."

Lý Tu Viễn ánh mắt bình tĩnh nói.

"Cái này hiển nhiên, đi, để phòng thu chi viết một trương bằng chứng đến."

Từ nương khua tay nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Làm phiền."

Từ nương giờ phút này lại tròng mắt tại Lý Tu Viễn loạn chuyển, nhìn thấy Lý Tu Viễn hành tẩu đứng yên tư thế, có cỗ đạo nhân phong phạm, giống như là tiên hạc, cổ tùng, hô hấp ở giữa càng là cùng thường nhân không giống nhau, thường nhân hô hấp là khẽ hấp bụng hơi trống, một hô bụng hơi xẹp, nhưng là hô hấp của hắn lại là tương phản, khẽ hấp bụng là xẹp, một hô bụng là trống.

Với lại hô hấp cân xứng, khí tức kéo dài, liên miên bất tuyệt.

"Đây không phải bình thường công tử, hô hấp của hắn chi pháp là đạo môn thuật thổ nạp, hô hấp và thường nhân ngược lại là bởi vì muốn lúc hít vào thời điểm thay thế trọc khí, cho nên bụng là xẹp, hơi thở thời điểm muốn tồn lưu thanh khí, cho nên bụng là trống. . . Khó trách tuổi còn trẻ liền có như thế dư thừa một thân khí huyết, đứng ở nơi đó tựa như hạc giữa bầy gà rõ ràng."

Từ nương thầm nghĩ trong lòng, nàng có thể thông qua người thế đứng, tướng mạo, bàn tay nhìn ra người một chút bối cảnh, gia thất.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 2 CHO MisDax: goo.gl/bZy1uH

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.