Chương 630: Tham lam.

Chương 630: Tham lam.

Trông mặt mà bắt hình dong cũng không khó, chỉ là phải cẩn thận cùng kinh nghiệm.

Thí dụ như: Người nếu là thượng vị giả, nhất định thường xuyên cưỡi ngựa ngồi kiệu, nhìn người liền không khỏi có chút cao cao nhìn xuống chi ý, nếu là hạ vị người, cái kia nhất định xoay người cúi đầu, thời gian lâu liền sẽ có chút xoay người lưng còng.

Mà nhìn hai tay cũng có thể phán đoán một người gia cảnh như thế nào.

Nếu là lâu dài lao động người, bàn tay nhất định thô ráp, có vết chai, nhà giàu sang người không làm việc nhà nông, không bán khổ lực, ăn uống có người hầu hạ mười ngón nhất định trắng nõn thanh tú, còn nếu là người đọc sách tú tài, chấp bút luyện chữ lâu một bàn tay bên trên cũng sẽ lưu lại vết tích, đây là rất dễ dàng đã nhìn ra.

Nàng đang đánh giá Lý Tu Viễn thời điểm, Lý Tu Viễn cũng có chút quan sát một chút người này.

Mười phần phong trần nữ tử, có chút sắc nhọn cay nghiệt tướng mạo, trọng yếu nhất chính là. . . Lý Tu Viễn tại trên người của người này cảm thấy một cỗ yêu khí.

Cái này yêu khí vung đi không được, không cách nào tản ra, nhất định là lâu dài cùng tinh quái đợi cùng một chỗ mới có dấu hiệu.

"Cái này chưởng quỹ dài nhất tiếp xúc không phải lui tới khách quan, mà là trong thanh lâu cô nương. . . Nói cách khác, cái này trong thanh lâu, có yêu."

Lý Tu Viễn ánh mắt dời một cái, hướng về Túy Phong lâu bên trong nhìn lại.

Thế nhưng là hắn cũng không nhìn thấy yêu khí tiết lộ bộ dáng, nhưng cái này chưởng quỹ trên người yêu khí nhưng lại không làm được giả.

"Đạo hạnh không cạn đại yêu, ẩn núp thanh lâu mà ngay cả yêu khí đều tán không phát ra được, không phải bình thường a."

Lý Tu Viễn thu hồi ánh mắt: "Khó trách trước đó nhìn Chu Dục thời điểm tiều tụy tiều tụy, khí huyết bại hoại, tinh khí tán loạn, đây không phải tung hoan quá độ sinh ra, mà là bị người cố ý cướp đoạt, hấp thu mới đúng."

"Là, thanh lâu chi địa là tinh quái thải bổ tinh khí chỗ tốt nhất, nơi này tàng long ngọa hổ, chính là người tu đạo cũng không nguyện ý bước chân chỗ như vậy, bởi vì sợ thanh lâu ô trọc chi khí ảnh hưởng tới mình tinh khiết tu vi, tinh quái trốn ở chỗ này, đơn giản liền là quang minh chính đại bồi bổ tu hành."

"Ha ha, cái này Lý công tử chúng ta Túy Phong lâu cô nương thế nhưng là Kinh thành số một số hai, Lý công tử nếu là có hứng thú vì cái gì không tới nơi này tới lấy vui một lần đâu? Ta cái này Túy Phong lâu ca sĩ nữ vũ cơ, tài nữ thanh quan nhân thế nhưng là cái gì cần có đều có, cam đoan sẽ không để cho công tử ngươi thất vọng."

Từ nương nhìn thấy Lý Tu Viễn đánh giá Túy Phong lâu, coi là có phần cảm thấy hứng thú không khỏi mở miệng nói.

Lý Tu Viễn khẽ mỉm cười nói: "Nếu là có cơ hội sẽ tới đây nhìn xem."

"Chưởng quỹ, đây là tiên sinh kế toán viết bằng chứng, ngài xem một chút."

Lúc này đầu gấu chạy tới, đưa tới một trương bằng chứng.

Từ nương kết quả về sau, nhìn thoáng qua hơi kinh ngạc nói: "A, cái này bằng chứng bên trên làm sao biến thành một ngàn lượng bạc, không phải bảy trăm lạng bạc ròng mới đúng không?" Đầu gấu cười nịnh nói: "Là tiểu nhân trước đó tính sai, tiên sinh kế toán nói, hẳn là một ngàn lượng bạc, quyển vở kia bên trên rõ ràng nhớ kỹ đâu, không có sai."

"Cái này, cái này, Lý công tử ngài nhìn cái này nên làm thế nào cho phải a."

Từ nương có chút khó khăn ngượng ngùng nói.

"Các ngươi những này vô lại, thật sự là vô sỉ a, tâm can làm sao như thế đen, vốn chính là mấy chục lượng thua thiệt, các ngươi đe doạ ta hảo hữu bảy trăm lượng không đủ, lại vẫn muốn lừa bịp một ngàn lượng, ta, ta và các ngươi những này đồ vô sỉ liều mạng."

Tượng đất còn có ba phần lửa, huống hồ Chu Dục vẫn là một người sống, hắn chịu không được như thế nhục nhã mặt đỏ lên xông đi lên liền muốn cùng bọn này vô lại liều mạng.

Thế nhưng là còn chưa đi hai bước, liền đột nhiên cảm giác đầu váng mắt hoa, mắt tối sầm lại trực tiếp hôn mê hướng xuống cắm xuống.

May mắn bên cạnh Tiêu đầu nhãn lực tốt, lập tức đem đỡ.

"Đại thiếu gia, việc lớn không tốt, vị này lão gia bất tỉnh, bộ dạng này phải mời đại phu tới cứu trị, không phải chết vội khả năng a."

Cái kia Tiêu đầu vội vàng nói: "Tiểu nhân trước kia gặp qua một chút trong sòng bạc dân cờ bạc, thua tiền hoặc là thắng tiền thời điểm có bộ dáng như vậy, nếu như không chiếm được cứu chữa là sẽ chết người."

Lý Tu Viễn vội vàng nhìn thoáng qua, đã thấy Chu Dục khuôn mặt phát xanh, răng khẩn yếu, khí tức lại yếu ớt.

"Nhanh, các ngươi dẫn hắn đi gần nhất tiệm thuốc mời đại phu trị liệu."

Hắn giờ phút này cũng cảm thấy không lành, lúc này nóng nảy.

Mặc dù hắn học được pháp thuật vô số, nhưng giờ phút này hồi tưởng một lần lại không có học trị bệnh cứu người pháp thuật, giờ phút này cũng là lực bất tòng tâm a, trong tay tiên thảo cũng sớm đã có sử dụng hết, sau cùng một điểm đút cho Tam tỷ.

"Là, đại thiếu gia."

Cái kia Tiêu đầu cõng lên Chu Dục liền hướng gần nhất tiệm thuốc chạy tới.

Lý Tu Viễn đang muốn theo sau, thế nhưng là sau lưng cái kia Từ nương lại nói: "Vị công tử này, hắn có thể đi, ngươi cũng không thể đi, tiền của ngươi còn không có thanh toán đâu."

"Tiền?" Lý Tu Viễn lúc này bước chân dừng lại, quay đầu nhanh chân đi đến, hắn đi đến Từ nương trước mặt, con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm phụ nhân này, đè nén phẫn nộ bên trong để lộ ra vài tia lành lạnh sát ý.

Dọa ~! Từ nương bị hù hoa dung thất sắc, cơ hồ muốn tê liệt trên mặt đất, người nam nhân trước mắt này đứng ở trước mặt của nàng tựa như là một tòa núi cao nguy nga ép ở trên đỉnh đầu, cái kia vóc người khôi ngô chặn lại trước mặt quang mang, đem nàng cả người bao phủ tại bóng ma phía dưới, tại cái này trong bóng râm thiên địa cũng không có nhan sắc, chỉ có cái kia một đôi hoảng sợ con ngươi.

"Bảy trăm lạng bạc ròng ta có thể cho ngươi, một ngàn lượng bạc ta cũng có thể cho ngươi, nhưng nếu là bởi vì ngươi đe doạ cùng lòng tham, hại bằng hữu của ta mất mạng, ngươi cho rằng ngươi còn có thể giống như ngày hôm nay thật tốt đứng tại trước mặt của ta nói chuyện với ta? Đừng quên, liền là dựa theo triều đình luật pháp, ngươi đe doạ mệnh quan triều đình, hại chết đương triều tú tài, cũng đủ để hỏi trảm."

Lý Tu Viễn không có trước đó bình tĩnh rất hiền lành, hắn giận dữ liền phảng phất đột biến phong vân, trong một chớp mắt thật giống như có vô số lôi đình rơi xuống.

Để bất luận kẻ nào đều có thể trong lòng run sợ.

Hắn đi lên chiến trường chém giết, tru diệt quá ngàn năm ác yêu ác quỷ, thống ngự qua tứ phương quỷ thần, chém xuống qua Đông Nhạc Thần Quân, trên người uy nghiêm không phải thường nhân có thể tưởng tượng.

Từ nương trong mắt chỉ có sợ hãi, toàn thân lại run rẩy, run lẩy bẩy, bờ môi khẽ nhúc nhích lại không biết muốn nói cái gì, bình thường miệng lưỡi bén nhọn đều tại thời khắc này biến mất vô ảnh vô tung.

Bên cạnh hai cái đầu gấu cảm thấy đây là một cái thuần phục cơ hội tới, lúc này quát to: "Ngươi cái tên này muốn đối với chúng ta chưởng quỹ làm cái gì? Muốn khi dễ người a? Còn không ngừng tay."

Lúc nói chuyện bọn hắn liền đem bên hông cất gậy gỗ rút ra, đối Lý Tu Viễn liền chào hỏi, chuẩn bị đến cái trung nghĩa cứu chủ, sau khi chuyện thành công lại tránh không khỏi thưởng bạc cùng ca ngợi một lần, thân thể còn biết để trong lâu mấy cái dáng điệu không tệ cô nương hảo hảo phục thị một lần, nói như vậy liền quá tốt đẹp.

"Các ngươi muốn đối ta đông gia làm cái gì?" Bên cạnh một mực không nhúc nhích Ngô Tượng đột nhiên con mắt trợn trừng, phảng phất một con voi lớn tức giận, hướng phía trước đạp mạnh mấy bước, lại cả mặt đất gạch đá xanh đều giẫm vỡ vụn, trong nháy mắt liền ngăn cản hai cái này đầu gấu.

Cái này hai cái đầu gấu cũng là cao lớn hán tử khôi ngô, nhưng ở Ngô Tượng trước mặt lại thấp một mảng lớn, giống như là hai cái hài đồng.

Ngô Tượng đưa tay chộp một cái, nắm vuốt hai người cổ liền đem hai người riêng phần mình nhấc lên, phảng phất tựa như là bắt hai con gà vịt, chỉ cần bàn tay vừa dùng lực liền có thể bóp nát cổ của bọn hắn.

Còn muốn hiện ra một phen hai cái này đầu gấu giờ phút này mặt chợt đỏ bừng, đầu lưỡi đều phun ra, con mắt bởi vì sung huyết mà biến màu đỏ tươi, cái kia cỗ khí lực cường lớn đến đáng sợ, giờ phút này chính là ngay cả giãy dụa khí lực cũng không có.

"Hành thích mệnh quan triều đình bất toại, theo luật là đáng chém, bất quá ta sẽ không như thế nhẫn tâm, nhưng các ngươi đe doạ Chu Dục sự tình ta cũng sẽ không dễ dàng như thế tha thứ các ngươi, Ngô Tượng để bọn hắn nhớ lâu một chút, phế đi bọn hắn một người một cái cánh tay."

Lý Tu Viễn nói.

Nói vừa xong, Ngô Tượng liền nắm lấy hai người tại giữa không trung đối đụng một cái, nương theo lấy hai tiếng khàn giọng tiếng kêu thảm thiết vang lên, cánh tay của bọn hắn giống như là hai cọng cỏ bị bẻ gãy.

Lý Tu Viễn giờ phút này từ một mặt hoảng sợ Từ nương trong tay lấy ra bằng chứng, sau đó lấy ra một thỏi vàng: "Một ngàn lượng bạc đúng không, ta cho ngươi, bất quá chuyện hôm nay sẽ không cứ như vậy kết thúc, ngày khác trở lại bái phỏng chưởng quỹ, chưởng quỹ tốt nhất cầu nguyện bằng hữu của ta không có việc gì, nếu không cái này vàng còn xin chưởng quỹ vì chính mình lấy lòng một khối mộ địa, chế tạo một bộ quan tài a."

"Đừng trách ta tâm ngoan, là các ngươi quá tham lam."

"Ngô Tượng, chúng ta đi."

Lý Tu Viễn không để ý tới bọn hắn, lập tức quay người rời đi.

Ngô Tượng ứng tiếng đem trong tay hai cái đầu gấu tiện tay hất lên ném bay ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, đau lại là một trận kêu gọi.

Đợi hai người sau khi đi xa, chưởng quỹ Từ nương lúc này mới từ trong sự sợ hãi lấy lại tinh thần, nàng xem thấy trong tay cái này trĩu nặng vàng, lại cảm giác toàn thân đều lạnh giá.

Phảng phất bưng lấy không phải một thỏi vàng, mà là một thanh gác ở trên cổ cương đao.

"Uy. Từ nương, các ngươi lúc này lại là lừa bịp nhầm người, sợ là có tai họa muốn tới."

"Ngươi đem bạn tốt của người khác làm tức chết, người khác làm sao lại tuỳ tiện buông tha các ngươi, chính là thưa kiện ngươi cũng trốn không thoát chỗ tốt, càng bị xách người kia tựa hồ vẫn là mệnh quan triều đình, ngươi hai cái tay chân ý đồ ẩu đả quan viên, đây chính là trọng tội a."

"Chậc chậc, lầm, lầm, khẳng định đắc tội nhân vật lợi hại, bất quá các ngươi cũng thật có chút lòng tham, ta đều không tin có người có thể tại các ngươi Túy Phong lâu thiếu bảy trăm lạng bạc ròng mới bị đuổi đi ra, có thể thiếu hai mươi lượng cũng không tệ rồi, ngươi há miệng liền muốn một ngàn lượng, đây thật là lòng tham a, lần này gà bay trứng vỡ đi."

Phụ cận quần chúng có chút cười trên nỗi đau của người khác chỉ trỏ

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 2 CHO MisDax: goo.gl/bZy1uH

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.