Chương 631: Trị liệu

Chương 631: Trị liệu

Kinh thành một chỗ nổi danh phòng thuốc bên trong.

Ngồi xem bệnh đại phu đối hôn mê bất tỉnh Chu Dục xoa bóp lưu thông máu, lại khám bệnh từ thiện độ thuốc, tựa hồ đang dùng mình suốt đời sở học đến trị liệu vị bệnh nhân này.

Thế nhưng là giày vò tốt trong chốc lát về sau, vị này đại phu lại là thở dài, lắc đầu nói: "Vị bệnh nhân này là khí huyết nghịch xông, bế tắc gân mạch, cắt đứt khí tức vận chuyển, cho nên đã bất tỉnh, nhưng nếu là như vậy lời nói cũng là tốt trị, nhưng thân thể của hắn suy yếu, khí huyết thâm hụt nhiều vậy, lão phu ý đồ lưu thông máu hóa ứ, một lần nữa để khí huyết khôi phục vận chuyển, nhưng trong thân thể của hắn khí huyết không đủ, cần trước khôi phục khí huyết mới có thể chửa trị. . . . . Nhưng bệnh này là bệnh cấp tính, không thể lấy dược thạch chậm rãi điều trị."

"Cái kia có thể trị hết a?" Lý Tu Viễn hỏi vội.

Đại phu lắc đầu nói: "Lão phu chỉ có thể tục ở tính mạng của hắn, cam đoan hắn nửa ngày không chết, về phần cứu chữa biện pháp, lão phu y thuật nông cạn, thật sự là bất lực, có lẽ Thái y viện các thái y có thể có chữa trị thủ đoạn, bọn hắn đối bệnh cấp tính cứu chữa nhất có tâm đắc."

Thái y viện vì Hoàng đế, Hoàng hậu chữa bệnh.

Mà đại đa số hoàng thân quốc thích bệnh đều là bệnh cấp tính, cho nên từ xưa đến nay Thái y viện trị bệnh cấp tính đơn thuốc cùng xâu mệnh thủ đoạn là nhiều nhất, vì chính là để Hoàng đế chống đỡ mấy canh giờ, hảo giao đời thứ năm sự tình.

Lý Tu Viễn nghe vậy giờ phút này mặt sắc ngưng trọng lên.

Hắn trông thấy Chu Dục cái kia hơi thở mong manh dáng vẻ, trong lòng minh bạch, đại phu này là không dám trị, sợ một cái không tốt liền đem người cho chữa chết.

Vội vã như vậy bệnh nhất định là muốn hạ nặng thuốc tài năng chẩn trị.

Nhưng hạ nặng thuốc là có phong hiểm, đại phu này nhất định là không có hoàn toàn chắc chắn, không nghĩ mình hiệu thuốc trước nhiều treo một cái đèn lồng.

"Ta bây giờ còn chưa có báo cáo công tác, tuy là triều đình quan viên, nhưng bây giờ chỉ sợ còn không mời được Thái y viện các đại phu, với lại cho dù là mời đến cũng không có khả năng tại nửa ngày bên trong liền đem người mang đến." Lý Tu Viễn ánh mắt biến hóa không chừng, đầu óc hắn về sau không ngừng suy tư biện pháp.

Bên cạnh mình mặc dù nhân tài không ít, nhưng lại không có một cái nào tinh thông dược lý, có thể trị bệnh cứu người người.

"Không, không đúng, có một người y thuật bất phàm, tuyệt đối có thể cứu Chu Dục."

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, chợt nhớ tới trước đó phát sinh một việc.

Hà Thủ Ô tinh ~!

Cái kia ngàn năm Hà Thủ Ô tinh biến thành nhân dạng tại trong kinh thành thi thuốc cứu người, thân là tiên thảo đắc đạo nó, trời sinh liền biết được dược lý, với lại học tựa hồ cũng là trị bệnh cứu người góp nhặt công đức con đường, khẳng định là hiểu được y thuật.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Tu Viễn liền nói ngay: "Đại phu, bệnh nhân tại ngươi nơi này để lên một lát, ta đi mời người tới cứu trị, Ngô Tượng, ngươi ở chỗ này trông coi, bảo đảm Chu Dục không việc gì, chớ bị người quấy rầy."

"Công tử nếu là mời người cứu chữa còn xin đi nhanh về nhanh, nếu là đã chậm, bệnh nhân xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, lão phu nhưng đảm đương không nổi dạng này chức trách." Đại phu vội nói.

"Yên tâm, đại phu ngài đã tận lực, ta làm sao lại lại trách cứ ngươi đây." Lý Tu Viễn nói xong liền lập tức rời đi.

Hắn bắt đầu tìm kiếm cái kia Hà Thủ Ô tinh tung tích.

"Hi vọng Hà Thủ Ô tinh không có đi quá xa, bằng không mà nói cho dù là ta cũng không có khả năng tìm tới một vị ngàn năm đạo hạnh tinh quái tung tích." Lý Tu Viễn đi vào một chỗ vắng vẻ ngõ nhỏ, hắn lấy ra Quá Khứ Kính, bắt đầu trực tiếp xem xét trước kia phát sinh đủ loại hết thảy.

Cái này Thiên Sơn lão mẫu đưa cho mình Quá Khứ Kính quả nhiên là thần dị phi phàm.

Nhưng phàm là đi qua phát sinh sự tình đều có thể tại trong kính hiện ra.

Đương nhiên, cũng chỉ có thể phát sinh qua đi qua, cũng không thể xem xét tương lai.

Lý Tu Viễn tại trong kính nhìn thấy Hà Thủ Ô tinh một cái độn thuật xuất hiện ở Kinh thành vùng ngoại ô, tựa hồ nói nhỏ nói một mình nói thứ gì, tiếp lấy liền hướng kinh thành phương hướng vòng trở lại.

"Rất tốt, hắn không hề rời đi Kinh thành."

Nhìn thấy Hà Thủ Ô tinh không đi hắn lúc này trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Lại tiếp tục tìm kiếm, đã thấy Hà Thủ Ô tinh quay trở về trước đó đầu kia hẻm nhỏ, lấy đi mình gánh cùng hàng hóa, lại làm lại hóa thành một vị diễn kịch pháp lão đầu, bắt đầu đi khắp hang cùng ngõ hẻm.

Người kinh thành nhiều, tứ phương tụ tập, có lẽ Hà Thủ Ô tinh không bỏ được rời đi nơi này.

Thiên hạ nào có Kinh thành tốt hơn kiếm lấy công đức địa phương.

"Để ta xem một chút Hà Thủ Ô tinh chạy đi nơi nào." Lý Tu Viễn lại thầm nghĩ.

Tiếp tục đuổi tra được, hắn trông thấy Hà Thủ Ô tinh đi tới Kinh thành một chỗ nơi hẻo lánh trong thần miếu.

Tòa thần miếu này không biết cung phụng chính là tôn thần minh, tượng thần đều pha tạp phai màu, miếu thờ cũng có chút rách tung toé, bất quá tựa hồ bị người bỏ vốn sửa chữa qua, coi như ngũ tạng đều đủ, có thể che gió che mưa, đặt chân nghỉ ngơi.

Hà Thủ Ô tinh đi tới cái này miếu về sau Quá Khứ Kính bên trong hình tượng liền im bặt mà dừng.

"Tại toà kia trong miếu a?"

Lý Tu Viễn thu lên Quá Khứ Kính ánh mắt khẽ nhúc nhích, lúc này bước chân một bước biến mất ngay tại chỗ, hắn dùng Súc Địa Thành Thốn pháp thuật, lại thêm Xuyên Tường thuật, trên đường đi thông suốt, chỉ cần tránh đi một chút Vương phủ, biệt thự, cùng một chút dơ bẩn, ô uế chi địa, như vậy Xuyên Tường thuật liền sẽ không mất đi linh nghiệm.

Mới vẻn vẹn mấy thời gian mười hơi thở.

Lý Tu Viễn đi tới tòa thần miếu này trước.

Vừa vừa đi vào đến, hắn đã nhìn thấy tòa thần miếu này bên trong có một ít lưu lạc tên ăn mày, phần lớn là hài đồng, thiếu niên chiếm đa số, bọn hắn xanh xao vàng vọt, rách tung toé.

Mà hắn đến lại để những tên khất cái này có chút e ngại, mặc dù có chút tò mò nhìn hắn, nhưng trong mắt y nguyên toát ra mấy phần vẻ khẩn trương.

"Dưới chân thiên tử, đất kinh thành, cũng có không nhà để về người" Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, trong lòng chỉ có thở dài.

"Hà Thủ Ô tinh ở đó không? Là ta, Lý Tu Viễn."

Hắn mở miệng kêu một tiếng.

"Ngươi tìm ta làm cái gì?"

Sau đó, một cái thận trọng âm thanh âm vang lên, lại chỉ nghe thấy tiếng người không có gặp người.

Lý Tu Viễn trong mắt kim quang lóe lên, hắn thấy được Hà Thủ Ô tinh khí tức chính đang nhanh chóng rời đi thần miếu, căn bản là không có nghĩ qua lộ mặt gặp mặt ý tứ.

Giờ phút này Hà Thủ Ô tinh chính thật nhanh bỏ chạy, trên mặt đã toát ra mồ hôi lạnh: "Nhất định là cái này Lý Tu Viễn đột nhiên hối hận, hiện tại tìm tới cửa nhất định là muốn bắt ta đi, đem ta hong khô cắt miếng, chủ quan, quá bất cẩn, lão phu sống lớn như vậy số tuổi thế mà trời thật tin tưởng tên này, chính là Thánh nhân cũng không có khả năng không có tham niệm a, ta ngàn năm tiên thảo, muốn lấy được thành tiên nhân vật tuyệt đối không có thể cắm ở trong tay của hắn. . ."

Hà Thủ Ô tinh trong lòng đã bối rối một mảnh.

Giờ phút này càng là hối hận vô cùng, sớm biết trước đó thừa dịp Lý Tu Viễn suy nghĩ không kiên định thời điểm chuồn mất liền tốt, sau đó hướng thâm sơn đại xuyên vừa trốn, chính là thần phật cũng tìm không được mình a.

"Hà Thủ Ô tinh, ngươi chớ vội đi a, ta hôm nay có chuyện tìm ngươi hỗ trợ, hi vọng ngươi có thể tạo thuận lợi, giúp ta một chuyện."

Hà Thủ Ô tinh giờ phút này vừa vừa lộ ra một cái đầu đến cũng cảm giác một trận trời đất quay cuồng, trong lòng của hắn hoảng hốt: "Không, không ổn, đây là tiên nhân Trích Tinh thuật, mẹ nó, cái này Lý Tu Viễn thành tiên không thành, ngay cả dạng này pháp thuật đều học xong?"

Còn chưa chờ kinh hãi trong lòng lắng lại, hắn lại đã phát hiện thân ở tại cũ nát trong thần miếu.

Một bàn tay nắm lấy mình, vô luận như thế nào cũng không tránh thoát.

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì? Lý Tu Viễn ngươi cũng đừng làm ẩu a, ta liền ngần ấy gia sản, lần trước đều đưa hết cho, ngươi lại mưu ta tiên thảo, liền sợ là muốn chặt thân thể ta." Hà Thủ Ô tinh giằng co, một bộ khóc không ra nước mắt dáng vẻ nói ra.

Hoàn toàn không có ban đầu ở Vọng Xuyên sơn lúc cái chủng loại kia tiên phong đạo cốt tư thái.

Tựa như là một cái bị người khi dễ đáng thương lão đầu.

"Vừa rồi có nhiều mạo phạm, vẫn là ngươi chớ để ở trong lòng, ta vẫn luôn không có mưu cầu ngươi tiên thảo tham niệm, chỉ là hiện tại ta lại xuất một chút hiện là bởi vì có một vị hảo hữu bệnh nặng, hi vọng ngươi có thể làm viện thủ, cứu hắn một lần, lấy y thuật của ngươi tin tưởng cứu chữa một phàm nhân hẳn là dễ như trở bàn tay." Lý Tu Viễn chắp tay thi lễ.

Cứu người?

Chưa tỉnh hồn Hà Thủ Ô tinh nghe vậy trong lòng hơi có bình phục: "Ngươi thật không phải là đến ăn của ta?"

"Đương nhiên, ta nay đã e rằng song diệu pháp, nhưng tru thế gian hết thảy yêu tà, tiên thảo đối ta mà nói không có dụ hoặc, với lại ta đi qua Thiên Mỗ sơn, nhìn thấy qua tám trăm tiên nhân, càng là nhìn thấy qua đầy đất chạy loạn tiên chi tiên thảo, mặc dù ngươi là kỳ trân hiếm có, nhưng ta nếu là muốn lấy tiên thảo, chỉ sợ sớm đối ngươi tới tay, cũng sẽ không một mực chờ tới bây giờ." Lý Tu Viễn thành khẩn nói ra.

Hà Thủ Ô tinh hồ nghi nói: "Vậy ngươi nói, thật cũng chỉ là trị bệnh cứu người?"

"Tự nhiên." Lý Tu Viễn nói.

"Nếu như ta không đáp ứng có thể hay không liền giống như lần trước bị ngươi bắt đi, cưỡng ép nhấn tại cái thớt gỗ bên trên chặt?" Hà Thủ Ô tinh nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Trị bệnh cứu người không phải ngươi tu hành chỗ a? Chẳng lẽ ngươi nguyên nhân quan trọng vì trước kia cùng ta một điểm ma sát liền bỏ qua một người không cứu a? Nếu như là dạng này vậy ngươi con đường tu hành còn có ý nghĩa gì?"

"Ta lại tin ngươi một lần." Hà Thủ Ô tinh cắn răng nói.

Nội tâm của hắn là cự tuyệt, tuy nhiên lại thực sự không dám không cho cõi đời này Thánh nhân bề mặt, lần trước hắn không nể mặt mũi thế nhưng là suýt nữa liền bị chặt.

Lúc này học thông minh, trước tạm đáp ứng lại nói.

Sau một lát.

Lý Tu Viễn mang theo Hà Thủ Ô tinh đi tới trước đó hiệu thuốc.

"Đại thiếu gia." Hai cái Tiêu đầu cùng nhau ôm quyền thi cái lễ.

"Chu Dục không có sao chứ." Lý Tu Viễn lập tức hỏi.

Hiệu thuốc đại phu đi ra nói: "Vị công tử này, ngươi nếu là lại không đến, vị bằng hữu kia của ngươi sẽ phải chết tại lão phu thuốc này trong phòng, ngươi vẫn là mau mau đem hắn mang đi đi, tình trạng bệnh của hắn chính là thần tiên tới cũng y trị không được, bệnh tình liền lúc trước đã chuyển biến xấu, ta ngay cả dùng một chút xâu mệnh thủ đoạn, mới đứng vững bệnh tình của hắn."

Lúc nói lời này đại phu này đã là mặt mũi tràn đầy gấp mồ hôi.

Hiển nhiên trước đó đã trải qua một lần đoạt trị.

Lý Tu Viễn còn không tới kịp nói chuyện, lúc này Hà Thủ Ô tinh lại là khinh thường lạnh hừ một tiếng nói: "Thần tiên cũng cứu không được? Hừ, y thuật của mình không được, cứu không được bệnh nhân, lại quái bệnh nhân bệnh tình ác liệt, ngươi cái này lang băm lại mau mau nhường ra nói tới, cho ta thi thuốc cứu chữa."

"Vị lão tiên sinh này là. . ." Đại phu có chút kinh nghi nói.

"Dễ nói, người giang hồ xưng Tái Biển Thước, Bất Tử Thần Y chính là ta." Hà Thủ Ô tinh nắm vuốt hàm dưới râu ngắn có chút ngạo nghễ nói.

Hắn tại Lý Tu Viễn trước mặt ngạo không nổi, rụt lại cái đuôi làm người, nhưng ở cái này trước mặt người bình thường lại là một cái khác thái độ.

"Tái Biển Thước, Bất Tử Thần Y? Tha thứ ta cô lậu quả văn, cũng không nghe nói qua tiên sinh đại danh." Đại phu thần sắc có chút cổ quái nói.

Hà Thủ Ô tinh mặt tối sầm, lại nói: "Ngươi cái này lang băm ếch ngồi đáy giếng, ngay cả thiên hạ danh y tục danh cũng không biết, thật sự là cô lậu quả văn."

Đại phu giờ phút này khóe miệng giật một cái, mình tốt xấu cũng coi là Kinh thành có mặt mũi ngồi xem bệnh đại phu, cái này đi giang hồ lang trung là vị công tử này cái nào tìm đến, không phải là bị người lừa đi, cái gì Tái Biển Thước, Bất Tử Thần Y vừa nhìn liền biết là vân du bốn phương lang trung cho mình lấy ngoại hiệu.

Ngươi có thể Tái Biển Thước, ta liền có thể nhét thần tiên.

"Tránh ra ngươi cái này lang băm, lại đứng ở một bên xem thật kỹ, hảo hảo học, nhìn lão phu là như thế nào trị bệnh cứu người." Hà Thủ Ô tinh giờ phút này có loại không nói được cuồng ngạo, phảng phất thiên hạ bác sĩ không có hắn để ở trong mắt.

Đại phu cũng chỉ là im miệng không nói, dù sao bệnh nhân này cũng không phải là của mình, lại để hắn chẩn trị, nếu là chữa chết cũng lại không đến trên đầu mình.

Hà Thủ Ô tinh giờ phút này bộ pháp nhẹ nhàng đi vào giường bệnh bên trên nhìn một chút xanh cả mặt, răng quan cắn chặt Chu Dục.

Sau đó sắc mặt của hắn dần dần từ nhẹ nhõm biến thành ngưng trọng, lại đến kinh nghi, sau đó lại là thở dài.

"Trị không được, chờ chết đi, cáo từ."

Hà Thủ Ô tinh lập tức không nói hai lời quay đầu liền đi, liền đi liền nói: "Người này hiện tại liền có thể lấy lòng một bộ quan tài, chọn tốt một ngôi mộ, hiện tại trời nóng thi thể quá xấu nhanh, mau chóng đem sự tình làm a. . ."

Nhưng làm hắn thấy được cổng trầm mặt Lý Tu Viễn lúc nhưng lại chợt miệng đã ngừng lại.

Đáng chết, kém chút quên đi, người này là tên này bằng hữu.

"Vị lão tiên sinh này, ngươi không phải nói có thể trị sao? Ngươi thế nhưng là Bất Tử Thần Y, Tái Biển Thước a." Một bên đại phu nhìn thấy người này như thế quả quyết quay đầu liền đi không khỏi cũng trợn tròn mắt.

Hà Thủ Ô tinh lúc này cười ha hả, cười nói: "Chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, không phải ta khoác lác, thiên hạ này ngoại trừ người chết bên ngoài, không có ta không thể cứu người, đành phải nhìn ta có nguyện ý hay không cứu được."

"Trước đó ta gặp bệnh nhân này đầu tiên là mừng rỡ, bởi vì hắn còn có khí tại không có chết, sau là ngưng trọng, là bởi vì bệnh tình của hắn đã đủ để cướp đi tính mạng của hắn, là ngươi dùng một chút thiên phương kéo lại được tính mạng của hắn, sau là kinh nghi, đó là bởi vì người này bệnh tình bệnh căn không tại một mạch hạ lên, khí cấp công tâm bất quá là kíp nổ mà thôi, chân chính nguyên nhân bệnh là hắn khí huyết, tinh khí thâm hụt sạch sẽ, lại có tà ma chi khí tiến vào thân thể đuổi đi không tiêu tan, lại thêm hắn nhất thời xúc động trong lòng kích phát ác niệm, cái kia ác niệm che đậy hắn phúc đức, ảnh hưởng tới mệnh số của hắn, như thế mới ngã xuống đất không dậy nổi."

"Cuối cùng cảm thán, là bởi vì dựa theo gương mặt hắn, tương lai nhất định quý nhân, cao quý không tả nổi, tuổi còn trẻ như thế liền bệnh nặng ngã xuống đất, thật sự là đáng tiếc, cho nên ta mới nhịn không được thở dài."

Lý Tu Viễn lúc này sắc mặt nghiêm túc đi tới: "Vậy rốt cuộc ngươi có thể hay không cứu chữa?"

"Có thể. . . Cũng không thể." Hà Thủ Ô tinh vụng trộm dò xét Lý Tu Viễn sắc mặt.

Hắn hi vọng từ Lý Tu Viễn sắc mặt bên trên phán đoán này tính mạng người phải chăng trọng yếu.

Nếu là không trọng yếu, vậy hắn liền không cứu được, miễn cho hao tổn mình tú tài, nếu là trọng yếu, vậy liền suy nghĩ một chút.

Lý Tu Viễn nói: "Cái kia chính là có thể, còn xin ngươi cần phải thi cứu."

"Cái này, cái này sao, tiền xem bệnh tính thế nào?" Hà Thủ Ô tinh do dự trong chốc lát, về sau ấp úng nói một câu nói như vậy.

"Tiền xem bệnh không là vấn đề."

Hà Thủ Ô tinh con ngươi đảo một vòng liền nói ngay: "Cái kia không còn gì tốt hơn, còn xin ngươi đem lần trước đồ vật trả lại cho ta, ta liền cho hắn trị liệu."

Lần trước đồ vật, chỉ liền là bản thể hắn sợi rễ.

"Cái này không cho được, bởi vì đã ăn không có." Lý Tu Viễn trả lời.

"Cái gì? Liền ăn không có, ta lần trước đưa cho ngươi thuốc đủ ngươi nấu mấy chục lần canh gà, các ngươi người một nhà đến cùng đã ăn bao nhiêu về a." Hà Thủ Ô tinh che ngực, đau lòng nhức óc nói.

Hắn muốn mượn cơ hội này muốn về mình sợi rễ.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi lần trước thuốc là ăn quên, nhưng ta dùng những vật khác giao tiền xem bệnh, ngươi cảm thấy Đế Lưu Tương thế nào?"

Đế Lưu Tương?

Hà Thủ Ô tinh sau đó lại là nheo mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 2 CHO MisDax: goo.gl/bZy1uH

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.