Chương 632: Tà ma chi khí.

Chương 632: Tà ma chi khí.

Đế Lưu Tương là cái gì Hà Thủ Ô tinh đương nhiên phi thường rõ ràng.

Thứ này đối người tu đạo không dùng, nhưng là đối cỏ cây tinh quái mà nói lại là có tác dụng lớn.

Bình thường cỏ cây đạt được Đế Lưu Tương có thể khai linh trí, biến thành tinh quái, mà tinh quái đạt được Đế Lưu Tương liền có thể gia tăng một trăm năm đạo hạnh, đây đối với tinh quái mà nói đơn giản so tính mệnh còn trọng yếu hơn, bởi vì đạo hạnh càng cao, tinh quái vượt qua kiếp nạn, tu hành thành tiên cơ hội lại càng lớn.

Mặc dù Hà Thủ Ô tinh hiện tại đã cơ hồ không cần đến Đế Lưu Tương, nhưng tinh quái bản năng lại làm cho hắn nhịn không được nghĩ về nhớ lại.

"Ngươi thật sự có Đế Lưu Tương, không phải gạt ta a?" Hà Thủ Ô tinh hồ nghi nói.

"Có liền là có, ta làm sao lại cầm chuyện như vậy lừa gạt ngươi đâu." Lý Tu Viễn lật bàn tay một cái, trong tay liền nhiều một viên ánh vàng rực rỡ tựa như bầu dục trái cây.

Chỉ là bình thường nhìn lên một cái liền biết đây không phải thế gian nên cũng có vật.

Bởi vì không có tận lực né tránh, đến là để bên cạnh đại phu giật nảy cả mình: "Chẳng lẽ đây chính là cổ tịch bên trên ghi lại Đế Lưu Tương? Truyền thuyết cỏ cây có tính vô mệnh, Đế Lưu Tương có tính, có thể bổ sung, vì vậy cỏ cây có được có thể thành tinh, lão phu còn tưởng rằng chỉ là cổ tịch bên trên lung tung ghi lại mà thôi, không nghĩ tới thiên hạ thế mà thật sự có dạng này kỳ dược." Tại đại phu trong mắt, cái này Đế Lưu Tương liền là một vị thuốc, mà không phải cái gì trân bảo.

"Hắc, ngươi đại phu này còn biết thật nhiều." Hà Thủ Ô tinh cười hắc hắc, lại là đưa tay chộp một cái vội vàng đem cái viên kia Đế Lưu Tương lấy đi qua, trong nháy mắt liền bị hắn ẩn nấp rồi.

"Hướng về phía cái này mai Đế Lưu Tương làm tiền xem bệnh, ta liền không hướng ngươi đòi hỏi trước đó thuốc, bệnh nhân này ta cứu được." Khó được, hắn cũng có sảng khoái như vậy thời điểm.

"Như thế liền tốt, vậy liền còn xin ngươi thi cứu a." Lý Tu Viễn gật đầu nói, sau đó thúc giục.

Hà Thủ Ô tinh vuốt vuốt râu ngắn, lại ngoẹo đầu nhìn xem bên cạnh cái kia đại phu: "Ta liền muốn trị bệnh cứu người, ngươi tại sao còn chưa đi? Chẳng lẽ muốn muốn nhìn lén?"

"Ngạch. . ." Đại phu ngây ra một lúc, vội vàng nói: "Thật có lỗi, là ta sơ sót." Nói xong vội vàng rời đi, đồng thời khép cửa phòng lại.

Dạng này kẻ sắp chết muốn lấy được cứu chữa nhất định phải dùng một chút bí phương, thi triển một chút đặc thù trị liệu thủ đoạn  bất luận cái gì một cái đồng hành ở chỗ này đều muốn né tránh, đây là quy củ, miễn cho có học trộm hiềm nghi, để cho người ta tức giận.

Hà Thủ Ô tinh để hắn đi cũng không phải là bởi vì hắn học trộm, mà là bởi vì hắn là tinh quái, thi triển trị bệnh cứu người thủ đoạn cùng bình thường y thuật không đáp bên cạnh.

Gặp nó rời đi về sau Hà Thủ Ô tinh lúc này mới nói: "Lý Tu Viễn, nói thật đi, ngươi vị bằng hữu này tính mệnh lấy bình thường dược lý thủ đoạn ngươi là không cứu được, nhưng là mạng hắn tốt, cũng hoặc là là phúc đức thâm hậu, để ngươi đem ta cho mời tới, phải biết Kinh thành đất này nhưng cũng chỉ có ta như thế một gốc ngàn năm tiên thảo, không phải ta khoác lác, ta nếu không thi cứu, ngươi cho dù là mời đến bất luận kẻ nào đều không làm nên chuyện gì."

"Ta tự nhiên rõ ràng thiên hạ ốm đau không có ngươi không thể chữa trị, cho nên ta mới tìm đến ngươi, nhờ ngươi, với lại không có đi tìm cái khác đại phu trị liệu, miễn cho làm trễ nải bệnh tình, ảnh hưởng tới cứu chữa thời gian." Lý Tu Viễn nói.

Hà Thủ Ô tinh nghe hắn cái này kiểu nói này tâm tình vui vẻ không ít, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ tự đắc: "Bất quá muốn cứu hắn không thể thiếu ta phun phun một ngụm tinh khí đi ra, cái này một ngụm tinh khí thế nhưng là sẽ hao tổn ta mấy chục năm đạo hạnh, nếu như không phải xem ở cái này Đế Lưu Tương phân thượng, ta còn thực sự không nhất định sẽ cứu hắn."

"Ngươi tạm chờ đợi một lát, hắn lập tức liền muốn thức tỉnh." Nói xong, Hà Thủ Ô tinh đi tới hôn mê bất tỉnh Chu Dục bên cạnh, hắn mặt đưa tới, chóp mũi đối bính, bờ môi kề nhau, lộ ra rất là thân mật bộ dáng.

Nhưng sau đó Lý Tu Viễn đã nhìn thấy Hà Thủ Ô tinh hô hấp trước đó từ mũi miệng bên trong đã tuôn ra một cỗ màu trắng sương mù.

Lập tức, trong phòng tràn ra một cỗ kỳ dị hương thơm.

Đây là ngàn năm tiên thảo mùi thơm.

Vẻn vẹn chỉ là mùi thuốc khuếch tán ra, trong phòng cửa gỗ, giường gỗ lại vô cùng thần kỳ mọc ra chồi non, phảng phất muốn lần nữa khởi tử hồi sinh.

Cây gỗ khô đều có thể gặp xuân, có thể thấy được ngàn năm Hà Thủ Ô tinh cái này một ngụm dược khí tinh hoa chi lợi hại.

"Đến cùng vẫn là ngàn năm tiên thảo a, khởi tử hồi sinh thật không phải chỉ là nói suông, bất quá khi ngày ta được đến trên người hắn những cái kia sợi rễ tại sao không có lợi hại như vậy? Nhiều lắm là liền có thể bạch cốt sinh cơ, trị bệnh cứu người, căn bản cũng không có thể làm cho cây khô gặp mùa xuân, càng thêm không có có như thế mùi thuốc nồng nặc." Lý Tu Viễn gặp này lập tức yên lòng, đồng thời không khỏi đích nói thầm.

Hắn đương nhiên không biết, năm đó hắn lấy được Hà Thủ Ô tinh sợi rễ là Hà Thủ Ô tinh tự động rụng xuống.

Đang thoát rơi thời điểm Hà Thủ Ô tinh sớm đã đem sợi rễ bên trong phần lớn tinh hoa, dược tính cho thu hồi lại, Lý Tu Viễn lấy được thuốc, chỉ là dược tính không đủ, căn bản cũng không có ngàn năm tiên thảo hiệu quả trị liệu.

Màu trắng sương mù ngưng tụ tại Chu Dục chung quanh, sau đó phảng phất từng đầu linh xà thuận tai mắt của hắn miệng mũi chui vào.

Lập tức.

Chu Dục sắc mặt lấy một cái mắt thường tốc độ rõ rệt chuyển tốt lại, từ trước đó tro tàn, tái nhợt dần dần biến hồng nhuận phơn phớt, có sáng bóng.

Trong thân thể thâm hụt khí huyết cũng bị nhanh chóng tư bù đắp lại, yếu ớt hô hấp cũng một lần nữa biến cường mà hữu lực.

Cái này một ngụm dược khí, chẳng những chữa khỏi bệnh của hắn, còn điều trị thân thể của hắn.

Mà cùng lúc đó, Chu Dục cắn chặt răng quan đột nhiên buông lỏng, chợt có một ngụm hôi thối trước đó phun phun ra, hun Hà Thủ Ô tinh vội vàng thối lui.

"Là tinh quái lưu tại trong thân thể của hắn tà ma chi khí, hiện tại ta cho hắn khu trục đi ra, hắn sẽ không còn có chết bất đắc kỳ tử khả năng." Hà Thủ Ô tinh nói.

Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia cỗ phun phun ra hôi thối chi khí, ánh mắt có chút lạnh lẽo: "Khí cấp công tâm chỉ là mặt ngoài hiện tượng, chân chính bệnh trạng tại cái này miệng tà ma chi khí bên trên, ngươi là tu hành ngàn năm tinh quái, biết đến khẳng định rất nhiều, như vậy lấy ngươi nhìn, cái này tà ma chi khí là thế nào tới?"

Hà Thủ Ô tinh nói: "Đương nhiên là tinh quái thải bổ hắn lưu lại, tinh quái nếu là tu hành thải bổ chi pháp, cái kia nhất định là sẽ thu thập nhiều người tinh khí, mà thải bổ nhiều người tự thân cũng sẽ bị những người khác khí tức ảnh hưởng, biến không rất tinh khiết, trong thân thể lưu lại đủ loại không khí dơ bẩn, cỗ khí tức này đối tinh quái là phi thường trí mạng, sẽ ô nhiễm hồn phách của bọn hắn, tổn hại thân thể của bọn họ."

"Lúc này, tinh quái liền cần tìm người tại thải bổ thời điểm đem cỗ này không khí dơ bẩn phun ra ngoài, nhưng tinh quái phun ra ô trọc chi khí mang lậu tự thân yêu tà chi khí, người bình thường chỗ nào có thể chịu được, cho nên thường có chết bất đắc kỳ tử người."

"Bất quá làm như vậy tương đương gián tiếp hại chết nhân mạng, là sẽ gia tăng sát nghiệt, tương lai tất nhiên sẽ bị lôi kiếp chém giết, chính là không bị chém giết, cũng sẽ kết xuống nhân quả vô số, chết tại các loại kiếp nạn bên trong, đoạn không có khả năng đắc đạo thành tiên, cho nên tinh quái loại này thải bổ phương pháp tu hành là hạ thành pháp môn, chân chính có chí hướng tinh quái không khỏi là phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa, rời xa tửu sắc tài vận, bảo trì tự thân khí tức, suy nghĩ tinh khiết." Nói đến đây, Hà Thủ Ô tinh lại có chút từ được lên.

Hắn đi liền là phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa, đắc đạo con đường thành tiên tử, là chân chính chính thống con đường tu hành, không phải những cái kia tà ma yêu đạo có thể so sánh.

Lý Tu Viễn giờ phút này lại là nhíu mày trầm ngâm: "Chu Dục là từ Túy Phong lâu đi ra, trước đó ta liền nhìn Túy Phong lâu bên trong có yêu khí di lưu, nơi đó nhất định là có tinh quái tại tu hành thải bổ chi pháp."

"Này yêu thải bổ về sau đem không khí dơ bẩn nôn tiến Chu Dục trong thân thể, đã có hại người tiến hành, có thể thấy được nàng con đường tu hành đã đi sai lệch, loại này tinh quái. . . Đáng chém." Vừa nghĩ đến đây, hắn trong mắt kim quang chớp động, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ sát phạt chi khí.

Cảm nhận được cỗ này lăng lệ sát phạt chi khí, bên cạnh Hà Thủ Ô tinh mí mắt trực nhảy, trong lòng không khỏi kinh hoảng.

Hắn tại phương nam thời điểm liền từng nghe nói Lý Tu Viễn tại chinh chiến tứ phương, thống ngự tứ phương quỷ thần, lắng lại hết thảy quỷ yêu tai hoạ.

Từ cỗ này lăng lệ sát phạt chi khí bên trên xem ra, chỉ sợ chết ở trong tay hắn quỷ thần tinh quái không phải số ít.

Con ngươi đảo một vòng, Hà Thủ Ô tinh thận trọng hỏi nói: " bệnh nhân đã không có đáng ngại, hắn chẳng mấy chốc sẽ thức tỉnh, ta cứu chữa chức trách đã hoàn thành, hiện tại ta rời đi ngươi hẳn là sẽ không không đồng ý a?"

"Hôm nay Chu Dục nhận được ngươi cứu giúp, tại hạ vô cùng cảm kích, nếu là ngươi có việc rời đi, ta đương nhiên sẽ không ép ở lại, chỉ là hi vọng ngươi về sau không cần tránh né ta, ta cũng sẽ không đối ngươi có mưu đồ, ngươi trị bệnh cứu người bản sự để cho ta cảm thấy bội phục, ngày sau nếu có nhu cầu lời nói, hi vọng ngươi còn có thể làm viện thủ." Lý Tu Viễn nói.

"Cái này dễ nói, dễ nói." Hà Thủ Ô tinh cười ứng hòa vài câu, sau đó liền thi cái lễ, vội vội vàng vàng rời đi.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.