Chương 633: Lại chú ý Túy Phong lâu.

Chương 633: Lại chú ý Túy Phong lâu.

Chu Dục tỉnh.

Chỉ là chờ hắn tỉnh lại lần nữa lúc sau đã là một ngày sau đó.

Hắn phát hiện mình nằm tại một chỗ thoải mái dễ chịu trên giường mềm, bất quá cái này ốc xá lại không phải là của mình chỗ ở, các nơi bố cục đều lộ ra rất lạ lẫm.

"Ta đây là ở đâu?" Chu Dục lên giường đứng lên, hắn có chút mờ mịt, bất quá chờ đến thanh tỉnh về sau mới nhớ lại trước đó phát sinh sự tình.

"Đúng, tại Túy Phong lâu trước ta gặp Lý huynh. . . Lý huynh thay ta thanh toán xong ta tại Túy Phong lâu thiếu bạc, bất quá chưởng quỹ kia Từ nương tham lam vô độ, đe doạ Lý huynh bảy trăm lạng bạc ròng còn chưa đủ, còn thêm đến một ngàn lượng, ta lúc ấy giận muốn muốn xông lên đi giáo huấn những cái kia lòng tham không đáy tiểu nhân, kết quả lại trong cơn tức giận đã bất tỉnh." Bất quá giờ phút này Chu Dục lại cảm thấy mình hiện tại thần thanh khí sảng, thân thể cường tráng, có loại tràn đầy cảm giác, hoàn toàn không có trước đó như vậy suy yếu cảm giác vô lực.

Phảng phất trong vòng một đêm thoát thai hoán cốt.

Chu Dục mang theo vài phần nghi hoặc cùng tò mò đi ra phòng.

Vừa ra khỏi cửa hắn đã nhìn thấy trong viện trên mặt ghế đá ngồi một vị người mặc cẩm bào, khuôn mặt tuấn lãng, khí độ bất phàm công tử trẻ tuổi, giờ phút này hắn chính bưng lấy một bản phong cách cổ xưa thư tịch đang tại liếc nhìn cái gì.

Quyển sách kia tựa như lại một tầng sương mù dày đặc bao phủ, thấy không rõ lắm là cái nào bản điển tịch.

"Lý huynh." Chu Dục sửa sang lại một cái y quan, đi ra phía trước cảm kích mà áy náy nói: "Đa tạ Lý huynh tương trợ, Lý huynh đối ân đức của ta để cho ta không thể báo đáp, thật sự là hổ thẹn."

"Ngươi đã tỉnh a." Lý Tu Viễn lập tức đem thả xuống Sinh Tử Bộ, quay đầu lại nói: "Ta chờ ngươi rất nhiều canh giờ, mặc dù đại phu nói ngươi chẳng mấy chốc sẽ thức tỉnh, nhưng hắn lại là ngộ phán, không nghĩ tới ngươi hôn mê trọn vẹn một ngày."

"Chẳng lẽ lại Lý huynh tại ngoài phòng trông tại hạ một đêm?" Chu Dục kích động nói.

Lý Tu Viễn phất phất tay cười nói: "Ta nhưng không có chờ đợi ngươi một đêm, ta chỉ là ở chỗ này đọc sách nhập thần mà thôi, bất quá ngươi đã tỉnh liền tốt, ngươi ta ngày đó thành Kim Lăng phân biệt, nhoáng một cái hơn nửa năm đi qua, bây giờ Kinh thành trùng phùng đây là một chuyện đáng giá ăn mừng a, thân thể của ngươi thế nào? Có thể khôi phục coi như thuận lợi?" Chu Dục nghe rất là cảm động, nhân sinh đến này bạn thân, không tiếc.

Sau đó hắn nhịn xuống thương cảm nói: "Nói cũng kỳ quái, ta giấc ngủ này về sau lại phát hiện thân thể biến cường kiện hữu lực, tai thính mắt tinh, liền ngay cả tư duy cũng nhanh nhẹn rất nhiều, không còn cảm thấy suy yếu bất lực, Lý huynh nhất định là mời một vị không tầm thường đại phu trị liệu ta đi, thật sự là hổ thẹn, để Lý huynh ngươi phí tâm."

"Nào có cái gì hao tâm tổn trí không làm ơn, bằng hữu gặp nạn chẳng lẽ lại thấy chết không cứu không thành? Ta cũng chỉ là làm mình phải làm mà thôi, đã Chu huynh đã đã không việc gì, như vậy hôm nay ta làm chủ, mời Chu huynh đi uống rượu, " Lý Tu Viễn cười nói: "Chu huynh, ngươi nhưng không thể cự tuyệt a." Chu Dục trả lời: "Lý huynh mời ta làm sao có thể cự tuyệt đâu, chỉ là lại để cho Lý huynh tốn kém, thật sự là hổ thẹn, hổ thẹn, bất quá Lý huynh hôm nay ân tình ta sẽ khắc trong tâm khảm, ngày khác chắc chắn dũng tuyền tương báo."

"Một chút tiền tài bên trên sự tình thôi, tính là gì ân tình, đã như vậy vậy thì đi thôi." Lý Tu Viễn cười cười, liền ra hiệu mời nói.

"Lý huynh, ngươi mời." Chu Dục vội nói.

Lý Tu Viễn cười cười liền dẫn đường đi ở phía trước, bất quá còn vừa đi ra sân thời điểm, Chu Dục chợt ánh mắt nhìn về phía một bên đóng chặt phòng.

"Mạo muội hỏi một câu, Lý huynh là có gia quyến ở đó không?"

"Ta gia quyến đều tại thành Kim Lăng cùng quê quán đâu, nơi nào sẽ đưa đến Kinh thành đến." Lý Tu Viễn lắc đầu nói.

Chu Dục nói: "Vậy ta vừa mới làm sao nghe được nữ tử thanh âm từ cái kia trong phòng truyền đến." Hắn nói nhìn cái kia phòng là nữ quỷ Tiểu Tạ chỗ ở phế trạch.

Lý Tu Viễn lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra, hắn cười nói: "Phòng lâu không ở người, tóm lại là sẽ có một ít dã vật đi vào, náo ra một chút động tĩnh, không cần để ở trong lòng." Chu Dục nhẹ gật đầu, mới không còn nghi hoặc.

Bất quá trong phòng, nữ quỷ Tiểu Tạ lại là xuyên thấu qua giấy dán cửa sổ, len lén dòm ngó trong nội viện hai người, không xem qua ánh sáng nhiều tại Lý Tu Viễn trên thân dừng lại.

Mang theo Ngô Tượng, còn có hai cái tùy hành Tiêu đầu.

Một đoàn người lần nữa đi tới Túy Phong lâu trước.

"Cái này, cái này, Lý huynh ngươi không phải muốn mời ta uống rượu a? Làm sao tới cái này." Chu Dục cả kinh nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Nghe nói Túy Phong lâu thịt rượu không sai, hơn nữa còn có ca múa vui cơ, phụ cận lại có chỗ nào so nơi này còn tốt hơn đây này?"

"Thế nhưng là cái này, cái này. . ." Chu Dục lắp bắp không biết đáp lại ra sao.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ta biết Chu huynh ngươi ý tứ, chỉ là có chút ân oán tranh chấp là từ nơi này đưa tới, cũng hẳn là từ nơi này kết thúc, chẳng lẽ Chu huynh liền không muốn biết đến cùng nguyên nhân gì làm hại Chu huynh ngươi rơi xuống đến nông nỗi này a?" Chu Dục xấu hổ nói: "Cái này cũng không trách Liên Hoa cô nương, thanh lâu chi địa vốn chính là như thế, là ta đức hạnh không đủ, ý chí không đủ kiên định, bị sắc đẹp sở mê làm tình cảnh như thế này thật sự là chẳng trách người bên ngoài."

"Ngươi có thể từ tỉnh là một chuyện tốt, thế nhưng là cái này lại cũng không đại biểu mọi chuyện cần thiết đều là lỗi lầm của ngươi." Lý Tu Viễn nói.

Nếu là bình thường bạc tình bạc nghĩa nữ tử, Lý Tu Viễn cũng sẽ không quản nhiều, một người muốn đánh một người muốn bị đánh, quái ai, thế nhưng là nữ tử kia móc sạch không chỉ là Chu Dục tiền tài, còn có tính mạng của hắn a.

Nếu như không phải sự xuất hiện của hắn, Chu Dục chỉ sợ ít ngày nữa liền muốn chết bất đắc kỳ tử tại Kinh thành.

Đây là ác yêu hại người, mà không phải sắc đẹp mê người.

Hôm nay nếu không vì Chu Dục ra một hơi này, không vì hôm qua sự tình làm điểm đáp lại, Lý Tu Viễn nhưng không đáp ứng.

"Lý huynh tính nết ta dù sao cũng hơi rõ ràng, chỉ là việc này đã có cái chấm dứt, không tiện lại nhiều sự tình a." Chu Dục nói, hắn nhưng không có quên Lý Tu Viễn tại Quách Bắc thành chẩn tai thời điểm cái kia lăng lệ thủ đoạn.

Một đám rục rịch nạn dân đều có thể bị hắn hàng phục, nghe nói Cửu Sơn vương phản loạn cũng là hắn lắng lại.

Hắn như đi Túy Phong lâu tất nhiên sẽ sinh xảy ra chuyện, hắn không nghĩ mình chuyện xấu cho Lý Tu Viễn lại tăng thêm phiền toái.

"Chu huynh ý ta đã quyết, ngươi cũng không cần lại nhiều khuyên, ta tới đây tranh không phải một cái thắng bại, mà là một cái công đạo." Lý Tu Viễn nói: "Ngươi lại thoải mái tinh thần, vạn sự có ta." Chu Dục nghe vậy cũng liền không nói thêm lời.

Tiến Túy Phong lâu.

Lý Tu Viễn đã nhìn thấy nơi này tới tới lui lui có các loại diễm lệ, cô gái xinh đẹp xuyên tới xuyên lui đi lại, lại có tỳ bà, đàn tranh các loại tà âm truyền đến.

Đồng thời nhã tọa, tiệc rượu ở giữa hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

Đã có tài nữ thư sinh thi từ hát đối, lại có thương nhân, phú quý người trái ôm phải ấp.

Sang hèn cùng hưởng, các phương tụ tập.

Tửu sắc tài vận mọi thứ không thiếu, chỗ như vậy hoàn toàn chính xác dễ dàng để cho người ta trầm luân.

"Ha ha, đây không phải Chu tú tài a? Nghe nói ngươi hôm qua bởi vì không có tiền bị Túy Phong lâu người ném đi ra bên ngoài trên đường phố đi? Ngươi cái kia âu yếm Liên Hoa cô nương chẳng lẽ liền không có đến giúp đỡ ngươi a?" Một cái tuổi trẻ nam tử ôm lấy một cái mỹ nhân say khướt đi ngang qua, hắn chỉ vào Chu Dục ha ha cười nói: "Ngươi thật sự cho rằng bằng ngươi mấy Cú Trần từ luận điệu cũ rích thơ văn liền có thể đến chư vị mỹ nhân ưu ái a, cũng không mình chiếu soi gương thấy rõ ràng mình, muốn ngươi trước đó đến Túy Phong lâu thời điểm cũng là một cái thể diện người, không hề nghĩ tới cũng sẽ có hôm nay như vậy nghèo túng." Chu Dục bị nhục nhã đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng lại tìm không thấy lời nói đến phản bác.

Dù sao hắn nói cũng đích thật là chuyện thật.

Lý Tu Viễn nói ra: "Vị bằng hữu này, Chu Dục cũng không có có chỗ nào đến tội của ngươi, ngươi cần gì phải như vậy nhục nhã đâu? Bởi vì cái gọi là vũ nhục người khác, sẽ bị người vũ nhục lại, vẫn là khiêm tốn một chút tương đối tốt."

"Ngươi lại xem như cái nào rễ hành a, dám dạng này nói chuyện với ta? Biết ta là ai a? Có biết không?" Vị này say khướt nam tử đưa tay đẩy Lý Tu Viễn bả vai, miệng đầy mùi rượu nói.

Lý Tu Viễn đứng ở nơi đó không nhúc nhích tí nào, bình tĩnh nói: "Ta cũng không biết ngươi là ai, chỉ là ngươi không thể bởi vì uống rượu say duyên cớ liền tùy ý nhục nhã, khiêu khích người khác, chúng ta tới nơi này cũng không muốn cùng con ma men sinh sự, nếu như ngươi có thế để cho mở lời nói ta sẽ không để ý ngươi vô lễ như vậy cử động."

"Ha ha, Chu tú tài, đây là bằng hữu của ngươi a? Không nghĩ tới cũng là một cái thứ hèn nhát, phi, cút sang một bên, đừng cản đại gia đường." Cái này uống say nam tử ực một hớp nước, há mồm liền đối Lý Tu Viễn phun đi.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại là nhanh một bước tiện tay đánh hắn từng cái hàm, phong bế miệng của hắn.

"Ô ~!" Cái này say rượu nam tử con mắt mở ra, đau nước mắt đều chảy ra, hắn bị cái kia vừa gõ cắn đầu lưỡi, đau thấu tim gan.

"Vô lễ vô sỉ, còn phách lối như vậy, liền nên bị nhục nhã một lần, không cho ta cút sang một bên, ta trước hết để cho ngươi cút ngay." Lý Tu Viễn nắm lấy vạt áo của hắn trực tiếp đem hắn nhấc lên, tiện tay hất lên.

Cái này say rượu nam tử còn không có phản ứng là chuyện gì xảy ra liền trên mặt đất lăn lộn, cuối cùng lăn ra ngoài cửa.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.