Chương 634: Thật giả.

Chương 634: Thật giả.

Lý Tu Viễn trong nháy mắt liền đem cái này say rượu công tử ném ra ngoài cửa, lại không quản hắn cái này võ nghệ như thế nào, khí lực như thế nào, nhưng là cái này cử động liền đưa tới Túy Phong lâu rất nhiều người lưu ý.

"A, đây không phải là Chu tú tài a? Chuyện gì xảy ra, vừa rồi vị kia Đỗ Hoa, Đỗ công tử làm sao bị người đuổi ra ngoài cửa?"

"Là Chu tú tài bên người vị kia đồng bạn đem Đỗ công tử ném ra ngoài, hai người trước đó tựa hồ phát sinh một khi miệng lưỡi tranh chấp."

"Lần này Chu tú tài phải xui xẻo, Đỗ công tử thế nhưng là Hình bộ Thị lang Đỗ đại nhân con trai độc nhất, là Kinh thành nổi danh nha nội, hắn chỉ là một cái tú tài làm sao dám đắc tội cái này đỗ nha nội?" Đám người vây nhìn lại, cảm thấy đây là một kiện chuyện mới mẻ.

Còn có người dám đem Đỗ Hoa từ môn này ném ra bên ngoài, trong kinh thành vẫn là đầu một lần a.

Đỗ Hoa giờ phút này quẳng xuống đất, lật lăn lông lốc vài vòng lại đâm vào ngưỡng cửa, lại thêm mình uống rượu say, cái này một ngã thẳng ngã chính là hai mắt bất tỉnh phát, trời đất quay cuồng, không biết làm sao, chỉ cảm thấy mình toàn thân trên dưới đau nhức vạn phần.

Kiều sinh quán dưỡng nha nội, chỗ nào trải qua được dạng này ngã đụng.

"Đứng, dừng lại, cho bản công tử dừng lại, Chu Dục ngươi cái này nghèo kiết hủ lậu tú tài chạy đâu, cái kia động bản công tử cái thằng kia cũng tu đi." Đỗ Hoa lảo đảo đứng lên, hắn lung lay đầu, nổi giận đùng đùng chỉ vào đang muốn rời đi Lý Tu Viễn còn có Chu Dục quát.

"Lý huynh, lần này chỉ sợ là có phiền toái." Chu Dục biến sắc, có chút lo lắng nói ra.

Lý Tu Viễn phất phất tay nói: "Nghe người bên ngoài nói hắn là Hình bộ Thị lang con trai độc nhất, trong kinh thành nổi danh nha nội, chỉ là Hình bộ Thị lang con trai độc nhất mà thôi, cũng không phải Hình bộ Thị lang, chính là phụ thân của hắn ở chỗ này, vừa rồi như thế nhục nhã ta, ta cũng sẽ bắt hắn cho ném ra bên ngoài." Nói xong, hắn quay người nhìn xem cái kia Đỗ Hoa nói: "Chính là ta không đi, ngươi lại muốn như nào?"

"Vốn, bản công tử cùng ngươi không xong." Đỗ Hoa ngây ra một lúc, muốn muốn xông lên đi giáo huấn một lần cái này Lý Tu Viễn.

Thế nhưng là nghĩ đến người này võ nghệ, nhưng lại lúc này đánh trống lui quân, hắn vừa rồi tửu kình mới lên đến chưa kịp phản ứng, hiện tại hơi tự hỏi một chút lại là minh bạch mình đánh nhau ẩu đả tuyệt đối không thể nào là đối thủ của người này.

Lý Tu Viễn thản nhiên nói; "Như thế nào cái không xong pháp? Bất quá ngươi ở trước mặt ta còn quá non một điểm, muốn cùng ta không xong để phụ thân ngươi tới đi, chỉ bằng ngươi một cái nha nội, ta nhìn vẫn là kém một chút, vừa mới nghe người bên ngoài nói phụ thân ngươi là Hình bộ Thị lang, ân, đích thật là triều đình đại quan, chỉ là phụ thân ngươi là phụ thân ngươi, ngươi là ngươi, chờ ngươi ngày nào làm thị lang ngươi lại đến tìm ta, miễn cho cả ngày ngang ngược càn rỡ, không đem người bên ngoài để ở trong mắt, sớm muộn thiệt thòi lớn, hôm nay cho ngươi chút giáo huấn ngươi để ngươi trương dài trí nhớ, đừng giống như là một đầu như chó điên bắt được người liền cắn."

"Nếu là ngày nào bị người đánh chết, gắn liền với thời gian đã chậm."

"Phi, đồ chết tiệt, biết được phụ thân ta tục danh còn dám đối xử ta ra sao? Ngươi có năng lực ở chỗ này chờ, đợi bản công tử gọi một chút hảo thủ nhất định phải đem hai chân của ngươi đánh gãy." Đỗ Hoa chỉ vào Lý Tu Viễn nổi giận đùng đùng nói ra.

"Tốt nhất vẫn là đừng như vậy." Đỗ Hoa cười lạnh nói: "Hiện tại ngươi tên này biết sợ? Nếu như sợ lời nói liền quỳ xuống cho ta chịu nhận lỗi, bằng không mà nói ta định không tha cho ngươi."

"Ta không phải ý tứ này, ta nói là ngươi cách làm như vậy rất ngu xuẩn, nói không chừng đến lúc đó phụ thân ngươi còn muốn đích thân đến nhà bái phỏng ta, hướng ta chịu nhận lỗi." Lý Tu Viễn nói: "Phụ thân ngươi chính là Hình bộ quan, Đại Tống luật pháp biết được hẳn là so ta rõ ràng, đến lúc đó làm phụ thân ngươi xuống đài không được vậy nhưng sẽ không tốt." Đỗ Hoa giận dữ: "Tốt, ngươi tên này vậy liền cho bản công tử chờ lấy, có năng lực lời nói hôm nay chớ đi, chớ phải ẩn trốn để cho ta tìm không được người."

"Vậy nhưng không nhất định, ta ăn cơm, xong xuôi sự tình liền phải trở về đi ngủ, nếu như ngươi muốn tới tìm phiền toái lời nói tốt nhất mau một chút, ta cũng sẽ không một mực ở chỗ này chờ ngươi, bất quá sự khoan dung của ta cũng là có hạn, tới đây trước đó ngươi tốt nhất là suy nghĩ kỹ càng." Lý Tu Viễn nói.

Đỗ Hoa nghe vậy khí không nói nổi một lời nào, hắn vốn chính là Kinh thành nổi danh nha nội, không có người gan dám như thế mỉa mai mình, khiêu khích mình.

Hôm nay cái này Chu tú tài bằng hữu ỷ vào mấy phần vũ lực dám như thế cuồng vọng, không bắt hắn cho trừng trị mình cái này Đỗ Hoa tên tuổi hướng cái nào thả a?

"Ngươi cho bản công tử chờ lấy." Lúc này, hắn nổi giận đùng đùng hất lên ống tay áo rời đi.

Chu Dục mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, hắn nói: "Lần này triệt để chọc giận cái này Đỗ công tử chỉ sợ đến lúc đó không tốt giải quyết tốt hậu quả a, Lý huynh ngươi mới tới Kinh thành, cái này Kinh thành nha nội thủ đoạn nhưng lợi hại đâu, bọn hắn ỷ vào phụ thân là triều đình quan lớn nguyên nhân, lung lạc một nhóm kinh thành lưu manh đầu gấu, ở chỗ này không có bọn hắn chuyện không dám làm."

"Việc này chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, không cần để ở trong lòng, hôm nay chúng ta là có chuyện trọng yếu tới đây, không cần để ý tới kia là cái gì Đỗ công tử." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Chu Dục nhìn thấy Lý Tu Viễn dạng này dáng vẻ tự tin cũng đành phải gật đầu, hi vọng vấn đề này không nên nháo đại liền tốt.

"Đúng, nơi này chỗ nào tương đối náo nhiệt? Có thể ăn rượu, cũng có thể thưởng lạc quan múa?" Chợt, Lý Tu Viễn hỏi.

Chu Dục nói ra: "Tại lầu hai, nơi đó văn nhân nhã sĩ tương đối nhiều, thanh nhạc không ngừng, ca múa không dứt, chỉ là tiền ngân hoa phí cũng không ít."

"Vậy liền đi lầu hai ngồi một chút." Lý Tu Viễn nói: "Hôm nay ta mời khách, tiền bạc không là vấn đề." Khi một đoàn người đi vào lầu hai thời điểm, nơi này quả nhiên cùng dưới lầu khác biệt, thiếu đi mấy phần ồn ào, nhiều hơn mấy phần nhã khí.

Có người mặc nho sam sĩ tử, ngâm thi tác đối, lại có tài nghệ bất phàm nghệ nữ khoe khoang kỹ nghệ.

"Đây không phải Chu công tử a? Hôm nay ngươi tại sao lại tới?" Một nữ tử ôm một tỳ bà đi ngang qua, nhìn thấy Chu Dục thời điểm hơi kinh ngạc: "Hôm qua ngươi không phải bị đuổi ra khỏi Túy Phong lâu a? Ngươi vẫn là mau mau rời đi nơi này đi, miễn cho bị chưởng quỹ nhìn thấy lại phải đuổi ngươi ra ngoài, đến lúc đó chỉ sợ lại không chiếm được chỗ tốt, với lại Liên Hoa cô nương cũng sẽ không gặp ngươi, ngươi còn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à." Chu Dục nghe thấy nữ tử này nhấc lên cái này chuyện xấu có chút xấu hổ: "Để Tiểu Sương cô nương chê cười, bất quá ta lần này tới cũng không phải tới gặp Liên Hoa cô nương, là bạn tốt mời, tới nơi đây uống rượu thôi."

"Phải không?" Cái này gọi Tiểu Sương cô nương hồ nghi đánh giá Lý Tu Viễn.

Nhìn thấy người này dáng người thẳng tắp, khí độ bất phàm, lớn lên càng là tuấn lãng vô cùng, lập tức không khỏi nhìn nhiều mấy lần, sau đó cười hỏi: "Nô gia Tiểu Sương, gặp qua vị công tử này, còn chưa thỉnh giáo công tử tục danh."

"Tại hạ Lý Tu Viễn." Lý Tu Viễn đáp lễ lại nói: "Hôm nay ta làm chủ mời Chu huynh tới nơi đây uống rượu, có thể hay không phiền phức vị này Tiểu Sương cô nương thông tri hậu trù chuẩn bị một tòa phong phú thịt rượu? Đương nhiên, trên tiệc rượu ca múa là không thiếu được, nếu là có thể nghe Tiểu Sương cô nương đàn tấu tỳ bà, nhìn vị kia sen trắng cô nương uyển chuyển nhảy múa vậy liền không còn gì tốt hơn."

"Khanh khách." Tiểu Sương che miệng yêu kiều cười: "Ta là thanh quan nhân, phải chăng muốn hiến mừng rỡ chưởng quỹ đồng ý, về phần Liên Hoa cô nương đó là Túy Phong lâu đầu bài, công tử muốn mời Liên Hoa cô nương hiến múa đó cũng không phải là một chuyện đơn giản."

"Làm phiền Tiểu Sương cô nương cáo tri chưởng quỹ là được rồi, được hay không được đều không quan hệ." Lý Tu Viễn nói.

"Vậy liền còn xin Lý công tử chờ một lát một lát." Tiểu Sương nhẹ nhàng thi lễ, sau đó ôm tỳ bà chậm rãi rời đi.

Chờ sau khi nàng đi, Lý Tu Viễn lại nói: "Tùy tiện một nữ tử cũng biết ngươi si mê cái kia Liên Hoa cô nương, xem ra nàng nhất định là một vị mỹ nhân tuyệt thế, Chu huynh không ngại ta gọi nàng đi ra gặp một lần a?"

"Khi, đương nhiên sẽ không để ý, chỉ là Liên Hoa cô nương tài tình bất phàm, ánh mắt rất cao, chưa có có thể vào màn người." Chu Dục nói.

Lý Tu Viễn nói: "Phải không? Vậy hôm nay đến nhìn cho kỹ, đến cùng là dạng gì mỹ nhân có thể đem người mê thần hồn điên đảo." Ngay tại mấy người chuẩn bị nhập tọa thời điểm, lúc này phụ cận một chỗ nhã gian bên trong tựa hồ có người nhìn thấy Chu Dục, lập tức nhãn tình sáng lên đại bước ra ngoài.

"Đây không phải Chu huynh a? Ngươi tới thật đúng lúc, vừa mới chúng ta tại tranh luận bức chữ này thiếp là thật là giả, nhất thời tranh chấp không dưới, phán đoán không rõ ràng, còn xin ngươi tới xem một chút, nghe nói ngươi đối tự thiếp thư hoạ một chuyến này rất có nghiên cứu." Một vị sĩ tử đi tới, giữ chặt Chu Dục liền hướng trong gian phòng trang nhã đi.

"Là Trương huynh a, ta, ta cái này, cái này không tiện lắm a." Chu Dục vội nói.

Hiển nhiên lại là gặp người quen.

Hắn ở chỗ này người quen thật đúng là không ít, xem ra đích thật là trà trộn Túy Phong lâu một đoạn thời gian rất dài.

"Ấy, tương thỉnh không bằng ngẫu nhiên gặp, ngươi tới xem một chút là được rồi, liền nhìn một chút, yên tâm sẽ không chậm trễ Chu huynh thời gian của ngươi." Sĩ tử trương bang xương mở miệng nói, ngữ khí có chút sảng khoái.

Chu Dục bị kéo vào nhã gian về sau, phát hạ nơi này tụ tập sáu bảy vị sĩ tử.

Bọn hắn vây quanh ở một tủ sách bên trên chỉ trỏ, đối một bức tự thiếp tranh luận lấy cái gì.

"Đây nhất định là bút tích thực, quả quyết không sai, tại hạ từng vô tình thấy qua chữ của hắn thiếp, cùng này tự thiếp giống như đúc, làm sao có thể là giả?"

"Không đúng, không đúng, cái này giấy tuyên năm không đúng, tuy là tiền triều vật cũ, nhưng lại màu mực cùng trang giấy năm tháng nhưng khác biệt quá lớn, nhất định là về sau vẽ đi lên."

"Ta nhìn cũng là bút tích thực, nét chữ này, năm, con dấu đều đúng, chuyện gì xảy ra giả đâu?"

"Ta cũng cảm thấy là bút tích thực." Một đám sĩ tử tựa hồ tại phân biệt một bộ tự thiếp thật giả, mà bọn hắn tranh chấp không dưới, bất đắc dĩ trương bang xương liền kéo tới Chu Dục chưởng chưởng nhãn.

"Chư vị an tâm chớ vội, nhìn ta đem Chu huynh cho mang đến, hắn đối tranh chữ hơi có nghiên cứu, tất nhiên có thể nói ra một cái như thế về sau." Nhìn thấy trương bang xương lôi kéo Chu Dục đi đến, chúng sĩ tử sửng sốt một chút, chợt lại có người lắc đầu cười nói: "Trương huynh a, ngươi kéo ai đến đánh giá không tốt, kéo Chu Dục đến? Ngươi chỉ sợ còn không biết đi, hôm qua Chu Dục thế nhưng là mặt mũi mất hết, bởi vì trả tiền không nổi, bị Túy Phong lâu chưởng quỹ để cho người ta đuổi ra ngoài, vấn đề này truyền đi thật sự là ném chúng ta người đọc sách mặt a." Nói xong rất nhiều sĩ tử lắc đầu, một bộ xấu hổ tại làm ngũ dáng vẻ.

Chu Dục sắc mặt không khỏi lại đỏ bừng lên lại, trong lòng không cách nào phản bác.

Hắn không nguyện ý đến Túy Phong lâu một cái khác mục đích đúng là cái này, trước kia kết bạn người nếu là lại thấy mình nhất định là sẽ nhấc lên hôm qua tai nạn xấu hổ, đến lúc đó mặt mũi không sai, sao là nơi sống yên ổn? Lý Tu Viễn lại là cười nói: "Thương nhân không nghĩa, ngay cả khách nhân đều đuổi ra ngoài, vẫn là có tú tài công danh người đọc sách, các ngươi không chỉ trích thương nhân không phải ngược lại chế giễu Chu Dục, chẳng lẽ kinh thành người đọc sách đều ưa thích lấy mạnh hiếp yếu, không phải là bất phàm không thành?"

"Vị này là?" Có sĩ tử hỏi.

"Cũng là một giới tú tài, tại hạ Lý Tu Viễn, cùng Chu Dục là đồng hương chi bạn." Lý Tu Viễn nói.

Cái kia sĩ tử lúc này cười nói: "Tại hạ Tiền Quân, Thông Thiên các học sĩ, mặc dù ngươi chỉ là một giới tú tài, không đọc sách nhiều, nhưng cũng không đến mức không rõ ràng đúng sai a? Chẳng lẽ lại nợ tiền không phải là thiên kinh địa nghĩa không thành? Mình không bỏ ra nổi tiền tài đến tính tiền còn muốn Lại chưởng quỹ đem ngươi ném ra bên ngoài, cái này là đạo lý gì? Nếu là người trong thiên hạ người đều như ngươi như vậy, tiệm này nhà sinh ý tốt có làm hay không."

"Không sai, là cái này lý." Không ít sĩ tử phụ họa, đồng thời có chút khinh bỉ nhìn xem Lý Tu Viễn, cảm thấy người này bất quá là một cái liền trong thối rữa bao cỏ mà thôi.

Đạo lý dễ hiểu như vậy cũng đều không hiểu vẫn là tú tài? Thật không biết hắn tú tài là làm thế nào đạt được.

"Tiền Quân, Tiền công tử, lời này của ngươi là không sai, thế nhưng là vấn đề này đặt ở Chu Dục trên thân lại không làm được." Lý Tu Viễn nói.

"Vì sao?" Tiền Quân thản nhiên nói: "Chẳng lẽ chỉ là bởi vì hắn là tú tài a? Cần biết thiên tử phạm pháp còn cùng thứ dân cùng tội, huống chi chỉ là một vị tú tài mà thôi." Lý Tu Viễn cười nhạt một tiếng: "Dĩ nhiên không phải đạo lý này, ta lại hỏi chư vị sĩ tử một tiếng, Chu Dục thiếu Túy Phong lâu tiền đã có bao nhiêu thời gian?"

"Nghe người ta nói thiếu mười ngày tiêu xài." Tiền Quân nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Đã Túy Phong lâu biết rõ Chu Dục không có tiền, vì cái gì không lập tức đuổi Chu Dục ra ngoài, mà là phải chờ đến sau mười mấy ngày lại đuổi đi đâu?"

"Có lẽ là chủ quán nhân nghĩa, tha thứ hắn mấy ngày thôi." Tiền Quân nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Sai, Túy Phong lâu không phải tha thứ Chu Dục mấy ngày, mà là muốn ép khô trên người hắn tất cả tiền tài, thậm chí là ký sổ nợ tiền, đến lúc đó Túy Phong lâu liền có thể danh chính ngôn thuận cầm phiếu nợ đi hướng Chu Dục tính tiền, nếu là chủ quán thật nhân nghĩa, vậy các ngươi nhưng biết hôm qua ta thay Chu Dục thanh toán nợ tiền bỏ ra bao nhiêu bạc a?"

"Mười ngày tiêu xài tại Túy Phong lâu bất quá là mấy mười lượng bạc thôi." Tiền Quân nói: "Ta cũng là khách quen của nơi này sẽ không tính sai." Chỉ cần không cho một chút giá trị bản thân cao tài nữ, mỹ nhân tiếp khách, thanh lâu mấy mười lượng bạc ăn uống tốn hao đã coi như là cao nữa là.

Lý Tu Viễn nói: "Nhưng Túy Phong lâu chưởng quỹ lại mở miệng trước nói kết bảy trăm lạng bạc ròng, sau lại thêm đến một ngàn lượng bạc, dạng này tốn hao các ngươi cảm thấy là bình thường, vẫn là không bình thường? Đương nhiên ta miệng nói vô dụng, cái này có bằng chứng làm chứng." Nói xong hắn lấy ra bằng chứng đặt ở trên mặt bàn.

Chúng sĩ tử nhìn qua, lập tức liền có người giận tím mặt: "Lẽ nào lại như vậy, gian thương, thật sự là gian thương a, mới mười ngày tốn hao mà thôi dám viết ngàn lượng sổ sách, đây rõ ràng liền là đe doạ mà."

"Một ngàn lượng bạch ngân, giá tiền này thật sự là. . . Có chút cao." Cũng có sĩ tử trầm ngâm.

Bọn hắn thường xuyên ở chỗ này tốn hao, cũng trải qua thường gặp được Chu Dục, làm sao không biết hắn đại khái tiêu xài là bao nhiêu.

Nếu là nói một trăm lượng bọn hắn còn tin tưởng, thế nhưng là một ngàn lượng đó là tuyệt đối không thể nào.

Lý Tu Viễn nói: " vị này Tiền công tử, ngươi cảm thấy tiệm này nhà là nhân nghĩa, vẫn là ác độc? Hôm qua sự tình các ngươi cảm thấy là đúng, vẫn là sai?" Tiền Quân sắc mặt biến đổi, đành phải nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật sự là đen tâm can chủ quán, biết rõ Chu Dục không có tiền lúc ấy không mời người đi, các loại người khác thiếu mười ngày tiêu xài lại đuổi người đi, còn vào sổ sách, viết bằng chứng, nguyên lai là muốn đe doạ, bọn hắn đây chính là phạm pháp, quay đầu ta liền một trương đơn kiện cáo bọn hắn đi, thật sự là lẽ nào lại như vậy, suýt nữa làm hại chúng ta oan uổng người tốt."

"Chu Dục, vừa mới sự tình là chúng ta không đúng, ở chỗ này ta hướng ngươi chịu nhận lỗi, còn xin Chu huynh không được trách móc." Cái này Tiền Quân cũng là thoải mái, biết nói ra chân tướng về sau lập tức liền muốn Chu Dục chịu nhận lỗi.

Chu Dục xấu hổ nói: "Không dám nhận, không dám nhận, việc này tóm lại là tại hạ không đúng, chư vị trách cứ ta nợ tiền không trả cũng là nên." Mấy vị khác sĩ tử mặc dù có mấy phần kéo không xuống mặt, nhưng nhìn thấy Tiền Quân cũng chịu nhận lỗi, nhao nhao hướng về hắn chắp tay thở dài, vì sự tình vừa rồi bồi thường lễ.

Một bên trương bang xương cũng không biết Chu Dục sự tình, hắn giờ phút này cười nói: "Nếu đều là một đợt hiểu lầm, cái kia làm gì tiếp tục xách những này chuyện tình không vui đâu? Nơi này chủ quán đáng giận, hạ về không được bọn hắn nơi này cũng được, bất quá hôm nay tự thiếp giám thưởng cũng không thể gián đoạn, chúng ta thế nhưng là có đổ ước trước đó, Chu huynh, ngươi đến xem chữ này thiếp, ngươi cảm thấy chữ này thiếp là thật là giả?" Hắn chỉ cái này trên bàn sách tự thiếp nói.

Chu Dục thi cái lễ, liền đi qua chăm chú nhìn thoáng qua, kinh ngạc nói: "Đây là Lý Bạch tự thiếp a, chữ của hắn thiếp ở tiền triều thời điểm lưu truyền rất rộng, cũng không hiếm thấy, nghe đồn hắn thường xuyên cầm tự thiếp đổi tiền thưởng, cho tới Lý Bạch tự thiếp càng ngày càng không đáng giá, rất nhiều đến quan hiển quý đều có thu thập, bất quá hôm nay thời điểm lại là cất giữ không nhiều lắm."

"Bất quá chữ này thiếp là thật là giả lại thật không tốt phân biệt, nét chữ này đích thật là Lý Bạch chữ viết, nhưng là khoản này mực cùng giấy tuyên năm lại có chút không đúng, nếu là thật sự muốn nói cái thật giả, cái kia hẳn là nửa thật nửa giả, chữ là thật, tự thiếp là giả."

"Nửa thật nửa giả? Nào có nửa thật nửa giả tự thiếp, cái này thật liền là thật, giả liền là giả, cái này nửa thật nửa giả tính là gì?" Tiền Quân cười lắc đầu nói: "Đúng, vừa mới vị này Lý huynh nhìn qua học thức không sai, không bằng ngươi đến xem?" Lý Tu Viễn nói: " ta đối tự thiếp thư hoạ không có gì nghiên cứu, bất quá theo ta chỗ nhìn, chữ này thiếp khẳng định là giả."

"A, vì sao?" Tiền Quân cùng một bên trương bang xương kinh ngạc nhìn xem Lý Tu Viễn.

Chúng sĩ tử đại bộ phận đều nói là thật, liền là có người nói giả cũng là lập lờ nước đôi không dám xác định, duy chỉ có Lý Tu Viễn há miệng vừa đến đã xác định là giả.

"Bởi vì Lý Bạch đại bộ phận tự thiếp sẽ không lưu lại con dấu, cho dù là lưu lại con dấu cũng sẽ không lưu lại Lý Thái Bạch ba chữ, đại đa số là sẽ lưu Thanh Liên cư sĩ loại hình." Lý Tu Viễn nói.

"Như thế nào khẳng định?" Tiền Quân nói.

Lý Tu Viễn cũng không thể nói Lý Thái Bạch chính là như vậy tính cách đi, hắn cả đời xưa nay không cảm thấy mình thi tài tốt, chẳng qua là cảm thấy kiếm pháp của mình thiên hạ đệ nhất.

Đương nhiên dạng này đáp án hiển nhiên không thể phục chúng, hắn nói: "Cầm nước ngâm một cái là được rồi, nhìn cái này con dấu có thể hay không tan ra, có thể tan ra lời nói liền là giả, như là không thể tan ra liền là thật, Lý Thái Bạch mực đóng dấu là đặc chế, nước thấm không nát, hỏa thiêu không hủy, " hắn con dấu có đạo thuật ở bên trong, con dấu có thể ngàn năm không tiêu tan, đây cũng là hắn gặp Lý Thái Bạch viết chữ thời điểm hỏi thăm sau biết được.

Lúc này hắn từ bên cạnh lấy một chén nước tưới đến vẽ lên.

"Đây chính là Lý Thái Bạch, sao có thể như thế chà đạp. . ." Có sĩ tử vội nói.

Thế nhưng là hắn mới vừa vặn nói xong, cái kia mực đóng dấu liền đã gặp nước phai màu.

"Ha ha, cái này làm giả người không nỡ tốn tiền vốn a, dùng mực đóng dấu quá kém, đoán chừng đều tiêu vào cái này giấy tuyên cùng mời người vẽ lên." Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.