Chương 635: Trộm thơ tặc.

Chương 635: Trộm thơ tặc.

Văn nhân trò chơi Lý Tu Viễn cũng không quá tinh thông.

Giống như dạng này thư hoạ tự thiếp giám thưởng, năng lực của hắn là rất thấp, những vật này cần đại lượng thời gian cùng tiền tài đi suy nghĩ, nếu là đắm chìm vào, liền có mê muội mất cả ý chí khả năng.

Bất quá phân rõ những người khác tự thiếp thư hoạ Lý Tu Viễn là không có bản lãnh gì, nhưng là Lý Thái Bạch tự thiếp hắn vẫn là nhiều ít tiếp xúc qua một chút.

"Đích thật là giả, cái này mực đóng dấu gặp nước liền hóa, hiển nhiên không thể nào là tiền triều chi vật, nếu là tiền triều chi vật lời nói cái này mực đóng dấu đã sớm tan ra không có khả năng đến hôm nay mới tan ra, đây cũng là đoạn thời gian gần nhất cố ý làm cũ giả tự thiếp, vị huynh đài này là mắc lừa bị lừa gạt." Trương bang xương dính nước sờ lên cái kia tan ra Indonesia, sau đó cười nói.

Cái kia có được chữ này thiếp sĩ tử mặt bên trên lập tức lộ ra vẻ nổi giận: "Đúng là giả vẽ? Coi là thật đáng giận, bức họa này vẽ lên ta trọn vẹn bên trên trăm lạng bạc ròng thu lại, quay đầu đợi ta tìm được cái kia gian thương, tất nhiên không buông tha hắn."

"Quả nhiên như vị này Lý công tử nói, thương nhân nhiều gian trá, khó trách từ xưa đến nay sĩ nông công thương, thương nhân đều bị người xem thường." Tiền Quân mở miệng nói.

Lý Tu Viễn lại là cười cười, lại cũng không nói gì.

Hắn cũng là thương nhân tử đệ xuất thân, bất quá mặc dù là như thế hắn cũng không thể không thừa nhận phần lớn thương nhân là rất gian trá, chỉ có một số nhỏ thương nhân thành thật thủ tín, có đức hạnh hành vi thường ngày.

Dù sao thương nhân cầu lợi, chữ lợi vào đầu tiết tháo cái gì nhất định là sẽ mất đi cái không còn một mảnh.

Không phải có câu nói nói a? Từ không nắm giữ binh, nghĩa không nắm giữ tài.

Mà liền tại bọn hắn gặp nhau, nói chuyện phiếm thời điểm.

Trước đó cái kia rời đi thanh quan nhân Tiểu Sương cô nương lại là tìm được chưởng quỹ Từ nương, nàng đem trước Lý Tu Viễn yêu cầu đại khái nói một lần; "Sự tình chính là như vậy, Chu công tử vị kia tên là Lý Tu Viễn bằng hữu chẳng những muốn nô gia tấu nhạc, hơn nữa còn điểm danh muốn Liên Hoa cô nương hiến múa." Từ nương nghe được tin tức này lúc này nheo mắt, mơ hồ cảm giác phiền phức tới.

Hôm qua nàng đe doạ cái kia Lý Tu Viễn một ngàn lượng bạch ngân, lại tức bất tỉnh Chu tú tài, suýt nữa làm xảy ra nhân mạng.

Hôm nay nhìn Chu tú tài lại đến Túy Phong lâu, chắc hẳn đã không sao, nhưng cừu oán cũng đã kết lại, chỉ sợ đã không phải là chịu nhận lỗi liền có thể giải quyết sự tình.

"Cái kia Lý công tử khí độ bất phàm, từ quần áo tướng mạo đến xem đều là không phú thì quý công tử, không chừng là nhà nào nha nội, không thể tùy tiện đắc tội, với lại hắn còn có võ nghệ bàng thân, lại tu tập lối đi nhỏ môn phương pháp thổ nạp, nghĩ đến cũng là có chút thật người có bản lĩnh, ngươi trước tạm tiếp khách, ta đi gọi Liên Hoa cô nương, việc này cũng chỉ có Liên Hoa cô nương có thể giải quyết." Từ nương suy tư một chút, nói nghiêm túc.

"Là, chưởng quỹ." Tiểu Sương ứng tiếng, ôm tỳ bà liền rời đi.

Từ nương cũng không kéo dài, lập tức đi vào lầu ba một chỗ nhã gian, gõ gõ cánh cửa: "Liên Hoa cô nương ở đó không?"

"Là Từ nương a, có chuyện gì vào nói a." Một cái lười nhác mà thanh âm thanh thúy vang lên, mang theo một loại nữ tử đặc hữu thanh cao.

Từ nương đẩy cửa tiến vào, đi tới căn này lịch sự tao nhã khuê phòng.

Giờ này khắc này, một vị thân mặc đồ trắng quần áo, chải lấy tinh mỹ búi tóc nữ tử đang tại một vị tỳ nữ phục thị dưới nhìn gương trang điểm.

Vẻn vẹn từ nữ tử bóng lưng đến xem, cũng có thể thấy được nữ tử này dương liễu eo nhỏ, da thịt trắng hơn tuyết, tinh xảo đặc sắc, rõ ràng tư thái nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng lại có thành thục nữ tử xinh đẹp, trước sau lồi lõm.

Không cần nhìn nó khuôn mặt, liền biết đây là một vị uyển giống như tiên tử mỹ nhân.

"Là hôm qua một chút phiền toái sự tình, hôm qua vị kia Chu Dục, Chu tú tài không phải bị ta đuổi ra ngoài a? Hắn có một người bạn, có phần bản sự, hôm qua ta xử sự phương pháp có chút có sai lầm bất công, đắc tội hắn, hôm nay hắn lại mang theo Chu tú tài lần nữa vào xem chúng ta Túy Phong lâu, nhìn như uống rượu nghe vui, trên thực tế lại là đến tìm phiền toái."

"Vừa mới vị kia Lý công tử thế nhưng là điểm danh đường họ muốn Liên Hoa cô nương ngươi đi hiến múa tiếp khách." Từ nương nói ra.

Liên Hoa cô nương cười khanh khách xoay người lại, đích thật là cười duyên dáng, đẹp không sao tả xiết, nàng nói: "Ta một chi múa thu một trăm lạng bạc ròng, vị kia Lý công tử nếu là giao nổi tiền tài lời nói ta cũng không để ý ra ngoài tiếp khách, với lại ta cũng có chút hiếu kỳ, hôm qua cái kia Chu tú tài rõ ràng tức đến ngất đi, vị kia Lý công tử là dùng thủ đoạn gì đem hắn lại cấp cứu trở về."

"Như vậy bệnh cấp tính cũng không phải bình thường thủ đoạn có thể chữa trị."

"Liên Hoa cô nương ngươi đáp ứng liền tốt, công tử kia nói tiền không là vấn đề, chỉ là trong đó mâu thuẫn còn hi vọng Liên Hoa ngươi ra mặt điều giải một cái." Từ nương nói.

Liên Hoa cô nương nói: " Kinh thành không phải có rất nhiều quan to hiển quý đều sẽ bán mặt mũi ngươi a? Ngươi còn cần ta ra mặt điều giải?"

"Chuyện như vậy tóm lại là chúng ta đuối lý, làm lớn chuyện lời nói tóm lại là không tốt lắm." Từ nương chê cười nói.

"Vậy thì mời vị kia Lý công tử chờ một lát một lát, chờ nhập đêm, trong lâu tân khách nhiều, ta từ sẽ ra ngoài hiến múa." Liên Hoa cô nương nói.

Từ nương nghe vậy cái này cũng yên lòng.

Cái này Túy Phong lâu Liên Hoa cô nương mặc dù nhìn như thanh lâu đầu bài, trên thực tế lại không phải nàng có thể khống chế, rất nhiều thời điểm hắn còn còn muốn hỏi Liên Hoa cô nương ý kiến, căn bản vốn không nhưng chọc giận nàng.

Sau một lát.

Từ nương an bài tiệc rượu, lại nói một lần Liên Hoa cô nương sự tình.

"Vào đêm liền hiến múa a? Vậy thì tốt, vậy ta ngay ở chỗ này nhiều ngồi một chút, liền chờ Liên Hoa cô nương chi kia múa." Lý Tu Viễn trả lời.

Bất quá hắn vừa nói xong bên cạnh Tiền Quân lại là tức giận bất bình nói: "Từ nương, ngươi cái này làm ăn nhưng không nhân nghĩa a, Chu huynh rõ ràng chỉ là thiếu ngươi mấy mười lượng bạc, ngươi lại đe doạ Lý công tử ngàn lượng bạc, ngươi cũng đã biết ngươi làm như vậy là xúc phạm Đại Tống pháp lệnh, nếu là ta một tờ đơn kiện bẩm báo trong nha môn ngươi, ngươi cái này Túy Phong lâu sinh ý coi như không mở được."

"Chính là, chính là, nào có giống như ngươi như vậy làm ăn, nếu không có chúng ta trước đó là khách quen của nơi này, thói quen tới đây, hôm nay nhất định phải phất tay áo mà đi."

"Ta nhìn việc này không bằng chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, Từ nương ngươi còn vị này Lý công tử chín trăm lạng bạc ròng như thế nào? Còn lại một trăm lượng liền xem như là thay Chu huynh tính tiền." Trương bang xương cũng chủ trì công đạo nói.

"Cái này, cái này." Từ nương một mặt khó xử, không biết đáp lại ra sao.

Những này thư sinh có chút là quan lớn đệ tử, có chút là hai bảng tiến sĩ, có chút là Thông Thiên các học sĩ, đều là thân phận người không bình thường, nàng nhưng một cái đều đắc tội không dậy nổi.

Cuối cùng Từ nương chỉ đành phải nói: "Vấn đề này ta cũng không làm chủ được, ta chỉ là một người chưởng quỹ, cái này có quan hệ khoản sự tình đến đi qua đông gia đồng ý mới được." Cái này vừa nói, mấy cái này sĩ tử lúc này kìm nén nói không ra lời.

Kinh thành người nào không biết cái này Túy Phong lâu sản nghiệp liên luỵ rất rộng, đã có Kinh thành Lục Phiến Môn sinh vào trong đó, cũng có quan to hiển quý, hoàng thân quốc thích phía sau làm chỗ dựa.

Không phải dựa vào Từ nương chỉ là một nữ nhân chỗ nào có thể quản được ở dạng này một tòa nhật tiến kim đấu Túy Phong lâu.

Lý Tu Viễn nhìn ra những này sĩ tử vô lễ, hắn liền nói ngay: "Ta lần này đến cũng không phải đến đòi muốn về tiền tài, Từ nương ngươi có thể yên tâm, một ngàn lượng bạc ta vẫn là lấy ra được tới, với lại sổ sách đã thanh toán xong, việc này hẳn là có một kết thúc, bất quá tiền ta cho các ngươi, nhưng là ta người bạn thân này Chu Dục sự tình hôm nay lại là đến đòi về một cái công đạo." Từ nương lập tức nói: "Lý công tử yên tâm, quay đầu ta liền đi đem trước đối Chu công tử bất kính cái kia hai cái đầu gấu cho thu thập, cam đoan sẽ cho Chu công tử một cái công đạo, còn hi vọng Chu công tử đại nhân không chấp tiểu nhân, tha thứ Túy Phong lâu trước đó vô lễ tiến hành." Nói xong lại hạ thấp tư thái, cung kính thi cái lễ.

Chu Dục là không rõ trong đó nội tình, có chút thụ sủng nhược kinh liền nói hổ thẹn.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn lại là thờ ơ.

Hắn tới đây nhưng không phải là vì giáo huấn cái kia hai cái lưu manh đầu gấu, hắn lần trước đã dạy dỗ bọn hắn, phế đi bọn hắn một cái cánh tay, bọn hắn đã được đến vốn có trừng phạt, hiện tại hẳn là đi dưỡng thương, cho nên hắn đến không phải là vì một điểm tiền bạc mà đến, mà là vì mưu hại Chu Dục cái kia tinh quái mà đến.

Cái này mới là Lý Tu Viễn mục đích chủ yếu.

Các loại Từ nương rời đi về sau, bên cạnh mấy vị sĩ tử nhưng lại một mặt ngạc nhiên nhìn xem Lý Tu Viễn.

"Lý huynh, ngươi thật đúng là chân nhân bất lộ tướng a, vậy mà hôm nay mời tới Liên Hoa cô nương hiến múa tiếp khách, nói, mau nói, ngươi đến cùng là dùng phương pháp gì đem Liên Hoa cho mời ra được." Tiền Quân có chút ngạc nhiên nói ra.

Lý Tu Viễn buồn bực nói: "Không có dùng cái gì thủ đoạn đặc biệt, chỉ là để vị kia Tiểu Sương cô nương cùng chưởng quỹ nói một lần chuyện này, sau đó đợi đến chưởng quỹ lại tới nơi này thời điểm liền nói cho ta biết vị kia Liên Hoa cô nương ban đêm hiến múa, tiếp khách."

"Dạng này cũng được? Ngươi nhất định là gạt chúng ta, nhất định là gạt chúng ta, Liên Hoa cô nương nghĩ đến thanh cao, nếu không có thấy vừa mắt khách nhân, tuyệt đối sẽ không chủ động mời, giống như vị này Chu huynh, hắn lúc trước đến Túy Phong lâu thời điểm dựa vào nửa bài thơ văn, dẫn tới Liên Hoa cô nương ưu ái, trở thành khách quý, đó là thật sự là tiện sát người bên ngoài a." Trương bang xương cười nói.

"A, nửa bài thơ văn? Là dạng gì thơ văn, đã có dạng này mị lực." Lý Tu Viễn hiếu kỳ nói.

"Khục, khụ khụ." Chu Dục đột nhiên hơi đỏ mặt, nhịn không được ho khan, không kiềm hãm được quay đầu sang chỗ khác, một bộ xấu hổ khó chống chọi bộ dáng.

Trương bang xương nói: "Ta chí chưa nâng dân càng khổ, non sông chốn chốn có nỉ non. Cái này nửa bài thơ mặc dù lời ít mà ý nhiều, nhưng là để lộ ra một cỗ trách trời thương dân, chí khí chưa thù chi đại hào tình a, thật sự là nói đến chúng ta đọc sách tâm khảm của người ta bên trong đi, vẻn vẹn bên trên khuyết liền có lòng dạ như vậy, biết hạ khuyết lại là bực nào lòng dạ a "

". . ." Lý Tu Viễn lúc này nhìn thoáng qua Chu Dục.

Cái này không phải mình ngày đó tại thành Kim Lăng ngâm thơ a? Chu Dục con mắt bốn phía loạn phiết, vòng vo nửa người, không dám cùng Lý Tu Viễn đối mặt.

Thiên hạ văn chương một đại chép, Lý Tu Viễn giờ phút này có chút dở khóc dở cười, không nghĩ tới Chu Dục chép mình thơ đến tán gái.

Mình thật không biết là nên cao hứng, hay là nên bất đắc dĩ.

"Hoàn toàn chính xác tài tình bất phàm, là một bài thơ hay, khó được câu hay." Lý Tu Viễn không có vạch trần, chỉ là vừa cười vừa nói.

Chu Dục cái này trộm thơ tặc giờ phút này lại là có chút xấu hổ không chịu nổi, nhưng lại may mắn được hảo hữu Lý Tu Viễn không có vạch trần, lưu lại mấy phần mặt mũi, không phải chuyện hôm nay lan truyền ra ngoài mình coi như thật không mặt mũi lại ngẩng đầu lên làm người.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.