Chương 636: Trầm mê nhan sắc.

Chương 636: Trầm mê nhan sắc.

Chương 636: Trầm mê nhan sắc

Cái gì?

Túy Phong lâu Liên Hoa cô nương hôm nay hiến múa?

Không biết nguyên nhân gì, Lý Tu Viễn nơi này phát sinh sự tình bị cái nào đó người hữu tâm cố ý truyền ra.

Trong lúc nhất thời có không ít phong nguyệt chi địa văn nhân, tài tử, quan to hiển quý nghe được Túy Phong lâu Liên Hoa cô nương muốn hiến múa lập tức đuổi tới, chuẩn bị đụng một đụng cái này náo nhiệt, thưởng thức một chút cái này cái kia Liên Hoa cô nương nổi bật dáng múa.

Đương nhiên, đối có ít người mà nói, thưởng múa là chuyện nhỏ, bọn hắn càng ưa thích tham gia náo nhiệt.

Có tiền, có quyền, có rất người nhàm chán tại Kinh thành cũng là rất nhiều.

Trong lúc nhất thời, Túy Phong lâu bên trong khách nhân đầy tịch, tiếng người ồn ào, vô cùng náo nhiệt, chính là lầu hai nhã gian lại đều cùng đầy ắp người, tới muộn đều không có ngồi địa phương.

Trên bàn rượu.

Trương Bang Xương hiếu kỳ nói: "Kì quái, hôm nay Túy Phong lâu như thế tới nhiều người như vậy, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Nghe phía dưới người nghị luận tựa hồ cũng là nghe nói hôm nay Liên Hoa cô nương muốn hiến múa, cho nên cố ý đến đây Túy Phong lâu." Tiền Quân nói.

"Nhất định là bị người để lộ tin tức, cái này Liên Hoa cô nương thế nhưng là Lý công tử mời đi ra, bây giờ lại là muốn tiện nghi những người này, thật sự là đáng giận a." Có sĩ tử tức giận bất bình nói: "Với lại nhiều người như vậy, cái kia Liên Hoa cô nương như thế nào thuận tiện nhảy múa? Chính là Tiểu Sương cô nương tỳ bà nhạc khúc cũng vô pháp thưởng thức a."

"Là có người trợ giúp." Lý Tu Viễn uống một ngụm rượu nước, chậm rãi nói.

Nếu như hắn không có đoán sai, tin tức này hẳn là Túy Phong lâu người cố ý thả ra, có lẽ là vì kiếm tiền, có lẽ là vì đề cao Liên Hoa cô nương giá trị bản thân, cũng có lẽ còn có nguyên nhân gì khác không có lửa làm sao có khói.

Hiện tại phong cũng lên, sóng cũng tại sôi trào.

Hết thảy liền chờ đợi cái kia Liên Hoa cô nương xuất hiện.

"Ta ngược lại muốn xem xem, cái kia Liên Hoa cô nương đến cùng là thần thánh phương nào." Lý Tu Viễn bất động như núi, lại tĩnh tọa quan sát.

Mấy ngày lại ngồi chơi một lát.

Giờ phút này sắc trời bên ngoài cũng ảm đạm xuống, Kinh thành bên trong đã đốt lên đèn lồng, sáng lên nhà nhà đốt đèn.

Kinh thành không cấm đi lại ban đêm, cho nên một ngày mười hai canh giờ đều là phồn hoa như gấm, ca múa sênh tiêu, dùng cái này đến hiển lộ rõ ràng Đại Tống quốc quốc lực hưng thịnh, thịnh thế thái bình.

Mà tại Túy Phong lâu bên trong, chợt thổi lên một trận thanh u gió mát.

Cái này mát trong gió bí mật mang theo một loại nhàn nhạt mùi thơm ngát, để cho người ta vừa nghe chỉ cảm thấy khắp cả người thư sướng, tâm thần thanh thản, có loại không nói được cảm giác.

"Mùi vị gì? Thơm quá a."

"Là Liên Hoa mùi thơm, nhất định là Liên Hoa cô nương muốn đi ra, thật sự là quá tốt, không uổng công ta đợi lâu như vậy."

"Nhìn, mau nhìn, thật là Liên Hoa cô nương."

Những này tân khách có chút cuồng nhiệt, cũng không biết cái kia Liên Hoa cô nương đến cùng là có chỗ nào thần kỳ lại đáng giá những người này như thế truy phủng.

Không chỉ là các tân khách, liền ngay cả Lý Tu Viễn bên người mấy vị kia sĩ tử, bao quát cái kia Tiền Quân, Trương Bang Xương, còn có Chu Dục ở bên trong cũng giống như vậy, bọn hắn không kiềm hãm được đứng lên, giơ lên cổ ngẩng đầu hướng về cửa thang lầu kia nhìn lại.

"Mùi vị kia không phải Liên Hoa mùi thơm, là thuật, mị thuật." Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Hắn ngửi thấy mùi thơm này cũng cảm giác trong thân thể khí huyết có chút bốc lên, như là mị dược có thể kích thích người sâu trong nội tâm **.

Bất quá dạng này mị thuật không phải pháp thuật, mà là một loại sử dụng pháp thuật luyện chế ra tới mùi thuốc, cho nên đã thoát ly pháp thuật phạm trù, chân chính nói lên chỉ có thể coi là một loại kỳ dược.

Lý Tu Viễn có thể chống cự hết thảy pháp thuật, lại chống cự không được dược vật.

"Cái kia Liên Hoa cô nương muốn mị hoặc chúng sinh không thành?" Hắn vẫn không nhúc nhích ngồi ở chỗ đó, khí tức phong bế, ngăn cách cỗ này mùi thơm.

Hắn cũng là phàm nhân, cũng có thất tình lục dục, cũng không phải là vô dục vô cầu người, cho nên mùi thơm này đối với mình là có ảnh hưởng, phương pháp tốt nhất liền là ngừng thở, không đi nghe.

Giờ phút này, nương theo lấy thanh nhạc tấu vang, một vị tỳ nữ đỡ lấy một vị da thịt trắng hơn tuyết, nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người tuyệt mỹ thiếu nữ giờ phút này bộ pháp nhẹ nhàng từ trên thang lầu chầm chậm đi xuống.

"Là Liên Hoa cô nương nàng xuống."

Đám người hô hấp dồn dập, con mắt nhìn chòng chọc vào cái kia Liên Hoa cô nương cái kia nổi bật dáng người, cùng cái kia ngẫu nhiên lộ ra ngoài tuyết da thịt trắng.

Phảng phất mỗi một tấc da thịt, đều tràn ngập một loại khó mà nghiêm minh dụ hoặc.

Liên Hoa cô nương đi xuống, nhìn xem đám người loại kia tham lam, ánh mắt nóng bỏng, nàng không có cảm giác chán ghét, ngược lại lộ ra mỉm cười, trong ánh mắt toát ra mấy phần vẻ hưởng thụ.

Giờ khắc này, nàng cảm giác chúng sinh đều quỳ gối trước mặt mình, ở chỗ này nàng liền là chí cao vô thượng nữ thần.

Mặc kệ là văn nhân tài tử cũng tốt, quan to hiển quý cũng được, vẫn là người buôn bán nhỏ hạng người, ở trước mặt nàng đều không có khác gì, bất quá là có thể tùy ý loay hoay cùng khống chế khôi lỗi thôi.

"Nô gia Liên Hoa, gặp qua chư vị."

Liên Hoa bước chân dừng lại, nhẹ nhàng thi lễ, thanh âm êm dịu êm tai, tựa như nước suối chảy xuôi, để cho người ta thấu bên cạnh nội tâm.

Đám người gặp này không khỏi lộ ra si thái, chỉ là ngây ngốc cười một tiếng, trong óc đều là Liên Hoa cô nương một cái nhăn mày một nụ cười.

Lý Tu Viễn giờ phút này quét nhìn thoáng qua, phát hiện tất cả mọi người bị mê hoặc, bên người mấy vị trước đó kết bạn người cũng không dời nổi mắt.

"Đích thật là khó được mỹ nhân, cái này tư sắc có thể cùng Thanh Nga sánh vai, nhưng lại có thiếu nữ thanh thuần, Tam tỷ mị thái, chớ nói người bình thường, chính là ý chí kiên định người trong tu hành cũng khó đảm bảo không hiểu ý động."

Hắn biết đó cũng không phải pháp thuật tạo thành kết quả, mà là một vị nữ tử tự thân mị lực.

Nữ tử xinh đẹp tới trình độ nhất định về sau là có thể mê hoặc chúng sinh.

Hiển nhiên, vị này Liên Hoa cô nương đã đến cảnh giới này.

"Hôm nay nô gia ứng một vị Lý công tử mời hiến múa một chi, còn xin chư vị quan chi, nếu là nô gia có múa không địa phương tốt còn xin chư vị tha lỗi nhiều hơn." Liên Hoa cô nương hé miệng cười khẽ, thanh âm vẫn là như vậy dễ nghe.

Sau đó thanh nhạc vang lên.

Cái này tuyệt sắc mỹ nhân, nhảy múa.

Là tiền triều nổi tiếng nghê thường vũ y múa.

Này múa có thể nhất tinh mỹ xa hoa, có thể nhất thể hiện một nữ tử thướt tha thân thể, còn có cái kia nhanh nhẹn như tiên siêu phàm chi khí.

Giờ phút này Liên Hoa cô nương thân mặc đồ trắng múa váy, nương theo lấy thanh nhạc nhảy múa, thật giống như một vị tiên nữ từ trên trời giáng xuống, cái kia một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều là phàm nhân không thể đủ thưởng thức, chỉ có tiên người mới có tư cách thưởng thức dạng này dáng múa, thưởng thức mỹ nhân như vậy.

Nghe đồn, cái này múa là Đường triều Hoàng đế dạ du Nguyệt cung, gặp tiên nữ nhảy múa sáng tạo, bất quá sau đó theo Đường triều diệt vong cũng liền thất truyền.

Cũng không biết cái này sen trắng cô nương đến cùng là từ chỗ nào học được.

Cũng hoặc là là hắn tự sáng tạo.

Thanh nhạc vang lên, lúc chậm lúc gấp, mỹ nhân nhảy múa, nhanh nhẹn như tiên.

Đám người si mê, trầm luân nhan sắc.

Duy chỉ có Lý Tu Viễn thanh tỉnh tự nhiên, bình tĩnh tự nhiên, ngồi ở chỗ đó nhìn xem sen trắng cô nương nhảy múa.

"Một đám phàm phu tục tử, khó coi, hôm nay vừa vặn thuận tiện tìm một cái khí tức tinh khiết một chút người, lấy cung cấp tu hành chỉ dùng, cái kia Chu tú tài đã phế đi, mặc dù không chết, nhưng bị ta lưu lại túy khí đã không thể dùng."

Liên Hoa cô nương nhảy múa thời điểm, nhìn thấy những người kia si thái trong lòng không khỏi cười nhạo, nàng du tẩu trong đám người, cái mũi hơi ngửi.

Cảm thụ được mỗi người khí tức.

Tân khách đông đảo, gì không mượn cơ hội này tìm kiếm con mồi?

Nàng tu hành thải bổ chi pháp cũng không phải hỗn loạn tu luyện, nhất định phải tuyển loại kia có phúc đức mang theo, vừa tức hơi thở tinh khiết người thải bổ mới được, nếu là những cái kia người buôn bán nhỏ, gian thương ác nhân, bọn hắn tạp niệm tà niệm quá nhiều, thần hồn ô uế, chính là ngay cả tinh khí cũng là ô trọc không chịu nổi, dạng này người là tuyệt đối không thể thải bổ.

Nếu không chân tuyển, làm không cẩn thận thải bổ không thành bị hỏng đạo hạnh.

Thế nhưng là một lần sàng chọn về sau, Liên Hoa cô nương nhịn không được nhíu nhíu mày.

Lần này tới khách nhân không có một cái nào có thể vào mắt, khí tức vừa dơ vừa loạn, với lại có ít người còn có bệnh khí mang theo, dạng này người là nhất định phải rời xa.

Nhưng khi nàng nhảy múa hướng phía trước xuyên qua một bọn người bầy thời điểm, chợt một sợi mùi thơm ngát chui vào cái mũi của nàng bên trong.

"Đây là suy nghĩ tinh khiết, bản tính như một, giữ mình trong sạch, khí huyết tràn đầy, tinh khí mười phần, thể sinh dị hương? Đây là khó được thải bổ người a." Liên Hoa cô nương chợt trong lòng kinh hỉ.

Hôm nay có thể tìm được dạng này ngon miệng mỹ thực.

Nàng xoay người ngã xuống đất, hiện ra dưới mềm mại không xương vòng eo, thuận thế hướng về kia mùi thơm truyền đến phương hướng nhìn lại.

Đó là một tòa tiệc rượu, trên bàn rượu có rất nhiều vị sĩ tử.

Có không ít người sĩ tử si mê nhìn xem mình, trầm mê trong đó không thể tự kềm chế.

Nhưng còn có một người rất đặc thù, cầm trong tay chén rượu ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, ánh mắt tỉnh táo thanh tịnh, nhưng cũng lăng lệ vô cùng nhìn mình chằm chằm.

"Chính là người này a?" Liên Hoa cô nương hé miệng nhỏ nhắn xinh xắn.

Định lực không tệ a.

Bất quá trên đời như thế nào lại có người nam nhân chống đỡ được sự cám dỗ của chính mình đâu? Cũng không phải đắc đạo cao tăng, trong lòng một kiện ma diệt **..