Chương 637: Nhiều người tức giận.

Chương 637: Nhiều người tức giận.

Liên Hoa cô nương dựa vào mê hoặc chúng sinh tư sắc, lại làm mị thuật, có thể làm cho đầy lâu tân khách say mê, si mê, trò hề lộ ra.

Nhưng nàng triển lộ tư sắc lại cũng không phải là vì kiếm lấy tiền tài, cũng không phải bị buộc bất đắc dĩ, mà là nàng phi thường vui lòng làm chuyện như vậy, nàng dựa vào sắc đẹp của mình mê hoặc từng vị mình vừa ý nam tử, sau đó hấp thụ nam tử tinh khí, cung cấp mình tu hành.

Thải bổ chi pháp mặc dù không tính là bàng môn tà đạo, nhưng lại rất dễ đi lệch, một lúc liền bị chính đạo người tu hành phỉ nhổ.

Thánh nhân còn đều có tham niệm, huống chi là tinh quái.

Tại thải bổ tu hành quá trình bên trong một khi khắc chế không được tham niệm, liền dễ dàng phạm phải sát nghiệt, đến lúc đó sẽ chỉ ở lối rẽ bên trên càng chạy càng xa.

Chính là lương thiện tốt yêu cũng sẽ sa đọa thành hại người ác yêu.

Lý Tu Viễn nhìn xem vị kia Liên Hoa cô nương nhảy múa, nhìn xem những cái kia bị mê hoặc người lộ ra si thái, hắn cũng không có vạch trần, bởi vì vì ánh mắt mọi người đều ngừng lưu trên thân nàng.

Giờ phút này nếu như hắn nói cái này Liên Hoa cô nương là yêu lời nói đoán chừng dẫn tới liền là đám người mắng chửi.

Loại này phạm nhiều người tức giận, can thiệp vào sự tình hắn không làm.

"Nàng chú ý tới ta đến sao? Quả nhiên là dạng này, phát hiện ta chỗ khác biệt cho nên trong lòng lại có ý đồ với ta a?" Lý Tu Viễn nắm vuốt chén rượu, nhìn xem phía bên kia nhảy múa một bên dựa đi tới Liên Hoa cô nương.

Cho dù là mù lòa đều có thể cảm nhận được nữ tử này cái kia liên tiếp quăng tới ánh mắt.

Nơi này nhiều người như vậy, Lý Tu Viễn một cái bàn này người trốn ở phía sau cùng, theo lý thuyết chính là xếp hàng cũng không tới phiên mình a.

Bất quá hắn có thể ổn định tâm thần, bên cạnh cái kia trước đó kết bạn Tiền Quân, trương bang xương, còn có Chu Dục, cùng với khác mấy vị sĩ tử coi như không nhẫn nại được.

"Liên Hoa cô nương hướng tới bên này." Mấy người hô hấp dồn dập, trong mắt lửa nóng, có chút kích động khó nhịn dáng vẻ.

Liên Hoa cô nương giờ phút này hơi hơi hí mắt, nàng đồng thời đánh giá Lý Tu Viễn bên người mấy người, nàng phát hiện một bàn này người ngoại trừ cái kia ngồi ở chỗ đó công tử bên ngoài không có một cái nào mình vừa ý mắt, cái kia trương bang xương, Tiền Quân đều là khách quen của nơi này, nàng đã sớm thấy qua, mặc dù điều kiện không sai nhưng vẫn là không có đạt tới mình thải bổ yêu cầu.

"A ~! Một ngày ngắn ngủi này sự tình rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, Chu Dục thua thiệt tinh khí càng lại lần biến tràn đầy, trong thân thể lưu lại tà ma chi khí cũng bị đuổi tản ra." Bỗng dưng, nàng nhãn tình sáng lên, phát hiện cái này Chu Dục lại có thể cùng mình nối lại tiền duyên.

Bất quá nàng càng thêm hiếu kỳ, là dạng gì thủ đoạn có thể làm cho một người tại trong vòng một ngày thoát thai hoán cốt? Thật chẳng lẽ chính là ăn cái gì tiên đan không thành? Liên Hoa cô nương một bên nhảy múa, đồng thời cũng tại suy nghĩ, muốn đi dẫn dụ người công tử kia tốt, vẫn là cùng Chu Dục nối lại tiền duyên? Ngắn ngủi suy tư về sau nàng cảm thấy Chu Dục cái này thư sinh đã bị mình cho mê hoặc, tùy thời đều có thể lấy dùng, nhưng vị này mới tới công tử lại là để lộ ra một cỗ không giống bình thường khí chất cùng thần sắc, có lẽ càng có thể gia tăng đạo hạnh của mình.

Lúc này Liên Hoa cô nương môi son khẽ nhúc nhích, đi vào bàn rượu bên cạnh, đối ngồi ở chỗ đó Lý Tu Viễn liền nhẹ nhàng thổi một ngụm hương khí.

Trước đó chính là mị thuật, hiện tại mới là pháp thuật.

Nàng pháp thuật trăm phát trăm trúng, không phải cái gì đặc biệt lợi hại pháp thuật, nhưng lại có thể làm cho phàm nhân ngửi được mùi vị này về sau cũng không quên được nữa mình, đối với mình si mê không thôi, khăng khăng một mực, như vậy liền có thể bảo đảm về sau thải bổ thuận lợi tiến hành.

"Liên Hoa cô nương dáng múa nổi bật, thế gian vô song, đây cũng là tiền triều nghê thường vũ y múa, ta từng có may mắn có thể gặp qua, chỉ là Liên Hoa cô nương đẹp như vậy, vì sao còn muốn đối thi thuật?" Lý Tu Viễn lúc đầu tĩnh quan lấy biến, bất quá giờ phút này cái Liên Hoa cô nương lại đã tìm tới cửa vậy hắn cũng không thể không có một điểm biểu thị.

Nghe vậy, Liên Hoa cô nương lúc này sửng sốt một chút.

Lại nhìn Lý Tu Viễn, đã thấy hắn hai mắt sáng tỏ, không có tà niệm, hiển nhiên cũng không có bên trong thuật.

"Hắn lại khám phá ta pháp thuật, hắn không phải người bình thường? Trước đó Từ nương nói hắn có Đạo môn phương pháp hô hấp thổ nạp, thật chẳng lẽ chính là học qua đạo thuật?" Liên Hoa cô nương trong lòng sững sờ, cảm thấy có chút kinh ngạc.

Kinh thành quan to hiển quý, ngày bình thường ăn uống no đủ về sau nhàn rỗi không chuyện gì làm, học đạo nhân hô hấp thổ nạp người thường có.

Dù sao Đại Tống quốc Đạo giáo hưng thịnh, từ Hoàng đế, cho tới bình dân bách tính đều tin phụng Đạo giáo.

Vì vậy Kinh thành cũng có một chút nghiêm chỉnh đạo môn phương pháp thổ nạp truyền bá ra, chỉ là học tập người đại đa số không có nghị lực, không kiên trì được lâu dài, căn bản luyện không ra thứ gì đến, chỉ có cá biệt một chút kiên trì lâu một chút có thể cảm nhận được hô hấp thổ nạp diệu dụng.

Liên Hoa cô nương gặp Lý Tu Viễn còn trẻ như vậy nên là luyện được một chút trò người, như vậy nàng càng phát có hứng thú.

Thải bổ một vị bằng hữu người còn muốn có bị tức hơi thở ô nhiễm phong hiểm, nhưng thải bổ một vị có tu đạo nội tình tiếng người lại là không cần lo lắng điểm này, người tu đạo vốn chính là phun ra trong thân thể ô trọc chi khí, không kiêu không ngạo, khắc chế dục vọng, cho nên tinh khí cũng tinh khiết, thật là tốt thải bổ người.

Bất quá người tu đạo đa số là có bản lĩnh, tinh quái lại thế nào dám đi đắc tội.

"Nô gia Liên Hoa, còn chưa thỉnh giáo vị công tử này tục danh?" Liên Hoa cô nương dáng múa vừa thu lại, nhưng lại cười duyên dáng, nhẹ nhàng thi lễ bái nói.

"Tại hạ Lý Tu Viễn, là Chu Dục bằng hữu, lần này là vì Chu Dục sự tình mà đến, Liên Hoa cô nương nghĩ đến trong lòng hiểu rõ." Lý Tu Viễn bình tĩnh mở miệng nói.

Liên Hoa cô nương ra vẻ kinh ngạc nói: "Nguyên lai ngươi chính là Lý công tử, vậy hôm nay nô gia chi này múa chính là vì công tử chỗ múa."

"Không, cô nương ngươi chi này múa là vì chính mình chỗ múa." Lý Tu Viễn nói ra.

"Khanh khách, Lý công tử nói chuyện thật sự là huyền diệu, rõ ràng là Lý công tử điểm danh đường họ muốn nô gia hiến múa, làm sao nô gia dáng múa không đủ ưu mỹ a? Không vào được Lý công tử con mắt của ngươi?" Liên Hoa cô nương lúc này lại chứa một bộ dáng bị ủy khuất.

Nhìn thấy Liên Hoa cô nương đột nhiên không múa, ngược lại cùng Lý Tu Viễn nói đến lời nói, lại gặp được Lý Tu Viễn như vậy thái độ, cùng Liên Hoa cô nương thu dáng vẻ ủy khuất lập tức liền có một chút khách quan không nhẫn nại được.

"Này, ngươi người này thật vô lễ, vậy mà ghét bỏ Liên Hoa cô nương dáng múa không đủ ưu mỹ, ngươi là cố ý đến tìm phiền toái không thành? Liên Hoa cô nương dáng múa thiên hạ vô song, nhân gian hiếm thấy, ngươi cái này thô bỉ người không hiểu được thưởng thức Liên Hoa cô nương dáng múa thì cũng thôi đi, đã còn dám chỉ vào Liên Hoa cô nương không phải, ngươi đứng ra, ta muốn vì Liên Hoa cô nương bênh vực kẻ yếu." Một cái phú gia công tử lúc này liền vén tay áo lên, một bộ nổi giận đùng đùng đối Lý Tu Viễn nói.

Đồng thời lại vẻ mặt ôn hòa đối Liên Hoa cô nương nói: " Liên Hoa cô nương ngươi chớ có sinh khí, ta định sẽ không để cho ngươi thụ nửa điểm ủy khuất."

"Không sai, sao có thể để Liên Hoa cô nương chịu ủy khuất, để Thiên tiên này giống như mỹ nhân thụ ủy khuất đó là sẽ bị trời phạt."

"Ngươi còn không mau cho Liên Hoa cô nương xin lỗi."

"Đúng, chịu nhận lỗi." Đám người trong lúc nhất thời lòng đầy căm phẫn, Lý Tu Viễn còn chưa nói cái gì lời nói, chỉ là Liên Hoa cô nương nhíu mày ra vẻ ủy khuất, liền dẫn đến như vậy nhiều hộ hoa sứ giả.

Liên Hoa cô nương khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, tuy nhiên lại cũng không nói ra, chỉ là một đôi mắt nhìn xem Lý Tu Viễn, hi vọng xem hắn tư thái.

Nếu là bình thường nam tử, lúc này tất nhiên là sẽ rất tình nguyện hướng mỹ nhân này nói xin lỗi, hơn nữa còn sẽ cực kỳ hào phóng cùng khách khí, lễ tiết mười phần.

Nhưng Lý Tu Viễn lại biết, đây chỉ là Liên Hoa cô nương một loại thủ đoạn mà thôi.

Một loại tin phục nam người thủ đoạn.

"Ta lời nói không sai, lý không có thua thiệt, vì sao muốn xin lỗi?" Lý Tu Viễn nhìn xem Liên Hoa cô nương nói.

"Lẽ nào lại như vậy, ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn, ngươi lại vẫn dám như thế vô sỉ, để Liên Hoa cô nương thụ ủy khuất còn chưa tính, còn không chịu xin lỗi, ngươi cũng xứng làm người?" Cái kia phú gia công tử lúc này nổi giận đùng đùng đi tới nói.

"Vị công tử này, còn xin bớt giận, là nô gia dáng múa không vào được vị này Lý công tử con mắt thôi, không thể trách hắn." Liên Hoa cô nương kéo lại vị kia phú gia công tử ống tay áo, đôi mắt đẹp mang theo bi thương, ôn nhu nói.

Như vậy tư thái, vị này phú gia công tử cả người đều muốn say, trong lòng hắn cuồng loạn, nhìn thấy trước mắt Liên Hoa cô nương, hỏi mỹ nhân này gần trong gang tấc hương thơm, trong lúc nhất thời không biết làm sao, con mắt cũng chỉ có tấm kia tuyệt khuôn mặt đẹp, phảng phất thế giới của mình bên trong đã không có nhan sắc, cũng chỉ có như thế một cái tựa thiên tiên mỹ nhân, "Sen, Liên Hoa cô nương thật sự là tâm địa lương thiện a, là người kia quá ghê tởm, đã dám như thế đối đãi Liên Hoa cô nương, ha ha, bất quá ngươi yên tâm, có ta ở đây Liên Hoa cô nương ngươi sẽ không chịu ủy khuất." Phú gia công tử cười ngây ngô, đã bị mê đầu óc choáng váng.

Hắn đưa tay đi bắt cái kia mảnh khảnh ngọc thủ, như nâng chí bảo muốn nắm chặt.

Liên Hoa cô nương ra vẻ trạng thái nghẹn ngùng, lập tức thu hồi lại.

Như vậy tư thái lại là dẫn dắt rất nhiều nội tâm của người, để rất nhiều người lòng nóng như lửa đốt, sợ bản thân tâm trong mắt nữ thần bị tên kia chiếm tiện nghi.

Thậm chí đã có người muốn xông đi lên lại làm một lần hộ hoa sứ giả.

"Lý công tử đã không thích nô gia dáng múa, cái kia nô gia cũng liền không bêu xấu, một chi múa cũng không múa xong, hôm nay đây là nô gia không đúng, quấy rầy chư vị nhã hứng, chén rượu này coi như là nô gia kính Lý công tử, xem như cho Lý công tử chịu nhận lỗi, còn hi vọng Lý công tử không cần chú ý." Liên Hoa cô nương thu hồi mấy phần kiều mị tư thái, khống chế được thế cục, sau đó nắm vuốt một chén rượu, uyển chuyển đi tới, nâng đến Lý Tu Viễn trước mặt.

Mảnh khảnh ngọc thủ bưng lấy chén rượu, mỹ nhân kiều mị cùng tư thái đủ để rót rượu.

Chính là bình thường rượu giờ phút này cũng có thể uống ra Tiên Nhân Túy hương vị.

Bá! Bá! Bá! Trong lúc nhất thời vô số đạo ánh mắt dừng lại ở Lý Tu Viễn trên thân.

Bên cạnh Chu Dục cũng là kích động không thôi, hắn muốn cùng Liên Hoa cô nương nói chuyện, bất quá Liên Hoa cô nương vụng trộm thử một ánh mắt, Chu Dục nhưng lại kiềm chế lại mênh mông nội tâm, lập tức không nói thêm nữa.

"Một, hai, ba. . . . Mười, hai mươi, ba mươi. . . Sáu mươi." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Liên Hoa cô nương ngươi chén rượu này có sáu mươi người uống qua, hôm nay trước cho ta, ta làm sao dám uống?"

"Lý công tử lời nói nô gia nghe không hiểu, đây chỉ là nô gia cho Lý công tử nhận lỗi chi rượu, chẳng lẽ Lý công tử ngay cả điểm ấy sai lầm cũng không chịu tha thứ nô gia a?" Liên Hoa cô nương sâu kín nói ra.

Lý Tu Viễn cười nói: "Lời của ta ngươi nghe hiểu được, với lại nghe rất rõ ràng, chỉ là có chút người ưa thích nghĩ minh bạch giả hồ đồ, Liên Hoa cô nương chẳng những là người thông minh, hơn nữa còn là ưa thích giả bộ hồ đồ người thông minh, Chu Dục hạ tràng đang ở trước mắt, thật chẳng lẽ cho là ta con mắt mù, bị dục vọng che đậy con mắt, che đậy tâm linh, một chút khác thường cũng nhìn không ra a?"

"Thải bổ sáu mươi người, hiện tại có bao nhiêu năm đạo hạnh? Sáu trăm năm? Không ngừng, ngay cả ta đều nhìn không ra bản thể của ngươi, nên là triệt để trở thành hình người, như Hồ tinh thu hồi cái đuôi, xà yêu giấu đi răng độc, đã có thể giấu diếm được người tu hành pháp nhãn, ta nhìn hẳn là có tám khoảng trăm năm đạo hạnh đi, dù sao còn không có đột phá ngàn năm đại nạn, vẫn là cần muốn tiếp tục thải bổ tu hành."

"Ta nói đúng chứ? Yêu nữ." Nói xong, hắn đưa tay tới muốn tiếp nhận ly kia nhận lỗi rượu.

Thế nhưng là Liên Hoa cô nương lại là con ngươi đột nhiên co rụt lại, cả người như bị điện giật, toàn thân run lên, lập tức thu hồi ngọc thủ, bỏ chén rượu, nhanh chóng sau này đi.

"Phanh ~!" Chén rượu rơi xuống đất, ngã nát bấy.

"Chột dạ? Vẫn là nói sợ hãi, sáu mươi người tính cả Chu Dục, bị ngươi hại chết người nên không ít đi, thật sự cho rằng thiên hạ này không có người trị được ngươi không thành?" Lý Tu Viễn thản nhiên nói.

"Ngươi đến cùng là ai?" Liên Hoa cô nương theo bản năng muốn hô lên lời này.

Thế nhưng là lời đến khóe miệng nhưng lại chợt đã ngừng lại, bởi vì nàng biết nơi này là Túy Phong lâu, mà cái này Lý Tu Viễn cũng không có thi triển đạo thuật tru sát, hàng phục mình cử động.

Con mắt khẽ động, nàng lập tức minh bạch Lý Tu Viễn là có chỗ cố kỵ.

Lập tức thu hồi chấn kinh chi sắc, bận bịu giả bộ như một bộ đáng thương dáng vẻ ủy khuất, khóc không ra nước mắt nói: "Nô gia hướng ngươi nhận lỗi, ngươi vì sao còn muốn quẳng nô gia chén rượu, khi dễ nô gia? Nô gia chỉ là một cô gái yếu ớt mà thôi, lưu lạc phong trần đã là thê lương, ngươi như vậy làm khó dễ, trêu đùa nô gia đây là một vị chính nhân quân tử chuyện nên làm a?"

". . ." Cái kia phiến là một con lợn đều có thể nhìn thấy, rõ ràng là Lý Tu Viễn một phen bị hù nàng vứt xuống chén rượu lui về sau đi, thế nhưng là đến trong miệng nàng ngược lại là Lý Tu Viễn vô lễ ức hiếp một vị nhược nữ tử.

Heo đều không tin sự tình, hết lần này tới lần khác tin tưởng người còn không ít.

"Cái thằng kia đáng giận, tâm can đều là đen, như vậy khi dễ Liên Hoa cô nương ta tuyệt không đáp ứng, muốn đánh." Trước đó cái kia phú gia công tử lúc này nổi giận, quơ nắm đấm liền hướng Lý Tu Viễn đánh tới.

"Lý huynh, ngươi cái này coi như không đúng, Liên Hoa cô nương có ý tốt ngươi sao có thể như thế đối đãi đâu." Liền ngay cả bên cạnh Tiền Quân, trương bang xương cùng với khác mấy vị sĩ tử đều tại chỉ vào không phải là hắn.

Nếu như không là bằng hữu nguyên nhân, đoán chừng Chu Dục đều mở miệng.

Tinh quái mị hoặc người bản sự coi là thật lợi hại như thế.

Nhìn thấy mọi người lòng đầy căm phẫn, kích động muốn đánh đi lên thời điểm, Lý Tu Viễn thần sắc lạnh lẽo: "Giả bộ làm vô tội, xui khiến người bình thường, ngươi cái này đùa bỡn lòng người bản sự đến là có một tay, chỉ là càng là như thế ngươi càng thêm để cho ta kiên định quyết tâm." Liên Hoa cô nương mang theo vài phần giảo hoạt, trốn ở đám người đằng sau, bị người bảo vệ, nàng nhìn như thương tâm mắt cúi xuống dáng vẻ trên thực tế khóe miệng lại hiện ra ý tứ trêu đùa chi sắc.

"Quản ngươi đạo hạnh cao bao nhiêu, bản sự có bao nhiêu lợi hại, người tu đạo kiêng kị nhiều, tổng không thể trước mặt nhiều người như vậy thi triển đạo thuật đả thương người đi, nếu là ngươi đả thương người, phản kiêng kị, cả một đời đừng nghĩ tu hành có thành tựu." Liên Hoa cô nương thầm nghĩ trong lòng.

Vừa rồi tại mời rượu một khắc này, nàng bản năng cảm nhận được cái này Lý Tu Viễn thân bên trên truyền đến khí tức nguy hiểm.

Nếu là thật sự đấu lên, nàng cảm thấy mình không nhất định đấu qua được người này.

Thế nhưng là nơi này là địa bàn của mình, chính nàng có thể tại Kinh thành tu hành cũng không phải một chút thủ đoạn đều không có.

Lý Tu Viễn nhìn xem đám người vọt tới, cũng không khẩn trương, cũng không tức giận, hắn chỉ là lập tức đứng lên, thân thể hơi chao đảo một cái, sau đó liền nhanh chân hướng về kia cái Liên Hoa cô nương đi đến.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.