Chương 638: Hà Hoa tinh

Chương 638: Hà Hoa tinh

Liên Hoa cô nương vốn là muốn dụ hoặc Lý Tu Viễn, để nam tử này thành vì chính mình thải bổ đối tượng, nhưng là bị Lý Tu Viễn điểm phá thân phận về sau lập tức liền cải biến thái độ.

Thân làm một cái tinh quái, chính là to gan cũng không có khả năng đi thải bổ một cái có đạo hạnh, có bản lĩnh người.

Đến lúc đó còn nói không chừng là ai thải bổ ai đây?

Với lại trên đời có thể thải bổ người nhiều như vậy, không có tất yếu lựa chọn một cái nhưng có thể làm cho mình phát sinh kẻ nguy hiểm.

Cho nên nàng mê hoặc những người khác đi giáo huấn Lý Tu Viễn, không cầu làm gì hắn, đến thiếu tướng nó oanh ra Túy Phong lâu, ngày sau nếu là người này lại đến chính mình tuyệt không lộ diện.

Ý nghĩ mặc dù tốt.

Mưu kế cùng thủ đoạn cũng không tệ.

Thế nhưng là nàng lại đánh giá thấp Lý Tu Viễn bản sự, cũng đánh giá thấp thủ đoạn của hắn.

Thân thể nhoáng một cái, chỉ là tùy ý làm một cái chướng nhãn pháp, hắn liền nhanh chân hướng về kia vị Liên Hoa cô nương đi đến.

"Giáo huấn người này."

"Tên ghê tởm, vậy mà như thế đối Liên Hoa cô nương."

"Đánh hắn."

Mãnh liệt mà đến một nhóm người phảng phất không có trông thấy Lý Tu Viễn, bọn hắn vượt qua Lý Tu Viễn bên người đối hắn ngồi một cái ghế gỗ tử lại gõ lại đánh, tựa hồ thật là đang giáo huấn một cái tội ác tày trời người.

"Không tốt, hắn làm pháp thuật, mê hoặc những người khác."

Vốn là còn chút dương dương đắc ý Liên Hoa cô nương nhìn thấy một màn này lúc này biến sắc, lại nhìn thấy Lý Tu Viễn nhanh chân hướng nơi này đi tới thời điểm càng là nhịn không được liên tiếp lui về phía sau.

Thế nhưng là lui lại mấy bước về sau Liên Hoa cô nương lại lại thầm nghĩ: "Chờ một chút, ta tại sao phải sợ hắn, nơi này là Túy Phong lâu, cũng không phải địa bàn của hắn, của ta đạo hạnh đã không thấp, trong kinh thành mặc dù có thể hàng phục ta cao nhân không phải số ít, nhưng là cái này Lý Tu Viễn như thế tuổi trẻ, tuy có chút nhãn lực nhưng nếu là luận đạo hạnh lời nói không nhất định thật sự có ta cao."

Ánh mắt chuyển động, Liên Hoa cô nương lấy lại bình tĩnh, nhưng lại không còn cảm thấy e ngại trước đó.

Trước đó sợ hãi chỉ là bởi vì bị liếc mắt nhìn ra chân thân, khám phá chân tướng sinh ra chột dạ thôi, hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng lại cảm thấy không có gì không ổn.

"Vì cái gì không chạy?" Lý Tu Viễn xuyên qua đám người đi tới trước mặt của nàng.

Liên Hoa cô nương cười khanh khách nói: "Nô gia tại sao phải chạy? Nơi này là nô gia địa bàn, ta là chủ, ngươi là khách, nên đi là ngươi mới đúng, ngươi tuy có chút bản sự cùng đạo hạnh, nhưng ngươi phải biết nơi này chính là Kinh thành, Tướng Quốc tự cao tăng cũng không dám đến hàng ta, chỉ bằng ngươi? Với lại có câu nói là oan gia nghi kết không nên giải, chuyện hôm nay ngươi giả bộ như chưa từng xảy ra thế nào? Ta cũng sẽ không tìm làm phiền ngươi."

"Với lại để báo đáp lại, ngày sau ngươi nếu là nguyện ý đến Túy Phong lâu, ta có thể miễn phí chiêu đãi ngươi, sẽ không thu ngươi qua đêm phí."

Nói xong, mất đi một cái mị nhãn, một bộ thiên kiều bá mị mê người tư thái.

Lý Tu Viễn bước chân dừng lại, dừng một chút, sau đó lại nói: "Trước kia cũng có một cái mỹ mạo nữ tử dạng này nói chuyện với ta, bất quá nàng tư thái thấp hơn, không chỉ có không thu ta qua đêm phí, hơn nữa còn nguyện ý cho ta làm nô làm nô, chịu mệt nhọc cung cấp ta thúc đẩy về sau, ta cự tuyệt."

"Ngươi lại có dạng này tâm cảnh, có thể cự tuyệt sắc đẹp dụ hoặc, ngươi thấy đã tu luyện đến như những cái kia cao tăng khám phá nhan sắc cảnh giới a?"

Lý Tu Viễn nói: "Tâm cảnh của ta không có đạt tới tình trạng như vậy, so với cao tăng càng là thua thiệt chi không bằng, bất quá ta nói cố sự vẫn chưa hết, khó đến ngươi không muốn biết trong chuyện xưa cái kia dụ hoặc mỹ nhân của ta tên gọi là gì a?"

"Trên đời đẹp vô số người, nô gia làm sao biết ngươi cái này cố sự là thật hay giả? Cái kia dụ hoặc mỹ nhân của ngươi danh tự nô gia càng là không có hứng thú chút nào." Liên Hoa cô nương nói.

Lý Tu Viễn nói: "Mỹ nhân kia tên gọi Hoa cô, bất quá Thần Vô Thường Thái, Quỷ Vô Thường Hình, giống như các ngươi dạng này tinh quái tại hóa hình thời điểm bình thường là có bao nhiêu mỹ mạo biến nhiều mỹ mạo, có bao nhiêu anh tuấn biến nhiều anh tuấn, mỹ mạo của nàng cùng ngươi tương xứng, nhưng là dụ hoặc lòng người bản sự lại thắng qua ngươi rất nhiều, cho dù là không thi triển pháp thuật, nàng cũng có thể làm ngươi nội tâm dục vọng."

"Hoa cô? Danh tự này nô gia nghe như thế có chút quen tai." Liên Hoa cô nương lẩm bẩm một tiếng, muốn hồi ức nhưng lại trong lúc nhất thời nhớ không ra.

"Cùng tên của ngươi không sai biệt lắm, Bạch Liên giáo Hoa cô, " Lý Tu Viễn nói.

Bạch Liên giáo Hoa cô?

Nghe được cái tên này Liên Hoa cô nương con ngươi ngưng tụ, cảm thấy mấy phần kinh ngạc.

Phương nam mấy đại giáo phái từ Đại Tống quốc lập quốc mới bắt đầu liền hưng thịnh không suy, chính là triều đình nhiều lần tiêu diệt cũng tiêu diệt không xong, trong đó Bạch Liên giáo chính là một cái trong số đó.

Mà chấp chưởng người của Bạch liên giáo liền là Hoa cô.

Một tôn ngàn năm đạo hạnh đã bên trên yêu tà.

"Khanh khách, Hoa cô dụ hoặc ngươi không thành thì thế nào? Cũng chỉ là dụ hoặc không được ngươi mà thôi, không có nghĩa là ngươi thật có bản lãnh gì, nô gia hôm nay là không nghĩ đối với ngươi như vậy, thật đấu lên, ngươi khẳng định không thắng được ta, ngươi có biết kinh thành Ngũ Thông giáo?" Liên Hoa cô nương vừa cười vừa nói.

"Lại cũng không hiểu biết." Lý Tu Viễn nói.

Ngũ Thông giáo?

Chỉ sợ lại là cái gì tà môn ma đạo đi, đoán chừng cùng Bạch Liên giáo, Di Lặc giáo một cái mặt hàng.

"Nếu như Liên Hoa cô nương ngươi có thể nói một chút lời nói vậy liền không còn gì tốt hơn." Sau đó hắn lại tiếp tục hỏi.

Đấu pháp không nhất thời vội vã, nhiều hiểu rõ một chút cái này kinh thành thế cục càng có lợi cho mình làm việc.

Liên Hoa cô nương nói: "Kinh thành Ngũ Thông giáo có năm vị Đại tiên chưởng quản, dưới trướng liên quan đến nhiều phe thế lực, đã có đạo hạnh cao thâm quỷ mị tinh quái, cũng có quyền cao chức trọng quan to hiển quý, còn có người buôn bán nhỏ hạng người tóm lại thế lực cường đại không phải ngươi có thể tưởng tượng, mà năm vị Đại tiên đạo hạnh càng là sâu không thể biết, cả trên trời Lôi Thần cũng không dám hạ xuống thần lôi chém giết, ngay cả trong miếu quỷ thần cũng không dám hiển hiện bắt lấy."

"Không khéo, nô gia liền là Ngũ Thông giáo người, nếu là Lý công tử hôm nay làm gì ta, cái kia chính là đắc tội Ngũ Thông giáo, Lý công tử cũng không muốn nhà mình ở thật tốt đột nhiên xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cũng hoặc là đi trên đường thời điểm bị người không hiểu ám sát, khả năng Lý công tử ngươi kết giao trong bằng hữu đều là Ngũ Thông giáo người."

"Đến lúc đó, Lý công tử ngươi tại Kinh thành coi như nửa bước khó đi."

Đến nơi đây, Liên Hoa cô nương trên mặt lộ ra mấy phần vẻ đắc ý, đối với Lý Tu Viễn càng là không có nửa điểm sợ hãi.

"Ngũ Thông giáo? Còn có dạng này giáo phái a? Thật sự là có chút vượt quá dự liệu của ta, năm vị Đại tiên tại Kinh thành lập nên dạng này giáo phái xem ra là toan tính không nhỏ a." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Khó trách Quốc sư nói Kinh thành nước rất sâu, ngay cả hắn cũng không thể hoàn toàn bãi bình, cái này một cái Ngũ Thông giáo liền có năng lượng như vậy, còn có chính đạo cái gì Tướng Quốc tự, tính cả chính hắn Từ Hàng đại điện, cái này cất bước liền có tam phương thế lực lớn.

"Hiện tại ngươi sợ rồi sao." Liên Hoa cô nương nói: "Ngươi nếu là người tu đạo, như vậy liền hẳn phải biết đắc đạo thành tiên mới là trọng yếu nhất, một chút ân ân oán oán đều có thể đem thả xuống, huống chi giữa chúng ta còn chưa có ân oán."

Lý Tu Viễn nói: "Giữa chúng ta là không có có ân oán, nhưng là bằng hữu của ta Chu Dục lại bởi vì ngươi mất mạng, với lại khí tức của ngươi lộn xộn, khoảng chừng sáu mươi đường tạp nhạp khí tức, có thể thấy được ngươi hết thảy thải bổ sáu mươi người, cái này sáu trong mười người có bao nhiêu người bởi vì ngươi thải bổ mà mất mạng, chẳng lẽ trong lòng ngươi không có số a?"

"Thải bổ tu hành, từ xưa cũng có, bọn hắn không giữ mình trong sạch, trầm mê sắc đẹp lại trách được ai?" Liên Hoa cô nương hí ngược cười nói: "Với lại ta cũng không tới phiên ngươi tới nói giáo, phàm nhân thường nói đoạn người tài lộ, giống như giết người phụ mẫu, đối chúng ta tinh quái mà nói gãy mất chúng ta con đường tu hành, cừu hận như vậy không thua phàm nhân giết người phụ mẫu."

"Lại nói, Lý công tử, ngươi lớn lên như thế tuấn tú, tu đạo há không đáng tiếc? Nô gia có song đừng chi pháp, diệu vị vô hạn, ngươi như nguyện ý nô gia tối nay liền có thể cùng ngươi cộng đồng nghiên cứu thảo luận một lần? Chúng ta người trong tu hành song tu, trong đó niềm vui thú không là phàm nhân có thể so sánh."

Nói xong, nàng lại đối Lý Tu Viễn nhổ một ngụm nhiệt khí.

Không có pháp thuật, chỉ là đơn thuần miệng phun hương thơm, dẫn dụ người nội tâm dục vọng.

Lý Tu Viễn đứng chắp tay, bình tĩnh nhìn nàng, bởi vì thân cao chênh lệch ánh mắt của hắn mang theo vài phần nhìn xuống cảm giác, cho người ta một loại áp lực lớn lao.

Phảng phất người này liền là một tòa núi cao vượt ngang qua trước mắt, ép người cơ hồ không thở nổi.

"Lời của ngươi để cho ta hạ quyết tâm." Lý Tu Viễn ánh mắt đột nhiên lạnh: "Có tin ta hay không hôm nay liền đem ngươi yêu tinh kia tru sát?"

Nhìn thấy Lý Tu Viễn thái độ biến đổi, không bị dụ hoặc, Liên Hoa cô nương cũng mất kiên trì, thu hồi cái kia dụ hoặc tư thái, đôi mắt đẹp lấp lóe hàn quang, có cỗ yêu tà chi khí tán phát ra: "Lý Tu Viễn? Ngươi cũng đừng cho thể diện mà không cần, ta tám trăm năm mươi năm đạo hạnh ở chỗ này, cho dù là Thiên binh hạ phàm cũng bắt lấy không được ta, chỉ bằng ngươi điểm ấy đạo hạnh?"

"Muốn đấu liền đấu, chả lẽ lại sợ ngươi, có năng lực ai ta thượng thiên đấu pháp, nhìn xem ai thua ai thắng."

Liên Hoa cô nương vừa quát, lúc này dưới chân bay lên không, muốn xuyên qua nóc nhà bay đến bầu trời cùng cái này Lý Tu Viễn đấu một trận.

Nàng cũng không phải là lỗ mãng, mà là có suy tính, thật đến trên trời đấu pháp, kinh động đến năm thông thần mấy vị Đại tiên, còn sợ cầm không được ngươi?

"Yêu tinh làm đến ngươi mức này cũng chính là đủ càn rỡ, ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn thân tại Kinh thành cái này vạn dân hội tụ chi địa còn dám hẹn ta đi ra bên ngoài đấu pháp, là ai cho ngươi đảm lượng? Hừ" Lý Tu Viễn nói xong trùng điệp hừ một cái.

Một tiếng tức giận hừ, tựa như kinh lôi bên tai bên cạnh nổ vang.

Nổ Liên Hoa cô nương sắc mặt tái nhợt, thân thể mềm mại run lên, toàn bộ phảng phất chính bị kinh lôi đánh trúng, trong nháy mắt đã mất đi phi thiên lực lượng trực tiếp liền từ giữa không trung rơi xuống dưới.

"Đạo môn chính tông Hanh Cáp nhị pháp? Dạng này pháp thuật ngươi cũng sẽ?"

Rơi trên mặt đất Liên Hoa cô nương khiếp sợ ngẩng đầu nhìn Lý Tu Viễn.

Hừ một cái phía dưới nàng hơn tám trăm năm đạo hạnh đều không gánh vác trực tiếp liền bị thương.

"Ta biết pháp thuật còn có rất nhiều, ngoại trừ không tinh thông phương pháp song tu bên ngoài, nên sẽ pháp thuật đều sẽ, làm sao, Liên Hoa cô nương ngươi có hứng thú thử một lần a?" Lý Tu Viễn một bước đi tới, thân thể nhoáng một cái trong nháy mắt liền đi tới trước mặt của nàng.

Súc Địa Thành Thốn?

"Đáng chết, ngươi tuyệt đối không là bình thường đạo nhân, chẳng lẽ lại ngươi là biến hóa hình thể tiên nhân không thành?"

Còn chưa đấu pháp, Liên Hoa cô nương liền đã cảm thấy không ổn, trong lòng đã bắt đầu kinh hoảng e ngại, nhìn thấy Lý Tu Viễn trong nháy mắt xuất hiện trước mặt mình lúc này bị hù hét lên một tiếng, vội vàng tay áo dài vung lên, sương mù dâng lên, hóa thành hơn mười đạo yêu khí bốn phía tán loạn.

Thấy tình thế không ổn, chạy là thượng sách, đây là Liên Hoa cô nương tại kinh thành sinh tồn chi đạo.

Nàng biết Kinh thành có thể vô số người, mình mặc dù đạo hạnh không thấp, nhưng cũng không dám quá phách lối, chỉ dám ỷ vào Ngũ Thông giáo uy nghiêm cùng dựa vào Túy Phong lâu che giấu mới dám yên tâm tu hành thải bổ chi pháp.

"Trước đó không chạy trốn, hiện tại chạy trốn có phải hay không đã chậm một điểm?" Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, lóe ra kim quang.

Hơn mười đạo yêu khí chỉ có một đạo yêu khí là chân thân, cái khác đều là giả.

Muốn bắt đến cái này Liên Hoa cô nương chỉ cần bắt trong đó một đạo yêu khí liền thành.

Mà cái này cần một điểm trong mắt.

Nhưng Lý Tu Viễn tự nhận là mình nhãn lực không tệ.

"Trở về." Lý Tu Viễn vừa quát, đưa tay cách không một trảo.

Một đạo sắp bay ra ngoài yêu khí đột nhiên trì trệ, sau đó bỗng dưng biến mất không thấy, mà trong tay của hắn lại nhiều một đoàn ngưng tụ không tiêu tan yêu khí.

Yêu khí bên trong có bóng người chập trùng, giãy dụa không ngừng.

"Vô dụng, rơi xuống trong tay của ta ngàn năm đại yêu đều không tránh thoát, huống chi ngươi chút bản lãnh này." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Ta trước tạm không đem ngươi tru sát, trấn áp ngươi một đoạn thời cơ, các loại kia là cái gì Ngũ Thông giáo tìm tới nhóm đến bị ta cùng nhau thu thập lại tới đối phó ngươi."

Thế nhưng là thật coi hắn muốn trấn áp cái này Liên Hoa cô nương thời điểm.

Chợt, nàng cái kia cái khác yêu khí hội tụ, càng lại lần biến thành ra hình thể.

Liên Hoa cô nương giờ phút này thổi ngụm khí, tầng này trong lầu tất cả bị mê hoặc tân khách lập tức nhoáng một cái, con mắt lần nữa đồng loạt nhìn về phía Lý Tu Viễn.

Lúc trước hắn chướng nhãn pháp bị phá giải.

"Luyện hình phân thân pháp thuật a? Đến cùng là có chút đạo hạnh, có chút giãy dụa bản sự, bất quá dạng này cũng không làm nên chuyện gì, bản thể của ngươi trong tay ta, chỉ cần ta đưa tay bóp, ngươi chí ít không có sáu trăm năm đạo hạnh, còn lại ngươi điểm ấy đạo hạnh thì có ích lợi gì đâu?" Lý Tu Viễn ngược lại nhìn về phía cái kia sắc mặt tái nhợt Liên Hoa cô nương.

Một đạo phân thân mà thôi, không có nhục thân, không có hồn phách, cho dù là chạy thoát cũng không thành tài được.

"Tên ghê tởm, ngươi dám bắt lấy Liên Hoa cô nương, còn không mau cầm Liên Hoa cô nương buông ra."

"Dừng tay, cuồng đồ, dám can đảm vô lễ."

Những cái kia bị mê hoặc người nhao nhao lại xông về Lý Tu Viễn, trong mắt bọn họ Lý Tu Viễn nắm lấy chính là Liên Hoa cô nương cái cổ.

Cái kia non mịn cái cổ bị Lý Tu Viễn bắt lấy, đây không phải khiến cái này hộ phát sứ giả, lòng nóng như lửa đốt a?

Liên Hoa cô nương cái kia đạo phân thân bắt lấy cơ hội này vội vàng lập tức hóa thành một đạo yêu khí bay đi, không dám có chút dừng lại.

"Để ngươi đi, không đi làm sao tìm hiểu nguồn gốc, để ngươi đem Ngũ Thông giáo những yêu nghiệt kia dẫn ra." Lý Tu Viễn thầm nghĩ, cũng không xuất thủ ngăn cản.

Như trước khi nói là vì hướng Chu Dục đòi lại một cái công đạo lời nói, hiện tại hắn chính là vì dân trừ hại.

Với lại cho dù là kế hoạch thất bại cũng không tổn thất cái gì, cái công đạo này đã đòi lại.

Lý Tu Viễn nhìn trong tay cái này đoàn yêu khí, cùng cái kia yêu khí bên trong giãy dụa bóng người.

Nhẹ nhàng lắc một cái.

Yêu khí tán loạn, bóng người biến mất.

Lý Tu Viễn trong tay nhiều một đóa tuyết trắng Liên Hoa, Liên Hoa trong trắng lộ hồng, cực đại xinh đẹp.

"Rõ ràng có thể ra nước bùn mà không nhiễm, lại vẫn cứ muốn cắm rễ ở trong bùn, Liên Hoa tinh a? Không, không đúng, là Hà Hoa tinh." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn phát hiện cái này Liên Hoa mặc dù mỹ lệ nhưng không có yêu khí, yêu khí ngưng tụ tại lá sen phía trên.

Lá sen cái kia yêu khí hội tụ, có nữ tử thân ảnh hiển hiện.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.