Chương 639: Điểm tỉnh

Chương 639: Điểm tỉnh

Lý Tu Viễn nhìn trong tay đóa này trắng Liên Hoa.

Cực đại xinh đẹp, phương mùi thơm khắp nơi, lá xanh giống như phỉ thúy, rễ cây giống như Thúy Trúc, chỉ là cây kia cần dưới ngó sen tiết lại là hiện ra màu sắc đen nhánh, cũng không phải là như bình thường ngó sen tiết ố vàng, trắng bệch.

Củ sen là căn cơ, Hà Hoa là thành quả, lá xanh là vật làm nền.

Từ đóa này Liên Hoa bên trên cũng có thể thấy được đến, cái này Liên Hoa cô nương nhìn như ngăn nắp, xinh đẹp, kỳ thật căn cơ đã hỏng.

Mặc dù còn tại thải bổ tu hành, có thể nghĩ muốn thành nói, để đóa này Liên Hoa kết quả, lại là tuyệt đối không có khả năng.

Thải bổ tới khí tức dù là tinh khiết đến đâu cũng hầu như về là của người khác khí tức, cỗ khí tức này đối người tu hành mà nói là ô nhiễm, là phải bị bài trừ.

"Hơn tám trăm năm đạo hạnh, có thể đi đến hôm nay tình trạng này đã coi như là không dễ dàng, cỏ cây tinh quái đắc đạo vốn lại ít, chỉ cần không làm ác, một thân kiếp nạn rất ít, chỉ tiếc ngươi lại lãng phí thượng thiên trao cho ngươi cơ hội." Lý Tu Viễn nhìn trong tay đóa này Liên Hoa, thản nhiên nói.

Nàng chỉ là bị bắt, cũng không có bị tru sát, cũng không có hủy đi đạo hạnh của nàng.

Nàng y nguyên nghe hiểu được chính mình nói lời nói.

Trong tay Liên Hoa lay động, lá xanh đong đưa, làm ra dập đầu cầu xin tha thứ dáng vẻ, nắm trong tay rễ cây càng là đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

"Hiện tại biết sợ? Còn biết cầu xin tha thứ? Bất quá đã chậm, để ngươi cái kia phía sau Ngũ Thông giáo năm vị Đại tiên tới cứu ngươi đi, lấy đạo hạnh của bọn hắn cũng có thể từ trong tay của ta đem ngươi cứu đi." Lý Tu Viễn nói ra.

Không cần để ý tới đóa này Liên Hoa.

Hắn thả đi một bộ phân thân, tin tưởng Liên Hoa cô nương cỗ kia phân thân sẽ dựa theo mình suy nghĩ đi làm.

Tu hành lâu như vậy, như thế bỏ được bản thân căn cơ bị hủy? Một thân đạo hạnh đều không còn sót lại chút gì?

Đem Liên Hoa bỏ vào Quỷ Vương túi về sau, Lý Tu Viễn giờ phút này liền bị chung quanh một đám người cho bao bọc vây quanh, bọn hắn một bộ nổi giận đùng đùng, cùng hung cực ác bộ dáng, hô to muốn vì Liên Hoa cô nương giáo huấn hắn cái này vô lễ chi đồ, có ít người đều cùng không biết từ nơi nào lấy ra gậy gỗ, giơ lên cái ghế, liền muốn đập tới.

"Bị dục vọng che đậy tâm linh, khó trách trong đó không thiếu có quan to hiển quý cũng sẽ bị dễ dàng như thế mê hoặc, dục vọng thật đúng là một cái đáng sợ đồ vật, Liên Hoa cô nương dựa vào mình mỹ mạo điều khiển kinh thành những này phàm phu tục tử thật sự là quá dễ dàng, lại thêm tự thân có chút cẩn thận, khó trách thải bổ sáu mươi người đều không có bị tru diệt, cái này cũng không riêng gì dựa vào Ngũ Thông giáo nguyên nhân, cũng có bọn hắn tự thân một chút nguyên nhân."

Lý Tu Viễn quét nhìn thoáng qua, chợt nhẹ nhàng vừa quát; "Còn không tỉnh lại."

Một tiếng hô quát, thanh âm cũng không lớn, nhưng lại giống như cảnh tỉnh, trong nháy mắt, mấy cái này mặt đỏ tới mang tai, nổi giận đùng đùng người lập tức một cái giật mình thanh tỉnh lại.

Dục vọng trong lòng không còn sót lại chút gì, đầu óc cũng khôi phục bình thường tư duy.

"Ta, ta đây là đang làm cái gì?" Một cái giơ lên cái ghế muốn nện người công tử sắc mặt có chút mờ mịt, hắn căn bản không biết mình lúc nào làm ra dạng này cử động.

Giống như là vô ý mà vì, có một người khác ở trong thân thể của mình điều khiển mình.

"Liên Hoa cô nương đâu? Liên Hoa cô nương làm sao không thấy?"

"Vừa mới chuyện gì xảy ra, ai u, tay của ta đau quá, ta rõ ràng nhớ kỹ ta vừa rồi đánh qua một người, làm sao đau sẽ là ta?"

Một cái phú thương khoanh tay chưởng đau mồ hôi lạnh ứa ra, đã thấy bàn tay hắn máu thịt be bét, có thể thấy được vừa rồi ẩu đả Lý Tu Viễn thời điểm có bao nhiêu hung ác.

Nhưng hắn ẩu đả tự nhiên không phải Lý Tu Viễn bản thân, mà là hắn ngồi xuống cái ghế.

Cho nên đánh người có bao nhiêu hung ác, mình thương liền nặng bao nhiêu.

Lý Tu Viễn dựa vào nho nhỏ chướng nhãn pháp liền có thể hóa giải cái này nguy cơ.

"Liên Hoa cô nương, nơi nào có cái gì Liên Hoa cô nương, đó là một chỉ chuyên môn bóc lột đến tận xương tuỷ yêu tinh, các ngươi là bị nàng cho mê hoặc, cho nên làm ra rất nhiều ngay cả mình cũng không có cách nào lý giải sự tình." Lý Tu Viễn mở miệng nói ra: "Các ngươi cũng không suy nghĩ một chút trên đời nữ tử nào có dạng này kiều mị, mê người, không phải Quỷ Hồ nhất lưu, cái kia chính là tinh quái nhất lưu."

"Chẳng lẽ các ngươi liền thật một chút cũng không nhìn ra?"

"Cái gì? Liên Hoa cô nương là yêu tinh?"

Cái này vừa nói, đám người cùng nhau hoảng hốt, có ít người càng là dọa trắng bệch cả mặt.

Thế nhưng là cẩn thận một lần muốn chuyện lúc trước, nhưng lại nhịn không được mồ hôi lạnh ứa ra.

Tựa hồ cái kia Liên Hoa cô nương thật sự có chút quỷ dị, với lại mỹ mạo đã không giống nhân gian nữ tử, trước đó một lúc đi ra càng là mê mình thần hồn điên đảo, ngay cả làm cái gì đều không trải qua suy nghĩ.

"Yêu tinh?"

Tiền Quân, Trương Bang Xương, Chu Dục mấy vị sĩ tử nghe nói như thế cũng là trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Nhất là Chu Dục càng là bị hù toàn thân run rẩy, tay chân lạnh buốt.

Người khác hắn không tin được, thế nhưng là Lý Tu Viễn là hắn từ Quách Bắc thành cùng một chỗ đi tới bạn thân, nói lời cho tới bây giờ đều là chăm chú đáng tin, tuyệt đối sẽ không trước mặt của mọi người nói láo, hắn nói là yêu tinh, cái kia chính là yêu tinh, bởi vì Lý Tu Viễn là tại Quách Bắc huyện ngay trước một huyện bách tính mặt cùng Ô Giang Long Vương đối nghịch qua, tự thân có được câu thông quỷ thần bản sự.

Nó sư phó càng là một vị cao nhân tu đạo.

"Chẳng lẽ mình trong khoảng thời gian này là cùng yêu tinh kia đợi tại một khối?" Chu Dục hồi tưởng lại một kiện không chịu nổi chuyện cũ.

Đó là tại Quách Bắc thành thời điểm gặp phải cái kia diễm quỷ.

Vốn là một vị xinh đẹp nữ tử, nào biết được nó thân phận chân thật lại là một cái ghê tởm nam quỷ.

Lần trước ăn phải cái lỗ vốn, bị mắc lừa, hắn cẩn thận rất nhiều, không rõ lai lịch nữ tử hết thảy đều là kính nhi viễn chi, không nghĩ tới lần này vẫn là cắm.

Đủ loại ký ức xông lên đầu.

Cái nào đó ghê tởm nam quỷ tư thái lại rõ ràng hồi ức lên, thời gian dần trôi qua thay thế cái kia xinh đẹp như hoa Liên Hoa cô nương.

Oa

Chu Dục nghĩ đến một cái ghê tởm nam tử tựa hồ nữ nhi gia rúc vào ngực mình hô hào mình lang quân lập tức một trận muốn ói, xoay người liền nôn.

"Chu huynh ngươi thế nào?" Trương Bang Xương bận bịu cả kinh nói.

"Không, không có việc gì, ta không sao, bệnh cũ. Ọe ~!" Chu Dục tiếp tục ói ra, trong lòng khóc không ra nước mắt.

Bất quá có người tin tưởng cũng có người không tin tưởng.

Lập tức liền có người quát to: "Không có khả năng, ngươi nói Liên Hoa cô nương là yêu tinh, vậy ngươi có chứng cớ gì? Không có chứng cứ cũng không thể ăn nói bừa bãi, ô người trong sạch."

"Còn muốn chứng cứ? Chẳng lẽ ánh mắt ngươi mù a sẽ không nhìn? Hiện trong mắt ngươi cái kia Liên Hoa cô nương ở đâu?" Lý Tu Viễn đường

Đám người xem xét, quả thật không có gặp được Liên Hoa cô nương thân ảnh.

Nhưng có người lại nói: "Nói không chừng ngươi có yêu pháp, nhìn thấy Liên Hoa cô nương mỹ mạo lên tham niệm, cho nên đem Liên Hoa cô nương cho ẩn nấp rồi cũng có khả năng."

"Đúng. Nhất định là ngươi ham Liên Hoa cô nương sắc đẹp đem Liên Hoa cô nương cho ẩn nấp rồi."

"Mau đưa Liên Hoa cô nương giao ra."

Có ít người thanh tỉnh, nhưng là còn có một số người cũng không có lại thanh tỉnh, bọn hắn dục vọng trong lòng quá mạnh, cũng hoặc là là triệt để bị cái kia Liên Hoa cô nương cho mê hoặc, căn bản cũng không tin tưởng Liên Hoa cô nương là yêu tinh, ngược lại để cho rằng Lý Tu Viễn biết một chút pháp thuật, đem Liên Hoa cô nương cho làm không có.

Lý Tu Viễn cũng không sinh khí, hắn bình tĩnh nói: "Các ngươi nói không có sai, Liên Hoa cô nương là ta ẩn nấp rồi, nhưng là ta nhưng không có đem các ngươi trong suy nghĩ mỹ nhân giấu đi, ta giấu đi chỉ là một đóa Liên Hoa."

"Một cái vừa mới bắt được yêu tinh, mặc dù ta không có tất yếu chứng minh cho các ngươi nhìn, nhưng là vì để một số người tin phục, ta vẫn là lại vẽ vời cho thêm chuyện ra tốt."

Nói xong, hắn đem vừa mới bỏ vào đến cái kia đóa Liên Hoa lấy ra ngoài.

"Đây chính là vừa rồi ta bắt được cái kia yêu tinh, nếu là đóa này Liên Hoa là trong lòng các ngươi Liên Hoa cô nương, vậy ta cũng không thể nói gì hơn."

"Đánh rắm, ngươi tên này cầm một đóa Liên Hoa liền nói là Liên Hoa cô nương, thật sự cho rằng ta dễ lừa gạt như vậy a?" Một cái xấu hổ âm thanh âm vang lên, lấn át tất cả mọi người đã thấy một vị nha nội mang theo mười cái khôi ngô hữu lực lưu manh đầu gấu, từ dưới lầu vọt lên, đẩy ra đám người, nhanh chân đi đến.

"Là Đỗ Văn, Đỗ công tử."

Trong đám người có người kinh ngạc nói một câu.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, lại là nhận ra người này, cái này không phải liền là trước đó nhục nhã mình bị mình ném đến đường lớn đi cái kia hình bộ thị lang Đỗ đại nhân nhi tử a?

"Khá lắm, ngươi đến là rất có đảm lượng a, coi là thật dám ở chỗ này chờ ta, bất quá chuyện lúc trước ta đều nhìn thấy, nếu không có sợ ảnh hưởng tới Liên Hoa cô nương nhảy múa, ta đã sớm muốn giáo huấn ngươi? Hiện tại ngươi lại đem Liên Hoa cô nương cho làm không có, hôm nay nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt." Đỗ Văn nhanh chân đi đến Lý Tu Viễn trước mặt, khẽ ngẩng đầu cắn răng nghiến lợi nhìn xem hắn.

"Đảm lượng của ta không nhỏ, ngươi cũng tương đối thủ thành tín, nói để giáo huấn ta còn liền thật tới." Lý Tu Viễn cười nói.

Đỗ Văn nghĩ đến chuyện lúc trước da mặt đỏ lên: "Đương nhiên, ta Đỗ công tử nói một không hai, ngươi tên này hôm nay nếu không đem Liên Hoa cô nương kêu đi ra ngươi mơ tưởng đi ra nơi này."

"Đỗ Văn, vị này Lý công tử là một cái có học thức người có bản lĩnh, làm gì vì một chút chuyện nhỏ liền huyên náo không thoải mái, không bằng cho ta một bộ mặt, việc này như vậy coi như thôi như thế nào? Về phần Liên Hoa cô nương sự tình là một kiện kỳ văn dị sự, không thể theo lẽ thường suy đoán, cũng không thể bởi vậy trách cứ Lý công tử."

Trương Bang Xương đi ra thi cái lễ sau đó nói.

"Trương Bang Xương, mặt mũi của ngươi tính là thứ gì, việc này ngươi tốt nhất đừng quản, đây là ta cùng cá nhân hắn ân oán, ai cũng không cho phép nhúng tay." Đỗ Văn nói.

" "

Trương Bang Xương sầm mặt lại, lại không nghĩ rằng cái này Đỗ Văn như thế ngang ngược không nói đạo lý, thua thiệt hắn cũng coi là một cái người đọc sách.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.