Chương 640: Yêu lộ ra Túy Phong lâu

Chương 640: Yêu lộ ra Túy Phong lâu

Trương Bang Xương là hảo ý khuyên bảo, xem ở chi khí phương diện tình cảm.

Nhưng là Đỗ Văn nói ra như thế hãm hại, cũng làm cho hắn nghẹn khó chịu, cái này Đỗ Văn không có gì tài văn chương, không phải ỷ vào phụ thân của mình là triều đình thị lang, hắn cũng không gì hơn cái này thôi, bây giờ tập kết một đám lưu manh đầu gấu nháo sự, cái này cũng lộ ra thật không có thân phận.

Nếu là muốn đấu, đấu văn, đấu võ đều có thể, làm gì dùng loại này hào cường lấn ép thủ đoạn?

Thủ đoạn như vậy dùng đến cho dù là thắng cũng vì người khinh thường thôi.

Lý Tu Viễn lại là phất phất tay nói: "Trương huynh hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, bất quá lúc này cũng đích thật là ta cùng hắn ở giữa ân oán, cho nên chuyện này ta đến xử lý là được rồi."

Trương Bang Xương nghe vậy sắc mặt hơi dễ chịu một chút: "Lý huynh, ngươi mới đến nhưng coi chừng Kinh thành nha nội một chút bẩn thỉu thủ đoạn, bọn họ đều là không theo lẽ thường ra chiêu người."

"Đa tạ nhắc nhở." Lý Tu Viễn trả lời.

Sau đó hắn còn nói thêm: "Đỗ Văn phải không? Ngươi nói ta lấy một đóa Liên Hoa lừa gạt ngươi, ngươi nói là ta đem Liên Hoa cô nương cho làm không có, nhưng là ta muốn hỏi ngươi một câu, ngươi gặp qua yêu a?"

Yêu

Những này Kinh thành tử đệ đương nhiên chưa từng gặp qua, cho dù là gặp qua bọn hắn cũng phân biệt nhận không ra, ngược lại là sinh hoạt tại trong hương thôn nông dân thỉnh thoảng sẽ tiếp xúc đến một chút tà ma, tinh quái, nếu là hỏi lời của bọn hắn bọn hắn lại là tin tưởng không nghi ngờ.

"Bịa đặt lung tung, yêu ngôn hoặc chúng, ta đương nhiên chưa từng gặp qua yêu, bởi vì cái này trên đời căn bản cũng không có yêu." Đỗ Văn tức giận hừ nói.

Lý Tu Viễn nói: "Cái kia ngươi có muốn hay không gặp một lần, chư vị cũng muốn không muốn gặp?"

"Trong tay của ta đóa này Liên Hoa liền là các ngươi mong nhớ ngày đêm Liên Hoa cô nương, ta có thể cho nàng hiện thân đi ra một kiện, miễn cho ta ăn nói suông, các ngươi nói cái gì cũng không tin."

"Tốt, ngươi nếu có thể đem đóa này Liên Hoa biến thành Liên Hoa cô nương, ta liền tin tưởng lời của ngươi nói là thật." Đỗ Văn sau đó lãnh đạm nói; "Nếu là ngươi biến không ra cái nguyên cớ, các ngươi đều cho bản công tử nghe, đem tên này từ lầu hai này cửa sổ miệng ném xuống, té chết tính bản công tử."

"Được rồi, Đỗ công tử, ngươi cứ yên tâm, tiểu nhân chờ một lúc nhìn hắn biến không ra trò xiếc, lập tức đem hắn từ cửa sổ miệng ném xuống." Sau lưng lưu manh đầu gấu vén tay áo lên, yêu quát một tiếng một bộ chuẩn bị động thủ tư thế, còn có rất nhiều cái đầu gấu hung tợn nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn.

Tựa hồ phải dùng con mắt bắt hắn cho ăn.

Lý Tu Viễn nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không có đem cái này uy hiếp để ở trong lòng, hắn nói: " đã các ngươi muốn gặp một lần yêu tinh, vậy hôm nay liền để cho các ngươi nhìn xem, kỳ thật yêu tinh ngay tại bên cạnh của chúng ta, có lẽ là mỹ nhân, có lẽ là tuấn tú công tử, có lẽ là cái nào đó triều đình đại quan, các ngươi không có Phật gia tuệ nhãn, Đạo gia Thiên Mục, nhìn không ra hư ảo, gặp không được chân thực, ta sẽ không trách các ngươi."

Sau đó hắn ngược lại đối trong tay đóa này Liên Hoa nói: "Còn muốn cái này một thân đạo hạnh lời nói liền mình ngoan ngoãn hiện hình, ngươi hẳn là biết được bản lãnh của ta, ta có thể bắt ngươi cũng có thể để ngươi hiển hiện ra, chỉ là ta không muốn dùng như thế thủ đoạn cứng rắn mà thôi."

"Thật vẫn là ngươi tự mình nói một câu tương đối tốt, đừng giở trò gian, nếu là nói sai một câu, ta trảm ngươi một trăm năm đạo hạnh, cũng không biết ngươi tám trăm năm đạo hạnh có thể làm cho ta trảm mấy lần."

Hắn đối cái này Liên Hoa nhưng không có chút nào khách khí.

Đây là thải bổ sáu mươi người tinh khí ác yêu, vốn chính là đáng chém giết tồn tại, như là thiện lương tốt yêu lần này cũng sẽ không rơi xuống trong tay mình.

Theo tay run một cái, Liên Hoa tuột tay rơi xuống đất.

Đám người trong lúc nhất thời hiếu kỳ vây nhìn tới.

"Cái này căn bản là không có gì biến hóa nha, ngươi gạt ta?" Đỗ Văn ngẩng đầu cả giận nói.

"Là không có thay đổi gì, bất quá gấp cái gì, có ít người không nghe lời đến giáo huấn một lần, yêu tinh không nghe lời tự nhiên cũng muốn dạy dỗ một bận mới được." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn ra Liên Hoa cô nương không cam lòng.

Lần này hiện hình lời nói không thể nghi ngờ là có tiếng xấu, đến lúc đó chỗ nào còn có thể tiếp tục tại Kinh thành đặt chân.

Chỉ sợ nàng bây giờ còn tưởng tượng lấy mình đi ra ngoài cái kia đạo phân thân có thể mang đến viện binh tướng cứu mình, đến sự tình kết thúc về sau mình lắc mình biến hoá, vẫn là Kinh thành bị người truy phủng Liên Hoa cô nương.

Lý Tu Viễn từ một bên trên mặt bàn mang tới một thanh đồng muôi, đối đóa này Liên Hoa trùng điệp gõ đánh một cái.

Liên Hoa lập tức run rẩy bóp méo một cái, phát ra chi chi thanh âm, giống là vật sống có động tĩnh, hai mảnh lá sen vỗ chập chờn.

"Nhìn, mau nhìn, cái này Liên Hoa động, còn tại gọi." Có người thất kinh nói.

Nếu là bình thường Liên Hoa làm sao lại như cùng sống vật bắt đầu chuyển động.

Đỗ Văn cũng là giật nảy mình, nhẫn không kìm nổi mà phải lùi lại mấy bước.

Chẳng lẽ đóa này Liên Hoa thật là yêu vật a?

Lý Tu Viễn: "Ngươi là cỏ cây chi tinh, sợ nhất đồ sắt, khí cụ bằng đồng, ta vừa rồi vừa gõ không nói đánh ngươi một trăm năm đạo hạnh, nhưng là mấy chục năm đạo hạnh không có đó là nhất định, cỏ cây tinh quái bản thể càng yếu ớt, chính là bình thường tiều phu nếu là dưới cơ duyên xảo hợp cũng có thể phạt một gốc ngàn năm Thụ Tinh, lại càng không cần phải nói ngươi, làm sao? Còn muốn thử xem gõ tư vị?"

Ánh mắt mọi người giờ phút này toàn bộ đều hội tụ tại đóa này Liên Hoa bên trên, đã muốn nhìn một chút cái này Liên Hoa như thế nào biến thành yêu tinh, trong lòng lại cực kỳ khẩn trương cùng tò mò.

Hai loại tâm tư hỗn hợp cùng một chỗ liền cái gì đều trốn thoát đến một bên, chỉ là xác nhận một chút cái này Liên Hoa đến cùng là như thế nào hiển hiện ra.

"Đừng, đừng đánh nữa, ta biến, ta biến vẫn không được a?" Liên Hoa cô nương lúc này liền hoảng hốt, lập tức nói ra.

Không thấy bóng dáng, lại nghe tiếng người.

Vừa rồi cái kia đồng muôi vừa gõ để nàng toàn thân đau đớn vô cùng, lập tức rơi mất mấy chục năm đạo hạnh, lại bị đánh mấy lần lời nói mình cho dù là được cứu cũng đã chậm, đạo hạnh không tuyệt vời cứu còn không bằng không cứu.

Lập tức, trước mắt đóa này Liên Hoa có biến hóa.

Đầu tiên là có một cỗ yêu khí màu trắng lan tràn ra, tạo thành nồng đậm sương mù bao phủ Liên Hoa.

Tại trong khói dày đặc cái kia Liên Hoa đóa hoa cùng lá sen bắt đầu phát sinh biến hóa, dần dần biến thành một người bộ dáng, củ sen trở thành hai chân, rễ cây trở thành thân thể, Liên Hoa trở thành đầu, lá sen trở thành hai tay

Như vậy biến hóa ra đến khó trách Liên Hoa cô nương khuôn mặt như thế mỹ mạo, vòng eo như thế tinh tế, nguyên lai là nhờ vào nàng bản thể tư thái.

Đợi đến sương mù dày đặc tán đi thời điểm, cái kia đóa Liên Hoa liền đã biến thành một cái mỹ nhân.

Mỹ nhân này nhưng không phải liền là trước đó Liên Hoa cô nương a?

Ân

Lập tức, tất cả mọi người mở to hai mắt, ánh mắt lộ ra vô cùng vẻ sợ hãi.

Bởi vì bọn họ là tận mắt nhìn đến một đóa Liên Hoa là thế nào biến thành một người, là như thế nào biến thành một cái mình thích mỹ nhân.

"Yêu, yêu quái a." Có người bị hù sau này ngã đi, chỉ vào Liên Hoa hoảng sợ nói ra.

"Thật sự có yêu quái a, chạy mau."

Giờ phút này không lo được thưởng thức Liên Hoa cô nương mỹ mạo, phần lớn người co cẳng liền chạy, bọn hắn thề mình đời này cũng không tiếp tục đến Túy Phong lâu, ai có thể nghĩ tới mình mong nhớ ngày đêm mỹ nhân lại là yêu tinh huyễn hóa mà thành.

Nguyên vốn có chút chen chúc địa phương quần chúng lập tức giải tán lập tức, trốn giống như rời khỏi nơi này.

Đi ngang qua người đi đường nhìn thấy Túy Phong lâu bên trong rất nhiều người chạy ra, đều có chút không nghĩ ra.

"Phát sinh chuyện gì, làm sao nhiều người như vậy chạy ra, chẳng lẽ là hoả hoạn?"

"Cái, cái gì hoả hoạn, là có yêu quái, Túy Phong lâu bên trong có yêu quái a." Trước người chạy ra hô một câu như vậy.

Ba người này thành hổ, nhiều người như vậy bị hù chạy, liền ngay cả người đi đường cũng hô to không ổn cũng đi theo đào tẩu, sợ trễ một bước liền bị yêu quái bắt được ăn.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.