Chương 641: Tiểu Tinh

Chương 641: Tiểu Tinh

Thế nhân sợ không phải yêu, sợ chính là chết.

Liên Hoa tinh bị Lý Tu Viễn bắt, đoạn không làm ác khả năng, nhưng mặc dù là như thế toàn bộ Túy Phong lâu khách quan cũng đều là tranh nhau chen lấn trốn giống như rời đi nơi này, cái cá nhân trên mặt đều lộ ra vẻ hoảng sợ, phảng phất thật sự có cái gì hung ác vô cùng yêu tinh tại Túy Phong lâu bên trong tàn phá bừa bãi.

Trên thực tế đâu.

Mỹ nhân vẫn là mỹ nhân kia, Liên Hoa cô nương vẫn là cái kia Liên Hoa cô nương.

Vạch trần chỉ là nàng yêu tinh thân phận mà thôi.

May mắn cái này còn là vào buổi tối, nếu là ở ban ngày, chỉ sợ náo ra động tĩnh sẽ càng lớn.

Lý Tu Viễn nhìn xem tuyệt đại đa số người đều bị cho hù chạy cũng rơi xuống cái nhẹ nhõm, tỉnh những này không rõ chân tướng người ở chỗ này mù ồn ào, trở ngại mình làm việc, cho mình tăng thêm phiền phức.

"Một đám đồ hèn nhát."

Liên Hoa cô nương nhìn thấy đám người lập tức liền chạy lập tức giận không chỗ phát tiết.

Nàng còn trông cậy vào có mấy cái không ngại mình tinh quái thân phận nam tử trượng nghĩa xuất thủ đem mình từ nơi này Lý Tu Viễn trong tay cho cứu trở về đâu.

Kết quả tại biết được thân phận của mình về sau, thế mà tất cả đều hù chạy, tướng mạo của mình rõ ràng còn là cái dạng này, một chút xíu cũng không có thay đổi, y nguyên xinh đẹp như hoa.

Bất quá bị hù nghiêm trọng nhất là Đỗ Văn.

Hắn giờ phút này mặt mũi tràn đầy sợ hãi, hai chân phát run, muốn chạy nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra không còn chút sức nào, đành phải bận bịu hồ nói: "Các ngươi chậm đã một bước, mang bản công tử cùng đi, đừng đem bản công tử rơi xuống, các ngươi không phải đáp ứng bản công tử muốn để giáo huấn tên này sao? Các ngươi cũng không thể không nói tín nghĩa a."

Đỗ Văn giờ phút này đối trước đó mang tới những cái kia lưu manh đầu gấu hô.

"Đỗ công tử ngươi yên tâm, tiểu nhân mang theo các huynh đệ liền chờ ở bên ngoài lấy cái thằng kia đi ra, hắn vừa ra tới tiểu nhân cam đoan đánh gãy chân hắn, Đỗ công tử ngươi cũng mau ra đây đi, bên trong có yêu quái đâu."

Một cái lưu manh tại Túy Phong lâu bên ngoài trên đường phố hô.

Thế nhưng là một bên nói, thanh âm kia lại càng ngày càng xa, tựa hồ tại một bên hô một bên đào tẩu.

"Cái này tặc đồ vật, bản công tử thật sự là mắt mù mời các ngươi đến làm việc."

Đỗ Văn vừa tức vừa giận, cái nào còn không biết mình tìm người tới láu cá vô cùng chạy.

"Đỗ công tử, làm sao, người khác đều chạy vì cái gì ngươi không chạy? Là yêu yêu tinh kia đến sao, vẫn là nói đã bị hù run chân chạy không thoát." Lý Tu Viễn giống như cười mà không phải cười nói.

Hắn không có làm cái gì liền đã sợ đến hắn hai chân như nhũn ra, dạng này đảm lượng thật đúng là có đủ tiểu nhân.

"Ngươi, ngươi đừng tới đây, nhanh, nhanh đi đem cái kia yêu tinh cho thu, đem nàng cho thu, tuyệt đối không nên để nàng tới gần ta." Đỗ Văn bị hù khóc không ra nước mắt nói.

Liên Hoa cô nương giờ phút này sâu kín nói nói: " nô gia mặc dù là yêu tinh, nhưng cũng là tu hành có thành tựu yêu tinh, tiếp qua mấy trăm năm liền có thể leo lên Tiên cung trở thành tiên nữ, chẳng lẽ Đỗ Văn công tử cũng để ý nô gia thân phận a?"

Nàng một bộ ta thấy mà yêu dáng vẻ, nhìn sở sở động lòng người, rất là mê người.

Đỗ Văn công tử không có trả lời nàng, chỉ là bận bịu nói: "Ngươi đừng tới đây, đừng tới đây, ta cũng không tốt ăn."

"Vô dụng, ngươi có thể dụ hoặc phàm nhân là bởi vì trong lòng người có dục vọng, ngươi dụ hoặc không được cao tăng đạo nhân là bởi vì cao tăng có thể cầm giới, đạo nhân có thể định tính, bất động dục niệm tự nhiên là sẽ không bị ngươi dụ hoặc, Đỗ Văn hiện tại chỉ có sợ hãi suy nghĩ, hấp dẫn của ngươi làm sao có thể thành công đâu? Quân tử cũng giảng cứu một cái chính tâm, chính đức, chỉ cần lo liệu bản tâm, liền có thể đỗ tuyệt đại đa số quỷ mị tinh quái mưu hại."

Lý Tu Viễn nói: "Chỉ tiếc, thế gian này như nước bùn, tất cả mọi người ở trong bùn sờ soạng lần mò, chân chính có thể làm được ra nước bùn mà không nhiễm người không có mấy cái, cũng chính bởi vì vậy mới khiến cho ngươi dạng này yêu tinh có thời cơ lợi dụng, có thể ở nhân gian tùy ý làm bậy."

"Nhưng ngươi có thể lợi dụng dục vọng điều khiển lòng người, ta cũng có thể lợi dụng người lòng mang sợ hãi đạt tới không bị ngươi điều khiển mục đích, ngươi trước đó nói muốn cùng ta đấu pháp, thật tình không biết đây chính là một trận đấu pháp, gây nên đấu pháp không nhất định là muốn chém chém giết giết."

"Bất quá hai trận đấu pháp tựa hồ cũng là ta thắng."

Liên Hoa cô nương nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi chờ, ta một cái hình thể chạy đi, nhất định sẽ cáo tri Ngũ Thông giáo mấy vị Đại tiên, để cho bọn họ tới đối phó ngươi."

"Có đúng không? Vậy liền không còn gì tốt hơn, bất quá hôm nay nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, an tâm làm một đóa người vật vô hại Bạch Liên hoa đi, đã ngươi đã rơi xuống trong tay của ta, ta liền sẽ không lại cho phép ngươi ở nhân gian tu hành thải bổ chi pháp, nếu là lại để cho ngươi chạy trốn, kia chính là ta không đúng."

Lý Tu Viễn bình tĩnh nhìn nàng cái kia một trương kiều nộn khuôn mặt, nhếch miệng mỉm cười, liền đưa tay vỗ đỉnh đầu của nàng.

Lập tức đạo hạnh bị phong, ngay cả hình thể cũng không có cách nào giữ vững.

Liên Hoa cô nương lập tức biến mất không thấy, lần nữa hóa thành một đóa tiên diễm Bạch Liên hoa rơi trên mặt đất.

Một màn như thế lần nữa dọa đám người nhảy một cái.

Lý Tu Viễn nói: "Cái này một cái yêu mặc dù bắt, nhưng Túy Phong lâu bên trong cũng không chỉ có cái này một cái yêu tinh, đợi ta đem các nàng bắt một sạch sẽ lại đến cùng chư vị đối ẩm mấy chén."

Chân chính tiến vào Túy Phong lâu bên trong về sau hắn lại cảm nhận được không ngừng Liên Hoa cô nương một cái yêu tinh.

Chỉ là nơi này chướng khí mù mịt, không khí dơ bẩn hoành hành, liền ngay cả thần mục cũng có thể che đậy, khó trách yêu tinh chọn ẩn thân ở chỗ này, loại địa phương này đích thật là thích hợp nhất yêu tà chi vật dung thân.

"Lý huynh, ngươi chờ chút ta."

Nhìn thấy Lý Tu Viễn cất bước, Chu Dục liền cũng không dám ở nơi này ngây người.

Hắn một câu nơi này còn có yêu tinh bị hù hắn vội vàng không nôn, lập tức đi theo.

"Chu huynh ngươi cũng sẽ không bắt yêu, ngươi đi theo đang làm cái gì?" Lý Tu Viễn cười nói.

Chu Dục xấu hổ nói; "Nhiều phiên ăn quỷ mị tinh quái thua thiệt, phần lớn là có thể tận mắt nhìn đến Lý huynh bắt yêu, nhất định có thể mở mang tầm mắt, tương lai có thể có thể đề phòng một hai."

Lý Tu Viễn nói: " ngươi không phải ăn quỷ mị tinh quái thua thiệt, ngươi là ăn ngươi mình dục vọng thua thiệt, ngươi gặp sắc đẹp mất lý trí, chính là gặp không phải quỷ mị tinh quái, kết quả kia cũng không khá hơn chút nào, mặc dù tử viết, thực sắc tính dã. Nhưng quân tử cũng giảng cứu một cái động tâm nhẫn tính, hi vọng ngươi có cái này hai lần tôi luyện về sau lần sau tâm tính có tăng trưởng."

"Lý huynh dạy phải, tại hạ thụ giáo." Chu Dục trịnh trọng thi cái lễ.

Lý Tu Viễn cũng biết cái này cũng không thể trách Chu Dục, Liên Hoa cô nương mỹ mạo như thế nào người bình thường có thể chống cự.

"Lý huynh chúng ta cũng tùy ngươi cùng đi, chúng ta cũng cũng rất tò mò cái này đất kinh thành, dưới chân thiên tử, Phong Hoa Tuyết Nguyệt chi địa đến cùng còn giấu kín lấy bao nhiêu tinh quái, Lý huynh bắt yêu, đây là kỳ văn dị sự, ta đợi hôm nay gặp phải nếu không tận mắt nhìn chẳng phải là đáng tiếc."

Trương Bang Xương bận bịu kêu một tiếng, cũng lập tức đi theo.

Tiền Quân cùng mấy vị khác sĩ tử cũng đều một bộ đã sợ hãi lại hiếu kỳ dáng vẻ theo sát mà đến.

Đương nhiên còn có mấy vị khác sĩ tử không dám tiến đến, tìm một cái lấy cớ vội vàng rời đi Túy Phong lâu.

Lý Tu Viễn cười nói: " bắt yêu có gì đáng xem, bất quá là một chút bình thường trò xiếc thôi, thế nhân đều e ngại yêu tà, thật tình không biết yêu tà cũng là chọn người mưu hại, chỉ cần lo liệu chính trực, hiền lành suy nghĩ, làm việc đoan chính, xứng đáng thiên địa lương tâm, chính là yêu tà gặp được cũng muốn đi vòng, bất quá các ngươi đã muốn nhìn vậy liền đến xem đi, cũng tốt có cái cảnh giác, ngày sau chớ có lại bị mạo đồ vật đẹp mê hoặc con mắt."

Nói chuyện công phu hắn liền chạy tới lầu ba một chỗ trong khuê phòng.

Không chút khách khí đẩy cửa vào, nhìn thấy một cỗ hương thơm truyền đến, đây là Liên Hoa cô nương mùi thơm, có thể thấy được đây là khuê phòng của nàng.

"Đây là Liên Hoa cô nương khuê phòng a."

Chu Dục kinh nói: "Chẳng lẽ nơi này cũng có yêu tinh không thành?"

"Khuê phòng không người, vì sao lại có yêu tinh?" Trương Bang Xương nghi ngờ nói.

Lý Tu Viễn nói: "Yêu tinh không phải dựa vào nhìn bằng mắt thường, các ngươi không có có trời sinh bản sự không gặp được yêu tinh, đường núp bên trong có một câu, tròng trắng mắt người có thể gặp quỷ, mắt thanh người có thể gặp yêu, nhục nhãn phàm thai tự nhiên là dễ dàng bị che đậy, một cái nho nhỏ chướng nhãn pháp liền có thể giấu diếm được ánh mắt của các ngươi, chỗ lấy các ngươi nhìn thấy mỹ nhân, có thể là giả, ngươi thậm chí không biết mỹ nhân kia chân chính tướng mạo là cái gì, có lẽ là một ghê tởm yêu quái, có lẽ là một vị nó xấu vô cùng nam tử, thậm chí có thể là một con chó."

Hắn quét nhìn một chút, lập tức nhìn thấy một vị nha hoàn bộ dáng nữ tử núp ở rèm che đằng sau, có chút sợ hãi nhìn xem Lý Tu Viễn.

"Tinh quái khai linh trí không dễ, tu hành có thành tựu càng là không dễ, đạt được thành tiên cái kia càng là không dễ bên trong không dễ, bây giờ Liên Hoa cô nương cái này kẻ cầm đầu bị bắt, thân là nha hoàn ngươi tội nghiệt cũng không đủ sâu nặng, ta hôm nay thả ngươi một con đường sống, nhưng làm trừng trị, ta phong ngươi một năm đạo hạnh, một năm về sau ngươi nếu là có thể còn sống sót vượt qua kiếp nạn, tự nhiên tội nghiệt tiêu hết, nếu là không độ được chết tại bên ngoài cũng chớ có trách ta hôm nay tâm ngoan."

Lý Tu Viễn đi tới, đối cửa sổ mạn phía sau nữ tử kia một trảo.

Nha hoàn kia lập tức liền biến mất không thấy, một cái chuồn chuồn rơi vào lòng bàn tay của hắn.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.