Chương 642: Ngân Trành.

Chương 642: Ngân Trành.

"Nhớ kỹ hôm nay lời nói của ta, cũng nhớ kỹ con đường tu hành không có bàng môn tà đạo có thể đi, không phải hôm nay ta buông tha ngươi, trời xanh cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Lý Tu Viễn đưa tay ra ngoài cửa sổ, con này chuồn chuồn lập tức ông ông chấn động cánh cho bay mất.

Nha hoàn Tiểu Tình vốn cho là mình sẽ bị tru sát, không nghĩ tới mình chỉ là bị đánh về nguyên hình, phong đạo hạnh, mặc dù phải chờ tới một năm về sau mới có thể khôi phục, nhưng cái này đối với nàng mà nói cũng đã là một cái kết quả tốt nhất.

Hóa thành chuồn chuồn nàng ông ông tại bên cạnh cửa sổ dừng lại trong chốc lát, nhìn một chút trước mắt cái này đưa tay đem chính mình thả người tướng mạo.

Tựa hồ muốn đã đem người này nhớ trong đầu về sau, Tiểu Tình mới ông ông cấp tốc bay mất, cũng không quay đầu lại hướng về bên ngoài kinh thành bay đi.

"Cái kia chuồn chuồn chẳng lẽ liền là yêu tinh? Cái này sao có thể, không có gặp cái này chuồn chuồn có cái gì đặc biệt đó a." Trương Bang Xương giờ phút này có chút không nghĩ ra.

Trong mắt của hắn chỉ nhìn thấy Lý Tu Viễn đưa tay chộp một cái, một cái chuồn chuồn rơi vào lòng bàn tay, sau đó duỗi ra ngoài cửa sổ phóng sinh, đương nhiên cũng nói một chút khuyên bảo lời nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Cho nên nói, bắt yêu là một kiện rất chuyện nhàm chán, ngươi trước muốn phân chia là tốt yêu vẫn là ác yêu, là tru sát vẫn là phóng sinh, là trừng trị vẫn là trấn áp, phóng sinh lại phải làm thế nào phóng sinh, trừng trị lại phải làm thế nào trừng trị? Nếu là ỷ vào mình có một chút bắt yêu trừ ma bản sự gặp yêu liền tru sát, cái kia tự thân cũng cùng yêu ma không có gì khác nhau."

Tiền Quân gật đầu nói: "Ta đã hiểu, cái này cùng làm quan đạo lý là giống nhau, chủ chính một phương, quản lý bách tính, xử lý vụ án, cái kia đều phải ước lượng suy tính, một khi tùy theo tính tình làm loạn liền sẽ tai họa một chỗ bách tính, làm dân chúng lầm than, bách tính tiếng oán than dậy đất."

"Không sai, chính là cái đạo lý này, kỳ thật đổi thành đạo lý làm người cũng giống như nhau." Lý Tu Viễn nói: "Chỉ là hiểu được đạo lý rất nhiều người, nhưng là chân chính lo liệu đạo lý người lại lác đác không có mấy, đây là một kiện rất mâu thuẫn sự tình a."

"Được rồi, không nói cái này, hôm nay là đến bắt yêu, cái này còn có một cái yêu không có bắt đâu, ân, hẳn là cũng không tính là yêu, là một cái lão quỷ."

Nói xong hắn lại lập tức quay người rời đi.

Các loại đi ra khỏi cửa phòng về sau, chợt trầm tư Chu Dục hoảng sợ nói: "Là, ta nhớ ra rồi, là Tiểu Tình, cái kia chuồn chuồn là Liên Hoa cô nương bên người nha hoàn gọi Tiểu Tình, trước đó còn nhìn thấy nàng đỡ lấy Liên Hoa cô nương đi xuống lâu đâu, nhưng là trước kia nhưng không thấy, nhất định là trốn vào khuê phòng, vừa rồi Lý huynh bắt liền là cái kia Tiểu Tình."

Tiểu Tình?

Nghe ngần ấy phá, Tiền Quân, Trương Bang Xương mấy vị sĩ tử lúc này trong lòng run lên.

Đúng vậy a, danh tự đều như thế cùng loại, với lại cái kia Tiểu Tình cũng có không giống người tư thái, thật chẳng lẽ là một cái chuồn chuồn biến thành?

Chỉ là không có thấy tận mắt đến cái kia Tiểu Tình hóa yêu, cái này trong lòng mặc dù tin tưởng nhưng còn có mấy phần chần chờ.

Lý Tu Viễn tiếp tục lại Túy Phong lâu bên trong du lịch đi, hắn tiếp xuống đi tới phía sau phòng thu chi.

Nơi này đại môn đóng chặt, cổng có hộ viện trấn giữ, cho dù là Túy Phong lâu bên trong náo yêu bọn hắn cũng không có chạy.

"Đem cửa mở ra, bên trong có một lão quỷ ẩn tàng trong đó, ta muốn đem hắn bắt đi, hai vị sẽ không ngăn cản ta đi." Lý Tu Viễn nói.

Hai tên hộ vệ nghe vậy lúc này giật nảy mình: "Nhưng chớ nói nhảm, bên trong tại sao có thể có quỷ đâu."

"Đã không có lại vì sao ngăn cản ta đi vào, chẳng lẽ còn cho là chúng ta này một đám người đọc sách là tới nơi này giựt tiền không thành?" Lý Tu Viễn nói.

Trương Bang Xương nói: "Ta là hai bảng tiến sĩ, Thông Thiên các học sĩ, chẳng lẽ ngay cả ta cũng tin không nổi a? Còn xin đem cửa mở ra."

"Nếu là Trương tướng công mở miệng, cái kia tiểu nhân làm sao dám không tuân theo." Hai cái này hộ vệ trong lòng cũng tâm thần bất định không dám ngăn trở, vội vàng để đi mở cửa.

Phòng thu chi mặt bắc, cái bóng.

Vừa tiến tới Lý Tu Viễn cũng cảm giác được một cỗ âm lãnh chi khí.

"Nơi đây sao sẽ như thế âm hàn?" Tiền Quân đánh run một cái nói.

"Quỷ mị chiếm cứ, tự nhiên âm khí nặng nề." Lý Tu Viễn nói.

"Hồ ngôn loạn ngữ, nơi này là nhà kho trọng địa, lão phu là nơi này phòng thu chi, phụ trách nơi này tiền bạc kiểm kê, các ngươi là ai còn không nhanh đi ra ngoài." Một cái giữ lại sợi râu nam tử trung niên quát lớn.

"Thất lễ."

Mấy vị người đọc sách có chút áy náy nói: "Chúng ta là đi theo vị này Lý Tu Viễn, Lý huynh đài tới đây bắt quỷ, không phải cố ý đến quấy rầy ngươi, chúng ta cũng là hiếu kì hôm nay muốn nhìn một chút Lý huynh vị này kỳ nhân là như thế nào bắt quỷ trừ yêu, cũng không có muốn mạo phạm ý tứ."

"Hừ, tốt nhất chớ làm loạn, nếu không mất đi cái gì quý giá đồ vật lão phu nhưng đảm đương không nổi." Nam tử trung niên nói: " bên kia là để đặt trân bảo địa phương, các ngươi cũng không cho phép bước vào, nam hải trân châu, Tây Vực bảo thạch, cổ nhân tranh chữ đều để ở nơi đó, tùy tiện một kiện đều đáng giá ngàn vàng đâu, đều là những cái kia quan to hiển quý, hoàng thân quốc thích đưa cho Túy Phong lâu cô nương."

Mấy người nghe vậy hơi kinh ngạc, không nghĩ tới nho nhỏ một tòa thanh lâu lại thu nạp quý giá như thế bảo vật.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ta không phải vì bảo vật mà đến, là vì một con lão quỷ mà đến, xác thực nói là vì ngươi mà đến, làm quỷ đã bao nhiêu năm? Ngay cả mình là quỷ đều đã nhớ không rõ đến sao?"

Cái gì? Cái này phòng thu chi là quỷ?

Lúc này tất cả mọi người mở to hai mắt, giật nảy mình, cách gần đó Tiền Quân càng là bị hù liên tiếp lui về phía sau, suýt nữa ngã trên mặt đất.

Phòng thu chi sắc mặt khẽ nhúc nhích, quát lớn: "Cái quỷ gì không quỷ, ngươi đang làm cái gì lão phu một câu cũng không nghe hiểu, lại như vậy vô lễ lời nói coi chừng lão phu để ngươi đuổi các ngươi ra ngoài."

"Không cần thẹn quá hoá giận, ta cũng không phải đến tru sát ngươi, chỉ là cho rằng ngươi cái này đáng thương lão quỷ trợ Trụ vi ngược cũng không phải một cái biện pháp, Âm phủ còn thiếu mấy cái phòng thu chi, ngươi có hứng thú không?" Lý Tu Viễn nói: "Đây chính là một môn công việc tốt, làm thời gian lâu dài nói không chừng còn có thể thăng quan, tiền đồ vô lượng a, dù sao cũng tốt hơn ngươi thay người làm đứa ở."

"Có ai không, đem bọn này thư sinh đuổi đi ra." Phòng thu chi hô quát nói.

Lý Tu Viễn lại là cười cười, lại không nhiều nói, chỉ là đi tới ống tay áo vung lên.

Trước mắt cái này phòng thu chi lại lập tức như ảo ảnh trong mơ biến mất vô ảnh vô tung, đã thấy ghế ngồi của hắn bên trên nhiều một thỏi phiếm hắc nén bạc.

Hai tên hộ vệ giờ phút này đi đến, bọn hắn vừa vặn gặp được tự mình phòng thu chi biến mất không thấy, biến thành một thỏi màu đen bạc rơi ở nơi đó, không khỏi dọa khẽ run rẩy.

"Cái này bạc ta cầm đi, làm đền bù, trả lại cho các ngươi một thỏi." Lý Tu Viễn thu cái kia màu đen bạc, lại đem ngang nhau phân lượng bạc để lên.

Đợi rời đi cái nhà này về sau, Tiền Quân nhịn không được truy vấn: "Lý huynh, cái kia phòng thu chi quả nhiên là quỷ a? Làm sao hoàn toàn nhìn không ra a."

"Đương nhiên là quỷ, hơn nữa còn là đáng thương Ngân Trành." Lý Tu Viễn nói.

"Ngân Trành? Cái gì là Ngân Trành?" Trương Bang Xương hiếu kỳ hỏi.

Lý Tu Viễn nói: " từ xưa đến nay, có đại hộ nhân gia, hiển hách thế gia ưa thích đào cất vào hầm tiền, nhưng phong hầm ngày tất có một người lấy thủ bạc làm tên tại trong hầm chết theo, chết theo ngày hoặc chết đói, hoặc tự sát tại hầm tiền bên trong, người chết oán khí không tiêu tan, hóa thành ác quỷ, phụ thuộc vào đồng tiền, vàng bạc phía trên, biến thành Ngân Trành, nếu là mở hầm người không hiểu đạo lý trong đó, lấy cái kia thỏi bị quỷ phụ thân tiền bạc như vậy thì sẽ bị ác quỷ quấn thân, cửa nát nhà tan."

"Trông thấy trong tay của ta cái này màu đen nén bạc không có? Đây chính là ác tiền, một khi đặt ở âm hàn chi địa liền sẽ có Ngân Trành hiển hóa ra ngoài, bất quá ta đến là không nghĩ tới cái này Ngân Trành sẽ là một vị phòng thu chi, xem ra khi còn sống cũng là làm giả sổ sách tham ô chủ nhà tiền bạc, bị chủ nhà ném vào hầm tiền bên trong huân chết theo, cho nên ta nói đây cũng là một cái đáng thương lão quỷ."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.