Chương 643: Kinh thành Lục Phiến Môn

Chương 643: Kinh thành Lục Phiến Môn

Bắt cái này Liên Hoa cô nương, phóng sinh một cái chuồn chuồn tinh, mang đi một cái Ngân Trành.

Túy Phong lâu bên trong chiếm cứ quỷ mị tà ma liền coi như là đạt được khu trừ.

Nhưng tuy là như thế, nhưng Lý Tu Viễn đã cảm thấy Túy Phong lâu phía sau dựa vào thế lực không đơn giản.

Đầu bài, phòng thu chi không phải tinh quái liền là quỷ mị, dạng này đã phi thường có thể nói rõ vấn đề, kinh thành nước rất sâu, câu nói này quả nhiên là không giả.

Thế tục thế lực cùng quỷ mị tinh quái quấy hợp lại cùng nhau, hỗ trợ cùng có lợi, ai có thể bãi bình?

Ngươi có trừ yêu thủ đoạn liền không nhất định có thế tục thế lực, ngươi có đại quyền trong tay liền không có bắt quỷ trừ yêu năng lực. . . Muốn triệt để bãi bình vấn đề này nhất định phải đã có thông thiên đạo hạnh, trong thế tục lại được có đại quyền trong tay.

Phù hợp điều kiện này toàn bộ trong kinh thành có lẽ cũng chỉ có Hộ Quốc pháp sư.

Nhưng mà hắn cũng là độc mộc khó thành thuyền, cho nên mới không kịp chờ đợi hi vọng Lý Tu Viễn vào kinh thành, đánh vỡ kinh thành thế cục, vì thế đưa lên Dương Châu Thứ sử chức vị cũng sẽ không tiếc.

"Đêm đã khuya, hôm nay bắt yêu bắt quỷ sự tình cũng giúp xong, chư vị huynh đài tại hạ cũng hẳn là cáo từ về nghỉ ngơi, mấy vị chắc hẳn cũng mệt mỏi đi, không bằng cũng sớm một chút đi nghỉ ngơi, ngày khác có cơ hội chúng ta lại gặp nhau cùng một chỗ, nâng cốc ngôn hoan?" Lý Tu Viễn tại Túy Phong lâu bên trong dạo qua một vòng chi sau phát hiện không có yêu tà chi khí, liền không có ý định tiếp tục ở chỗ này dừng lại, thế là liền mở miệng chào từ biệt.

Trương Bang Xương cùng Tiền Quân mấy vị sĩ tử lại là vẫn chưa thỏa mãn.

"Hôm nay Lý huynh trừ yêu bắt quỷ thật là làm cho ta đợi mở rộng tầm mắt, tiền triều thời điểm có tiến sĩ Chung Quỳ bắt quỷ, hôm nay có Lý Tu Viễn đêm khuya nhập thanh lâu trừ yêu, đây đều là khó gặp kỳ văn dị sự a, lần này về sau ta nhất định phải viết một bản tạp ký, đem bực này quỷ mị tinh quái, kỳ nhân dị sự thu nhận sử dụng trong đó." Trương Bang Xương cảm khái nói.

Hắn đã từng cũng là không thờ phượng quỷ thần người đọc sách, thế nhưng là từ khi đọc sách càng nhiều, nhất là thi đậu Tiến sĩ về sau vào Thông Thiên các, làm học sĩ, tiếp xúc đến đủ loại sự tình về sau tự thân cũng là tướng tin quỷ thần tinh quái, chỉ là một mực cũng không tiếp xúc qua.

Không nghĩ tới ngày bình thường chưa từng tiếp xúc quỷ thần tinh quái trên thực tế liền giấu ở bên cạnh mình.

Chỉ là mình thiếu khuyết một song gặp quỷ gặp yêu con mắt, thấy không rõ lắm thôi.

"Lý huynh cái này muốn đi? Thật sự là thật là đáng tiếc, hôm nay tại hạ thế nhưng là được lợi rất nhiều a, không biết Lý huynh ở lại nơi nào? Nếu là có thời gian tại hạ nhất định đến nhà bái phỏng." Tiền Quân mười phần thưởng thức Lý Tu Viễn người này, cảm thấy cái này là có thể thâm giao nhân vật, liền nói ngay.

Lý Tu Viễn nói: "Ta ở tại cách đó không xa Thuận Phong tiêu cục bên trong, nếu là mấy vị huynh đài đến nhà bái phỏng, tại hạ chắc chắn quét dọn giường chiếu đón lấy."

Hắn cũng cảm thấy tại Kinh thành kết bạn một chút phẩm đức còn xem là khá người đọc sách đối với mình cũng có trợ giúp, cũng không ghét việc này.

"Lý huynh tại sao lại ở tại tiêu cục bên trong? Cái này há phù hợp Lý huynh người đọc sách thân phận, ta trong phủ còn có mấy toà u tĩnh sân, nếu là Lý huynh không chê có thể mượn ở ta trong phủ." Tiền Quân nói.

Cổ nhân loại mời mọc này người khác đi trong phủ thường ở mặc dù là một chuyện rất bình thường, nhưng cũng chỉ có quý khách, cũng hoặc là hảo hữu, tri kỷ, thân thích tài năng hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

Tiền Quân nói lời này liền đại biểu từ đáy lòng tán thành Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn cười nói: "Tiền huynh hảo ý ta xin tâm lĩnh, chỉ là tùy hành người có chút nhiều thật sự là không tốt quấy rầy quý phủ thanh tịnh, với lại ta hiểu được trừ yêu bắt quỷ bản sự, chỉ sợ cũng dễ dàng đưa tới tà ma trả thù, một người dễ ứng phó, nếu là bởi vậy liên lụy Tiền huynh kia chính là ta sai lầm."

Hắn cũng không phải lời nói dối, lần này cố ý thả đi Liên Hoa cô nương một đạo phân thân, không chừng ngày nào Ngũ Thông giáo những cái này yêu tà liền đánh tới cửa rồi.

Trừ cái đó ra mình Thuận Phong tiêu cục có kim kê, rất tượng cùng giáp sĩ Tiêu sư bảo hộ, cũng tương đối an toàn, bọn hắn đã có thể phòng quỷ mị yêu tà, cũng có thể phòng lưu manh đầu gấu, thậm chí cả thích khách ám sát, đi người khác chỗ ở tốt như vậy bố phòng?

"Lý huynh nghĩ như vậy chu đáo là tại hạ ngu độn." Tiền Quân cũng có chút bất đắc dĩ nói.

Nghe kiểu nói này, thật đúng là không tốt lắm mời người này.

Lý Tu Viễn cười cười, lại hô câu: "Chưởng quỹ ở đâu? Còn chưa tới đem tiền bạc thanh toán xong, ta cái này cần phải đi."

Bởi vì náo yêu sự tình cái này Túy Phong lâu bên trong đều một mảnh yên tĩnh, lệch là phía ngoài người đi đường cũng đều đi vòng mở, lập tức nơi này giống như thật sự có chút âm trầm kinh khủng, liền ngay cả cái kia ánh nến cũng có một chút làm người ta sợ hãi.

Nghe được thanh âm, chưởng quỹ kia Từ nương lại là sắc mặt khó coi đi ra, nàng nói: "Tiền thưởng là mười lượng, Tiểu Sương cô nương tỳ bà từ khúc là mười lượng, Liên Hoa cô nương múa là một trăm lượng, hết thảy một trăm hai mươi lượng."

"Cho ngươi." Giá cả mặc dù quý, nhưng số tiền kia Lý Tu Viễn lại cho cao hứng.

Từ nương tiếp nhận bạc buồn bã nói: "Vị này Lý công tử hảo thủ đoạn a, các loại Túy Phong lâu náo yêu nghe đồn lan truyền ra ngoài, ngày sau nơi này nơi nào còn có sinh ý a, sợ là qua không được mấy ngày liền bị Lục Phiến Môn người cho niêm phong, trước đó một ngàn lượng lại thêm cái này một trăm hai mươi lượng, không đến một ngàn hai trăm lượng bạc liền làm sụp đổ cả tòa Túy Phong lâu, sớm biết hôm nay, ta hôm qua liền không làm lừa gạt ngươi cái kia bút bạc."

Này một ngàn nhiều lượng bạc còn chưa đủ nơi này một ngày doanh thu, khó trách nàng sẽ như thế khó chịu.

"Ngươi nơi này không sạch sẽ sao có thể trách ta đùa nghịch thủ đoạn hỏng việc buôn bán của ngươi? Ngươi thân là nơi này chưởng quỹ có ít người có yêu tà chi khí trong lòng mình sao lại không có số? Với lại ngươi đe doạ người khác tiền tài thủ đoạn cũng hoàn toàn chính xác ti tiện, chẳng lẽ ta không nên trừng trị ngươi?" Lý Tu Viễn cười nói: "Làm ác không đi chỉ vào, phản mà chỉ trích ngăn cản làm ác người, cái này chẳng phải là không phải là điên đảo, không phân trắng đen?"

Từ nương nói: "Ta kiếm lấy bạc cũng không phải rơi vào miệng túi của mình, với lại kinh thành giáo phường, thanh lâu, họa thuyền, những này pháo hoa ngõ hẻm liễu chi địa lại có nhà ai là sạch sẽ? Lý công tử vì sao liền muốn nhìn ta chằm chằm nhà này không thả?"

"Vạn sự dù sao cũng phải có cái đầu, ta chỉ là trùng hợp gặp hôm qua chuyện kia mà thôi, nếu là ở nơi khác địa phương gặp phải kia không may liền là cái khác thanh lâu, chỉ này mà thôi, chỉ là bất kể chỗ kia có yêu tinh quấy phá, nó kết quả cũng giống nhau." Lý Tu Viễn nói.

Cũng không cùng cái này người chưởng quỹ nhiều lời, hắn chắp tay hướng về đám người thi cái lễ liền đứng dậy rời đi.

Đợi Lý Tu Viễn rời đi về sau, còn lưu lại tại Túy Phong lâu bên trong Trương Bang Xương lại là hiếu kỳ nói: "Chu huynh, ngươi cái này hảo hữu Lý Tu Viễn đến cùng là nơi nào nhân sĩ, đến Kinh thành làm cái gì? Làm sao trước kia không từng nghe ngươi nhắc qua? Như thế có bản lĩnh cùng tài tình, có khí chất bất phàm người nên không phải hạng người bình thường mới đúng."

Đối với Lý Tu Viễn hiếu kỳ để hắn nhịn không được tìm hiểu lai lịch của người này.

Chu Dục nói nói: " Lý huynh là ta tại Quách Bắc thành thi tú tài thời điểm kết bạn, hắn là Quách Bắc huyện nhân sĩ, nghe nói mười tuổi ra mặt liền là đồng sinh, bởi vì bái một vị đạo trưởng vi sư, học tập võ nghệ chậm trễ đã nhiều năm mới đến thi tú tài, nó tài văn chương cùng võ nghệ đều người phi thường, mặc dù ngày bình thường tài văn chương không hiện nhưng lại ngẫu nhiên có kinh thế thơ văn toát ra, tại hạ là đã ngưỡng mộ lại khâm phục a, lần này Lý huynh đến Kinh thành là đến báo cáo công tác."

"Nghe Lý huynh nói hắn đã bình phương nam Cửu Sơn vương chi loạn, bị triều đình phong làm Dương Châu Thứ sử."

"Cái gì? Phương nam Cửu Sơn vương tạo phản là hắn bình?"

Trương Bang Xương giật nảy cả mình; "Nghe nói Cửu Sơn vương tạo phản thời điểm thanh thế to lớn có trọn vẹn mười mấy vạn người đâu, còn có Bạch Liên giáo, Di Lặc giáo các loại tà giáo gia nhập, ngay tại mấy tháng trước Kinh thành còn có rất nhiều từ phương nam chạy nạn người tới, nghe nói lúc kia Cửu Sơn vương đã đặt xuống vài chục tòa thành lớn, chiếm hạ gần nửa cái Dương Châu khu vực, ngày đó ta còn khẳng định, nếu là bị Cửu Sơn vương đặt xuống Dương Châu, có nơi sống yên ổn cái này Cửu Sơn vương Lý Lương Kim coi như thật muốn có thành tựu."

Kinh thành thư sinh có chút không quan tâm quốc sự, có chút lại là phi thường quan tâm quốc sự, thường xuyên nghị luận triều chính, lời bình thiên hạ.

Trương Bang Xương liền là cái sau.

Hắn phi thường rõ ràng Đại Tống quốc hiện tại tình hình trong nước hiểm trở, như liệt hỏa nấu dầu, nhìn là thịnh thế phồn hoa, trên thực tế cũng đã khắp nơi đều có suy bại chi tướng, một khi Cửu Sơn vương Lý Lương Kim chiếm Dương Châu, lại phòng thủ tới cái một năm nửa năm, Đại Tống quốc nửa giang sơn đều muốn lung lay sắp đổ.

Bởi vì Đại Tống quốc binh mệt, nếu không thể nhất cổ tác khí tiêu diệt Cửu Sơn vương, đến lúc đó nhất định các nơi nhao nhao tương tự cầm vũ khí nổi dậy, đến lúc đó hậu quả khó mà lường được.

"Năm ngoái tại hạ vào kinh thành chính là vì Lý huynh xử lý việc này, lấy Lý huynh tài văn chương không nói đoạt được Trạng Nguyên danh hiệu, nhưng bên trong cái tiến sĩ lại là không thành vấn đề, nhưng là vì diệt cướp Lý huynh lại là vứt bỏ bút tòng quân, chỉ mưu một cái Du Kích tướng quân chức vị liền tan hết gia tài, chiêu mộ thôn quê dũng, lãnh binh bình loạn, việc này ta là càng bội phục." Chu Dục cảm khái nói.

Hắn cảm thấy làm người có thể như Lý Tu Viễn như vậy xem như không uổng công đời này.

"Thật không nghĩ tới vị này Lý huynh càng như thế bất phàm, thật sự là khâm phục, khâm phục." Tiền Quân nghe cũng là nổi lòng tôn kính.

Bên cạnh một vị sĩ tử nói: " ta từng nghe nói vị này Lý Tu Viễn từng dùng một chút ám muội thủ đoạn chiếm mấy vị tiến đến Dương Châu trợ giúp Tổng binh trong tay binh quyền, giam mấy chục ngàn quân tốt, mấy vị kia Tổng binh đơn kiện đều đưa đến tỉnh Trung Thư đi, nói là Lý Tu Viễn xem kỷ luật như không, phạm thượng, có ủng binh tự trọng hiềm nghi."

Trương Bang Xương nhịn không được cười lên: "Nào có người tài ba không bị đố kỵ, chỉ có người tầm thường mới sẽ không bị người bên trong thương, từ xưa đến nay danh thần hiền sĩ lại có mấy cái không có bị tiểu nhân chửi bới? Ta không tin tưởng cái gì tấu chương, lời đồn đại, chỉ tin tưởng con mắt của mình, lần này Túy Phong lâu bắt quỷ trừ yêu Lý huynh hắn ân oán rõ ràng, có lý có cứ, đã có thủ đoạn cứng rắn, cũng không thiếu mở một mặt lưới lương thiện, càng thêm không có bởi vì chính mình là Dương Châu Thứ sử thân phận liền lấy thế khinh người, ngược lại mình bị chưởng quỹ kia đe doạ một ngàn lượng bạc."

"Nếu là Lý huynh là ủng binh tự trọng, phạm thượng người, vậy ta ngươi tại triều đình gặp gỡ những cái kia quan lại lại tính là cái gì? Quân tử rộng cùng đối xử mọi người, nghiêm tại kiềm chế bản thân, chỉ bằng Lý huynh ngắn ngủi một tháng bên trong bình Cửu Sơn vương chi loạn, cái này công tích liền đủ để chứng minh hết thảy."

"Theo ta thấy, ngày sau quốc chi nguy rồi, có thể xoay chuyển tình thế tại đã ngược lại đỡ cao ốc chi tướng nghiêng hẳn là người này."

"Ấy, Trương huynh tài văn chương nổi bật, có chí lớn, làm gì tự coi nhẹ mình." Tiền Quân nói ra.

Trương Bang Xương khoát khoát tay cười nói: " ta tài văn chương chỉ là tại thi từ ca phú bên trên, nhưng không có năng lực đi lãnh binh bình loạn, chính là lòng ôm chí lớn, cũng là có lòng không đủ lực, liền coi như là ta hai bảng tiến sĩ, nhập Thông Thiên các làm học sĩ, nhưng nhịn mấy năm tư lịch cũng bất quá là ngoại phóng làm tiểu quan thôi, nhiều nhất cũng coi như là tạo phúc một phương, nhưng muốn ngăn cơn sóng dữ, đó là tuyệt đối không thể nào, ta bản lãnh của mình nên cũng biết."

"Phải biết trên đời này có loại người trời sinh chính là muốn lưu danh sử xanh, thế nhân chú mục, Lý Tu Viễn liền là loại người này."

Tiền Quân nghe vậy không khỏi rơi vào trầm tư.

Hồi tưởng một lần, cái này Lý Tu Viễn đích thật là có một loại đặc thù mị lực, là tự tin? Không phải, là bản tính như một? Cũng không phải?

Nhưng cho người cảm giác liền là người này mặc kệ làm chuyện gì đều là kiên định không thay đổi, nhất định có thể thành công, để cho người ta nhịn không được chờ mong hắn tiếp xuống sở tác sở vi, thậm chí là mười phần cam nguyện để cho người ta cho hắn làm vật làm nền.

Bởi vì hắn làm làm việc nhất định có thể thành công, mười phần đáng tin cậy.

Loại này mị lực nói không nên lời, nhưng lại rất vui sướng người, để cùng chung chí hướng hạng người có có một loại cộng minh.

"Thôi, không nói chuyện này, đêm hoàn toàn chính xác rất sâu, tại hạ cũng cáo từ, sau khi trở về ta còn muốn khêu đèn đêm đọc, viết xuống hôm nay kỳ văn dị sự đâu, " Trương Bang Xương vừa cười vừa nói, sau đó liền thi cái lễ rời đi trước.

Đám người rất nhanh tốp năm tốp ba lẫn nhau từ biệt, một nhóm người rất nhanh liền tán đi.

Bất quá bọn hắn mặc dù đi, nhưng là có một số việc nhưng vẫn là đang nổi lên.

Mặc dù là ở buổi tối nhưng là Túy Phong lâu náo yêu sự tình cũng đã tại Kinh thành truyền ra, mà tin tức này đầu tiên liền truyền đến Lục Phiến Môn trong tai.

Kinh thành Lục Phiến Môn là một cái cùng đặc biệt cơ cấu.

Lệ thuộc vào Hoàng đế, bên trên có thể đứng hàng triều chính, hạ lại có thể dung nhập giang hồ.

Dưới trướng bộ đầu trải rộng ngũ hồ tứ hải, lại có vô số võ nghệ cao cường, thủ đoạn lợi hại năng nhân dị sĩ vì Lục Phiến Môn hiệu lực, bắt lấy tội phạm truy nã, đổi lấy thưởng bạc, nổi danh nhất liền là uy chấn sáu tỉnh bộ đầu Yến Xích Hà.

Chỉ là về sau Yến Xích Hà được cơ duyên, đi tu Kiếm Tiên đi, liền bỏ Lục Phiến Môn bộ đầu vị trí không làm.

Nhưng cái này không thể phủ nhận là, Lục Phiến Môn bên trong tàng long ngọa hổ.

Có người nói trên đời này việc khó không có Lục Phiến Môn xử lý không được.

Mặc dù là một câu khuếch đại chi ngôn, nhưng cũng có thể thấy Lục Phiến Môn năng lượng có thể lớn bao nhiêu.

Giờ này khắc này, theo Kinh thành Túy Phong lâu náo yêu sự tình truyền đến Lục Phiến Môn trong tai, lập tức liền có chuyên môn mật thám đem tin tức đưa về.

Sau đó từng đoạn từng đoạn báo cáo, cuối cùng rơi xuống phụ trách Kinh thành trị an tổng bộ đầu trong tay.

Kinh thành có yêu tà là Lục Phiến Môn biết đến sự tình, nhưng chỉ cần không nổi lên mặt nước đến Lục Phiến Môn là sẽ không quản, chỉ khi nào náo xảy ra chuyện gì Lục Phiến Môn liền sẽ lập tức ra mặt, phái ra có bắt quỷ trừ yêu bản lãnh bộ đầu tiến đến quản lý, bảo đảm kinh thành trị an vững như Thái Sơn, thật sự là xử lý không được bọn hắn sẽ đi xin nhờ Tướng Quốc tự cao tăng.

Cho nên tin tức truyền đi không đến bao lâu, Túy Phong lâu bên ngoài liền đã tới một đám kỳ trang dị phục, nhìn qua giống như là giang hồ du hiệp bộ đầu.

Những này hình người mạo khác nhau, có công tử trẻ tuổi, cũng có trung niên phụ nhân, còn có bề ngoài xấu xí hán tử, thậm chí còn có dần dần già đi lão giả.

"Túy Phong lâu Hà Hoa tinh sớm có nghe thấy, nàng tu luyện là Đan Đỉnh phái thải bổ chi pháp, bất quá bởi vì ngày bình thường đủ cẩn thận, không có lộ ra chỗ sơ suất, chúng ta cũng không có đi quản, dù sao cũng là Ngũ Thông giáo người, tùy tiện bắt lấy tóm lại là sẽ tại Kinh thành vén nổi sóng, hôm nay là phương nào cao thủ thuận tay đem đóa này Liên Hoa cho hái được đi?"

Một cái lưng còng lão giả híp mắt cười nói.

"Dò thăm, là một cái gọi Lý Tu Viễn người đọc sách, ở tại Thuận Phong tiêu cục." Một người thám tử lập tức đưa tới tin tức.

Trong kinh thành không có bọn hắn tìm hiểu không đến tin tức, dù sao cũng là muốn duy trì hoàng thành trị an, sao có thể không có một chút bản sự?

"Đại nhân. Mau mau đến xem a?" Lão giả ngoẹo đầu nhìn xem bên cạnh một vị khôi ngô nam tử.

Cái kia là phụ trách Kinh thành trị an tổng bộ đầu.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.