Chương 644: Đêm đi.

Chương 644: Đêm đi.

"Túy Phong lâu Hà Hoa tinh hôm nay bị người làm hiện ra hình thể, thấu để lộ ra yêu tinh thân phận, nghĩ đến nàng tu luyện thải bổ chi pháp cũng không dối gạt được, bây giờ Túy Phong lâu náo yêu sự tình lưu truyền sôi sùng sục, việc này nếu là không có một hợp lý kết quả, chỉ sợ Hoàng thượng bên kia hỏi tội xuống tới không có người gánh gánh vác được." Nói chuyện chính là một vị mang trên mặt kim ấn hán tử khôi ngô, hắn cõng một cây dị thường to dài đại thương, cái này nên không phải thương, là giáo. Với lại cái này giáo bên trên có Đạo môn phù lục khắc hoạ, phật môn cao tăng kinh văn gia trì, giống như kim giống như gỗ, không biết vật gì rèn đúc.

Như thế khôi ngô người lại thêm bất phàm như thế binh khí, nhưng thấy người này là một cái võ nghệ phi phàm hạng người.

Người này là phụ trách Kinh thành tập phỉ cầm tặc tổng bộ đầu họ Thôi.

Thôi tổng bộ lúc còn trẻ liền vũ lực hơn người, bởi vì phạm tội bị lạc ấn sung quân qua, làm qua biên quân, chỉ là những năm gần đây bởi vì lập được công điều tới Kinh thành.

"Hơn tám trăm năm đạo hạnh tinh quái đã nhanh là muốn thành tiên tồn tại, Lục Phiến Môn có thể bắt quỷ bắt yêu cũng chỉ có chúng ta, nói thật, lấy thủ đoạn của chúng ta còn không đối phó được Liên Hoa tinh, đến điều động đủ nhiều nhân thủ mới được, bây giờ có người trong vòng một ngày liền bắt Liên Hoa tinh, bức bách nàng hiện ra nguyên hình, có thể thấy được đạo hạnh vô cùng tốt, không phải người trong Đạo môn, cũng là được cơ duyên, tu hành pháp thuật năng nhân dị sĩ." Nói chuyện chính là một vị chân thọt lão hán.

"Đại nhân, đã cái này yêu đã bị bắt, chúng ta sao không đi cái đi ngang qua sân khấu, lừa gạt một cái? Như vậy cũng miễn cho phức tạp, tùy tiện đắc tội một vị có thể cầm yêu bắt quỷ cao nhân cũng không phải ta đợi mong muốn." Lục Phiến Môn năng lượng là lớn, nhưng dù sao đại biểu là triều đình, mặc dù thu nạp không ít năng nhân dị sĩ, nhưng luận bắt quỷ trừ yêu bản sự vẫn là so ra kém những cái kia chân chính đạo sĩ cùng cao tăng, cho nên nhiều khi đến điều động thế tục lực lượng.

Nhưng cứ như vậy dù sao sẽ náo ra động tĩnh rất lớn.

Cái này vi phạm với Lục Phiến Môn duy trì trị an dự tính ban đầu.

Dù sao Lục Phiến Môn phải hướng triều đình phụ trách.

"Vốn bắt tự nhiên rõ ràng điểm này, bất quá sự tình đến tra ra mới được, bắt đi Hà Hoa tinh đến cùng là cao người vẫn là tinh quái, cũng hoặc là là địa phương khác tới quỷ thần đều phải bàn tra rõ ràng, có thể đối phó tám trăm năm đạo hạnh tinh quái người mặc dù không tốt đắc tội, nhưng cũng không thể bỏ mặc không quan tâm." Thôi tổng bộ đè ép thanh âm nói: "Đã cái kia Lý Tu Viễn nơi ở điều tra rõ ràng, như vậy thừa dịp lúc ban đêm liền đi kiểm chứng một lần."

"Nếu là đại yêu biến hóa mà thành, thì cần lưu ý, nếu là một vị người tu đạo, cũng hoặc là là kỳ nhân dị sĩ, như vậy tự nhiên có thể lôi kéo nịnh nọt làm chủ."

"Đừng cứ thế ở chỗ này, đều cùng vốn bắt đến." Thôi tổng bộ lúc này mang theo Lục Phiến Môn cái này một nhóm người thuận đường đi nhanh chóng rời đi, nhưng trước khi đi lại là lưu lại một chút bộ đầu phụ trách trấn giữ Túy Phong lâu.

Mặc kệ hiện tại Túy Phong lâu bên trong có hay không yêu quái, nhưng lúc này huyên náo quá lớn, dựa theo trước đó quá trình trước bện một cái tội danh niêm phong Túy Phong lâu, đem náo yêu phong ba lắng lại xuống tới lại nói, bỏ mặc không quan tâm lời nói sẽ chỉ càng náo càng hung.

Giờ này khắc này.

Lý Tu Viễn còn cũng không biết kinh thành Lục Phiến Môn nhanh như vậy cũng đã bắt đầu hành động.

Hắn trở lại tiêu cục về sau chỉ là để phân phó dưới Hàn Mãnh trong khoảng thời gian này chú ý an toàn, tăng cường cảnh giới, đồng thời để cho ổn thoả hắn đi vào sân về sau trước tiên ở chỗ ở của mình vẽ một vòng tròn.

Đây là Họa Địa Thành Lao pháp thuật.

Người bên ngoài cho dù là cách cửa chỉ có một tấc, cũng đừng hòng bước vào trong môn.

Đương nhiên, người ở bên trong chạy không thoát đi, bất quá pháp thuật là Lý Tu Viễn thi triển. Tự nhiên không phải là vì vây khốn mình, mà là vì bảo hộ an toàn của mình.

Hắn dù sao cũng là phàm nhân, cần chìm vào giấc ngủ, cũng hoặc là là ngồi xuống, vô luận loại kia tóm lại là có ngủ gật thời điểm.

Ai biết nguy hiểm lúc nào xâm phạm, tinh thần một điểm tóm lại là không sai.

"Ngươi cái này Hà Hoa tinh đặt ở ta trong bao vải chỉ sợ sẽ đem ngươi nín chết, ta nhìn liền đặt ở cái này trong chum nước trước nuôi, ngươi bị ta thi pháp phong đạo hạnh, hiện tại chỉ là một đóa bình thường Liên Hoa, đã chơi không bày trò, hảo hảo chờ đợi ở đây, hi vọng ngươi Ngũ Thông giáo những cái này đại tiên thật sẽ tới đây đem ngươi cứu ra ngoài." Lý Tu Viễn đem một đóa Hà Hoa ném vào trong viện bỏ hoang trong chum nước.

Lá sen phiêu phù ở mặt nước, Hà Hoa mở rộng, tiên diễm vô cùng, bốn mùa đều không tàn lụi, còn tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, nếu như đây không phải một cái tám trăm năm đạo hạnh tinh quái biến thành lời nói đích thật là một chậu ghê gớm mỹ cảnh.

"Ân, vẫn là phải lại cẩn thận một chút bố trí một cái bẫy, nhìn xem có thể hay không bắt được một con chuột." Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút bàn tay khẽ động, có kim quang hiển hiện, sau đó đạo kim quang này chui vào trong chum nước.

Dưới ánh trăng, vạc nước mặt nước có chút ba động, thỉnh thoảng có kim sắc hư ảo chi quang hiển hiện tọa lạc ở tại bên trên.

Mà tại dưới mặt nước kim quang kia lại là hiện ra một tòa núi lớn hình dạng, ẩn nấp trong đó.

Kim quang này là hắn thần quyền hiển hóa, chỉ chờ người bắt lấy cái này đoạt Liên Hoa, mặt nước khuấy động, kim quang soi sáng ra, chính là bất kỳ yêu ma đều muốn đền tội.

"Lý công tử hôm nay trở về hơi trễ a." Đang lúc Lý Tu Viễn muốn trở về phòng lúc nghỉ ngơi, thanh âm của một nữ tử chợt từ đối diện phòng dưới mái hiên vang lên.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, đã thấy một vị mỹ mạo âm nhu thiếu nữ mang theo vài phần ngượng ngùng nhìn về phía nơi này.

"Là Tiểu Tạ cô nương a, là trở về hơi trễ, là nhao nhao đến Tiểu Tạ cô nương nghỉ ngơi a? Như là như vậy lời nói vậy ta nhưng phải hướng Tiểu Tạ cô nương ngươi chịu nhận lỗi." Lý Tu Viễn cười nói.

Tiểu Tạ hé miệng cười một tiếng: "Lý công tử chẳng lẽ quên đi a, đối với chúng ta quỷ mà nói ban đêm mới là đi ra đi lại thời điểm, ban ngày mới ngủ." Nói xong nàng đột nhiên nhìn về phía bên cạnh cái kia vạc nước: "Thật xinh đẹp một đóa Bạch Liên hoa, không có nghĩ đến cái này mùa cũng có Liên Hoa nở rộ, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy đâu."

"Đây là Liên Hoa là dị loại, không thể theo lẽ thường đối đãi, bất quá cái này Liên Hoa chỉ có thể nhìn từ xa, không thể gần chơi, Tiểu Tạ cô nương còn xin chớ muốn tới gần." Lý Tu Viễn nói.

Tiểu Tạ nói: "Như thế nói đến, đây là Lý công tử ở bên ngoài bắt giữ yêu tinh?" Lý Tu Viễn cười nói: " Tiểu Tạ cô nương ngươi rất thông minh nha, nó thật sự là yêu tinh, đã có thể biến hóa ra hình thể, liền là ánh mắt của ta đều nhìn không thấu, chỉ là nó con đường tu hành đi sai lệch, yêu khí chưa cởi, lại ham thải bổ tu hành, bị ta nhìn thấu, bây giờ bắt được, đúng, mấy ngày nay có lẽ nơi này sẽ không yên ổn, Tiểu Tạ cô nương ngươi tốt nhất vẫn là coi chừng một điểm, ta không muốn bởi vì ta ở bên ngoài bắt yêu trừ quỷ liền liên luỵ đến ngươi."

"Đêm đã khuya, cô nam quả nữ cũng không tiện nói chuyện nhiều, cái này làm trái cấp bậc lễ nghĩa, tại hạ liền về phòng trước nghỉ ngơi." Hắn thi cái lễ liền lập tức đi trở về phòng, không có cùng nữ quỷ này Tiểu Tạ nhiều bắt chuyện.

Tiểu Tạ có chút thất lạc, nàng đưa mắt nhìn Lý Tu Viễn trở về phòng, sau đó lại tốt giống như một trận thanh như gió sâu kín tại đình viện tại đi dạo, khi thì ngâm thơ, khi thì thưởng sen, khi thì vẽ tranh. . . Dùng hết thảy có thể nghĩ tới phương pháp đuổi lấy cái này nhàm chán thời gian.

Bất quá ngay lúc này.

Thôi tổng bộ lại là mang theo Lục Phiến Môn năng nhân dị sĩ đi tới tiêu cục bên ngoài.

"Thuận Phong tiêu cục là hai năm này xây dựng, tại phương nam đã trải rộng các tòa thành trì, thôn trấn, phân cục chí ít có hơn ngàn nhà, đều nhanh muốn truy qua triều đình dịch trạm, triều đình đã bắt đầu lưu ý, đúng, cái này kinh thành Tiêu đầu biết là ai a?" Thôi tổng bộ hỏi.

"Bẩm đại nhân, là một cái gọi Sa Kim người, hắn là người bên ngoài sĩ, rất nhiều năm trước tới đến Kinh thành mãi nghệ, cũng đã làm hộ viện, bất quá về sau bị Thuận Phong tiêu cục chưởng quỹ tìm được mời tới khi Tiêu đầu, người này võ nghệ phi phàm, nghe nói đi theo một cái Võ Tăng học được Thiết Bố Sam pháp, lúc đầu muốn kéo hắn tiến Lục Phiến Môn, nhưng bị cự tuyệt." Một cái bộ đầu ôm quyền nói.

"Đến là đáng tiếc." Thôi tổng bộ nói ra: "Quy củ cũ, nhìn người trước vọng khí, xem trước một chút cái này tiêu cục đến cùng có cái gì năng nhân dị sĩ, miễn có ăn thua thiệt, mạo muội đắc tội người, lão Nghiêm, chưởng chưởng nhãn." Tiếng nói vừa ra, một cái cái trán nâng lên một cái bọc lớn, tóc tai bù xù, tự do giống như tăng nam tử trung niên không nói hai lời bóp một cái pháp quyết, mở Thiên Mục, xem nhân vọng khí.

Thế nhưng là Thiên Mục vừa mở, cái này gọi lão Nghiêm nam tử trung niên lại là cảm giác Thiên Mục nhói nhói, giống như cảm giác con mắt đều muốn mù, lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là thanh quang chiếu rọi, tựa như Liệt Dương ngày trợn tròn mắt nhìn mặt trời, bừng tỉnh để cho người ta choáng váng, mắt mù.

"Tê ~!" Lão Nghiêm lúc này nhẫn nhịn không được cái này nhói nhói, vội vàng đóng Thiên Mục, nhịn không được liên tiếp lui về phía sau, sau đó con mắt, lỗ tai, cái mũi, miệng đều có máu tươi chảy ra.

"Không tốt, lão Nghiêm tu hành không đủ, hắn Thiên Mục xem không được người này khí, bây giờ gặp phản phệ." Bên cạnh một người vội vàng nâng, gặp này thất khiếu chảy máu dáng vẻ quá sợ hãi.

Thất khiếu chảy máu điều này nói rõ là thần hồn bị hao tổn.

Mới nhìn một chút giống như đây, cái này để người ta cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

"Thấy cái gì." Thôi tổng bộ hỏi vội.

"Riêng, khắp nơi đều là ánh sáng, là thanh quang, tựa như muốn chiếu rọi thương khung." Lão Nghiêm mặc dù thất khiếu chảy máu nhưng là cũng không cảm giác đau đớn, chỉ là nói đi bị hao tổn.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.