Chương 645: Đêm tối thăm dò.

Chương 645: Đêm tối thăm dò.

Nhìn một chút liền đạo hạnh gặp khó, tự thân cũng bị pháp thuật phản phệ.

Tình huống như vậy là trước nay chưa có, không, cũng không phải là không có qua, nếu là đạo hạnh chưa đủ người đi nhìn Hoàng đế khí vận cũng sẽ như thế, bởi vì khí vận có thể để lộ ra rất nhiều tin tức, nhất là quan hệ một nước chi vận Hoàng đế.

Chính là cao nhân đắc đạo nhìn một chút cũng có thể hao tổn tuổi thọ, tổn thương căn cơ.

Vì vậy, nhìn người xem tướng là chi thuật là không bị người tu đạo tôn sùng, cái này cùng tu hành trường sinh đại đạo có chút tướng vi phạm với.

"Thanh quang? Cũng chỉ có thanh quang a?" Thôi tổng bộ tiếp tục hỏi.

Lão Nghiêm nói: "Ta chỉ có thể nhìn thấy thanh quang, cái khác liền cái gì cũng thấy không rõ lắm, Thiên Mục bị thanh quang che đậy, ngay cả đông tây nam bắc cũng phân biện không rõ ràng, là đạo hạnh của ta quá thấp, mặc dù mở Thiên Mục, học tập pháp thuật hơi có tiểu thành, nhưng không có có đạo hạnh chèo chống, tóm lại là vẫn còn có chút thua chị kém em." Nói xong trên mặt hắn lộ ra vẻ xấu hổ.

Thuật tốt tu, đạo hạnh khó luyện.

Hắn phi thường minh bạch điểm này.

"Xem ra cần phải đến nhà bái phỏng một hồi." Thôi tổng bộ nói.

"Như vậy đại nhân lần này là ngầm hỏi, vẫn là minh thăm?" Bên cạnh có người hỏi.

Thôi tổng bộ nói: "Chúng ta Lục Phiến Môn làm việc từ trước đến nay không dựa theo điều lệ đến làm việc, nếu là gõ cửa tra hỏi nhất định hỏi không ra cái như thế về sau, ngầm hỏi, từ bên kia đi, theo vốn tổng bộ chui vào đi vào." Đám người không nói hai lời đi theo Thôi tổng bộ lách qua cửa chính, đi tới một chỗ yên lặng hẻm nhỏ về sau.

Một đám người thân thủ nhanh nhẹn, dễ như trở bàn tay liền vượt qua cao cao tường viện tiến nhập tòa phủ đệ này.

"Đại nhân, không có yêu khí." Có người hít hà mở miệng nói.

"Không qua đêm bên trong còn có người tuần tra, hộ vệ, đều là cầm đao mặc giáp tinh nhuệ, giống như là trong quân người, ta ở chỗ này có thể nghe được cái kia đồ sắt lắc lư thanh âm còn có mấy người tiếng bước chân, bộ pháp so người bình thường muốn trầm ổn rất nhiều." Lại có người hỏi.

"Đại nhân, tha thứ tiểu nhân lắm mồm, trong kinh thành cầm đao hộ vệ không hiếm thấy, nhưng nếu là mặc giáp cầm đao hộ vệ vậy coi như không tầm thường, cái này Lý Tu Viễn chỉ sợ không phải người bình thường, chúng ta là không phải hẳn là quay đầu lại đi điều tra rõ ràng tốt một chút?" Thôi tổng bộ nhanh chân đi đi: "Hiện tại không phải liền là đang điều tra a?" Sau lưng mấy người không có cách nào cấp tốc đuổi theo.

Bọn hắn bước chân nhẹ nhàng, không có náo ra một chút xíu động tĩnh, lách qua tuần tra giáp sĩ, cuối cùng mò tới hậu viện phụ cận.

"Đại nhân, nơi này đề phòng nghiêm mật nhất, ngươi nhìn, cái kia hậu viện đường còn có hộ vệ trông coi đâu, trong đêm còn luân phiên, cái kia Lý Tu Viễn tất tại hậu viện này." Thôi tổng bộ nói: "Đem bọn hắn mê hoặc, chúng ta trực tiếp đi qua."

"Vâng." Người nào đó ứng tiếng, thả ra một cái chim sáo.

Con này chim sáo sợ đánh cánh bay ra ngoài rơi vào bên cạnh trên mái hiên, trừng tròng mắt nhìn chằm chằm hai người hộ vệ kia nhìn.

Hai tên hộ vệ không có phát giác được cái gì dị thường, y nguyên như thường ngày gác đêm.

Mà giờ khắc này, Thôi tổng bộ lại là mang theo thuộc hạ trực tiếp vượt qua hai cái này hộ vệ nhanh chân hướng về hậu viện đi đến, hai cái này hộ vệ tựa như là không nhìn thấy, căn bản cũng không có ngăn cản.

Hiển nhiên bọn hắn bị tinh quái mê con mắt, trong mắt căn bản cũng không có nhìn thấy Thôi tổng bộ mấy người bọn hắn.

"Chờ một chút, đại nhân, nơi này có quỷ khí." Một cái khứu giác bén nhạy người chợt nói.

"Có bao nhiêu năm đạo hạnh?"

"Mới một trăm năm đạo hạnh không ngã." Người kia nói.

"Hô hô ~!" Lập tức một trận âm phong cuốn lên, thổi hướng về phía một bên, tại trong đình viện ngồi chơi Tiểu Tạ nhìn thấy có người xông tới lúc này bị hù vội vàng tránh vào trong phòng đi.

"Muốn bắt đến sao?" Thôi tổng bộ khua tay nói: "Không cần, một trăm năm đạo hạnh quỷ tùy tiện một người đều có thể hàng phục, phản không còn sớm vì một cái tiểu quỷ tùy tiện đắc tội người."

"Đại nhân ngươi nhìn, cái kia trong chum nước cái kia đóa Liên Hoa." Chợt một vị phụ nhân chỉ vào vạc nước cả kinh nói.

Thôi tổng bộ ánh mắt ngưng tụ; "Lão Nghiêm ngươi xem một chút." Trước đó cái kia bị đả thương Thiên Mục lão Nghiêm chăm chú quan sát một chút, sau đó nói: "Không có sai, là Hà Hoa tinh, bất quá nó bị phong lại đạo hạnh, lòng của người này chính là đủ lớn, tám trăm năm tinh quái bị hắn tùy ý như thế nuôi thả tại trong chum nước, người không biết còn tưởng rằng chỉ là bồn cây cảnh đâu? Nếu không có lúc đến mùa xuân, còn chưa tới Liên Hoa nở rộ mùa, không phải thật đúng là dễ dàng lầm."

"Tám trăm năm đạo hạnh tinh quái mặc dù đạo hạnh không có ở đây, nhưng là tu hành nội tình vẫn còn, đây là một mực bảo vật khó được, sao không thuận tay mang tới?" Có người ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm cái kia đóa Bạch Liên hoa nói.

Không có đạo hạnh, cái này Hà Hoa tinh liền là bảo vật, để cho người ta ngấp nghé.

Bọn hắn những này năng nhân dị sĩ nguyện ý gia nhập Lục Phiến Môn, không phải liền là muốn muốn nhờ Lục Phiến Môn năng lượng bắt ác yêu ác quỷ, từ trên người bọn họ đạt được chỗ tốt, thuận tiện mình tu hành a? Đã có thể góp nhặt công đức, lại có thể hàng yêu trừ ma kiếm lấy chỗ tốt, sao lại không làm?"Chớ lộn xộn, người khác đánh bại Hà Hoa tinh, chẳng lẽ lại liền không có bản lãnh hàng phục ngươi? Nói không chừng đó là cái bẫy rập cũng có khả năng." Lão Nghiêm vội nói.

Lúc trước hắn ăn phải cái lỗ vốn biết được này địa chủ nhân không phải bình thường, đã tâm sinh kính sợ, nếu không có tổng bộ đầu phân phó hắn cũng không nguyện ý đặt chân nơi đây.

"Lục Phiến Môn phá án quang minh chính đại, đây là yêu tinh, nên về từ Lục Phiến Môn xử trí." Một cái chân thọt nam tử khập khễnh đi tới, chuẩn bị muốn lấy trong chum nước Bạch Liên hoa.

"Cô, ục ục." Nhưng là ngay lúc này một cái hình thể to lớn gà trống hót vang vài tiếng không biết từ chỗ nào vuốt cánh bay ra, lập tức liền rơi xuống cái kia chân thọt nam tử trên thân, đối hắn lại mổ lại trảo.

Cái này hùng chân gà sắc bén, miệng bén nhọn, giống như là cương đao, thiết trùy, cái này chân thọt nam tử còn không có phản ứng chuyện gì xảy ra liền bị mổ đầy người vết thương, máu tươi chảy ròng, đau oa oa trực khiếu.

"Là một con gà? Không, không đúng, đây là dị thú, là trông nhà hộ viện, nó một gọi chúng ta chui vào liền bị phát hiện, lui." Thôi tổng bộ biến sắc.

Nhìn thấy con này toàn thân đỏ bừng, hình thể to lớn gà trống hắn liền đã cảm thấy không lành.

Có thể nuôi nhốt dạng này dị thú trông nhà hộ viện, nhất định là cao nhân vô ý, không thể nào là yêu tà.

Gà trống chí cương chí dương, yêu tà chi vật sợ còn đến không kịp đâu, làm sao dám nuôi nhốt ở bên người? Thôi tổng bộ hắn lấy ra trường sóc tiện tay vung lên, nương theo lấy tiếng rít vang lên, một kích thế đại lực trầm quét ngang đánh về phía Lôi Công.

Lôi Công bay lên tránh đi cái này quét qua.

Mà mượn cơ hội này, bên cạnh mấy người mang theo cái này thụ thương đồng bạn liền đường cũ thối lui.

Không phải đấu không lại con này gà, mà là động tĩnh làm lớn chuyện về sau tóm lại là mình ăn thiệt thòi.

Đến thời điểm bọn hắn đã dò xét nhân số chỗ này, khoảng chừng hơn mười vị giáp sĩ, còn không có tính cả tiêu cục hảo thủ, thật đấu khẳng định là mình ăn thiệt thòi.

Thế nhưng là bọn hắn vừa mới thối lui đến cửa viện thời điểm, đột nhiên một cái cao chín thước khôi ngô Đại Hán không biết lúc nào ngăn ở cổng, đem đường lui chắn đến cực kỳ chặt chẽ, trong mắt toát ra hoảng sợ hung quang, tựa như một đầu nổi giận mãnh thú, làm người ta kinh ngạc run sợ.

"Ngô Tượng, cản bọn họ lại, đừng để bọn hắn chạy thoát, là thích khách." Hàn Mãnh thanh âm từ phía sau truyền đến, đồng thời còn có ồn ào tiếng bước chân cùng binh khí va chạm tinh thiết âm thanh.

"Những người này vậy mà phản ứng nhanh như vậy?" Thôi tổng bộ biến sắc có chút cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Cho dù là nơi này náo động lên động tĩnh bị người phát hiện, nhưng là muốn triệu tập nhân thủ chạy đến thế nào cũng phải có nhỏ trong chốc lát, không nghĩ tới lúc này mới mấy thời gian mười hơi thở người liền chạy đến, ngay cả binh khí đều mang đến.

"Tuyệt đối là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ." Thôi tổng bộ thầm nghĩ trong lòng.

Đương nhiên là nghiêm chỉnh huấn luyện, Lý Tu Viễn mang tới hộ vệ thế nhưng là mười ngàn quân tốt bên trong chọn lựa ra, sao lại là bình thường giáp sĩ có thể sánh được.

"Oa ~!" Còn chưa chờ hắn hạ mệnh lệnh, lập tức liền có hai người bay lên, còn chưa rơi xuống đất tại giữa không trung liền có một ngụm máu tươi phun ra, nhịn không được hét thảm lên.

Đã thấy một cái cao chín thước Đại Hán nhanh chân vọt tới, quơ quyền cước, dưới trướng mang tới người lập tức liền bị nhất quyền nhất cước đá bay đánh bay ra ngoài.

"Dừng tay." Thôi tổng bộ khẽ quát một tiếng, trong tay trường sóc hất lên, đánh vào Ngô Tượng trên cánh tay.

"Ông ~!" Trong tay trường sóc rung động kịch liệt, bàn tay đều bị chấn tê dại, hắn cảm giác mình cái này hất lên giống như là đập vào thép tinh bên trên, căn bản là lay không động được mảy may.

"Ngươi võ nghệ không tệ, bất quá muốn đả thương đông gia qua được cửa ải của ta." Ngô Tượng thanh âm to lớn, chấn người màng nhĩ phát đau, hắn bắt lấy trường sóc tiện tay hất lên.

Trường sóc trong nháy mắt rời tay bay ra, giống như là một mũi tên trong nháy mắt đâm xuyên qua tường viện thật sâu không có vào đến trong lòng đất.

"Tên này khí lực. . ." Thôi tổng bộ hoảng hốt, cảm giác hai tay đau rát đau nhức, đây là bị mài đi mất da thịt cảm giác.

Mình cũng là trời sinh thần lực, mặc dù võ nghệ không có đạt tới tông sư cảnh giới, nhưng chính là cùng cái kia Tả Thiên Hộ giao thủ cũng là có nắm chắc thủ thắng, không nghĩ tới hôm nay lúc này mới qua một chiêu liền bị người cướp đi binh khí, với lại vừa rồi cái kia cỗ quái lực đánh tới hắn căn bản không có nửa điểm phản kháng chỗ trống.

"Ăn ta một quyền." Ngô Tượng quát to một tiếng, nhanh chân chạy tới, dưới chân những nơi đi qua chính là ngay cả gạch đá xanh đều cho đạp vỡ.

Thôi tổng bộ gặp này con ngươi co rụt lại, trong lòng đã sợ hãi, hắn là hiểu được võ nghệ người, từ đó chân người phát xuống lực đạp nát gạch đá xanh trình độ đến xem, người này khí lực đã không là phàm nhân có thể sánh ngang, cái này là quỷ thần chi lực.

"Người này khí lực viễn siêu Dạ Xoa tướng quân, sử dụng pháp thuật ngăn hắn." Nói vừa xong, lúc này liền có người từ trong ngực lấy ra vài lá bùa, phù giấy trên đó viết "Núi" loại này chữ viết, sau đó ném ra ngoài.

Đây là Bàn Sơn phù, nặng ngàn cân, không phải sức người có thể ngạnh kháng.

Trọn vẹn ba tấm bùa dán vào Ngô Tượng trên thân, Ngô Tượng thân hình trì trệ, nhưng sau đó lại giống như là một cái không có chuyện gì người quơ nắm đấm hung hăng rơi xuống.

Thôi tổng bộ vội vàng né tránh, không dám chống đỡ: "Lá bùa của ngươi chuyện gì xảy ra, không có linh nghiệm." Người kia lại là rõ ràng không phải là của mình phù không có linh nghiệm, mà là ba ngàn cân trọng lượng hoàn toàn không đủ để đè sập cái này cự hán.

Cắn răng, chuẩn bị lại mang tới lá bùa dán lên, phải tất yếu đem quái vật này hàng phục.

Bất quá giờ phút này, Hàn Mãnh cũng đã mang người, cầm trong tay cương đao xông tới, quát: "Các ngươi là ai? Còn không thúc thủ chịu trói, nếu là gan dám phản kháng, đừng trách chúng ta trong tay cương đao vô tình."

"Lục Phiến Môn phá án, các ngươi dám can đảm tập kích triều đình bộ khoái muốn muốn tạo phản không thành?" Có cái ngã trên mặt đất thổ huyết, cơ hồ bất tỉnh đi người cắn chặt răng hô.

Lục Phiến Môn? Hàn Mãnh ánh mắt khẽ động, chần chờ một chút.

"A, Lục Phiến Môn bộ khoái? Cho dù là bộ khoái cũng không phải làm ban đêm xông vào tư trạch a, đây chính là cố tình vi phạm a." Chợt, Lý Tu Viễn thanh âm vang lên, bên ngoài náo nhiệt như vậy hắn làm sao lại không có bị bừng tỉnh.

"Các ngươi hẳn là may mắn ta còn chưa ngủ quá chết, không phải đến lúc đó cũng mặc kệ các ngươi có phải hay không bộ đầu đều sẽ bị hộ vệ của ta chém giết."

"Ngô Tượng, dừng tay đi, không cần sợ bọn chúng chạy."

"Là, đông gia." Ngô Tượng nói.

Nhìn thấy cái này cự hán dừng tay, Thôi tổng bộ lập tức thở dài một hơi.

Khí lực của mình cùng hắn so ra liền là tiểu hài tử cùng tráng hán, nếu là bị đánh tới một cái nhất định là đoạn cân xương vỡ, trực tiếp trọng thương ngã xuống đất.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.