Chương 646: Nhanh chóng thối lui.

Chương 646: Nhanh chóng thối lui.

Lý Tu Viễn đánh giá cái này một đám tùy tiện xâm nhập chỗ mình ở người. w↓ các loại hình thù kỳ quái người đều có, không có một cái bình thường một chút, có thể coi là là bình thường một chút chính là cái này dẫn đầu bộ đầu muốn bình thường một chút, còn tính là một cái người bình thường, nó không phải là hắn tướng mạo quái dị liền là mặc quái dị, liền ngay cả phụ nữ trẻ em đều có, thật không biết là tới làm cái gì.

Hẳn không phải là thích khách.

Lý Tu Viễn lập tức liền có phán đoán như vậy.

Nếu là thích khách lời nói không sẽ nhiều người như vậy chui vào tiến đến, với lại cũng sẽ không là cái dạng này, bộ dáng của bọn hắn không giống như là thích khách.

"Mấy vị tới đây là tới tìm ta?" Lý Tu Viễn mở miệng nói.

Cầm đầu Thôi tổng bộ trầm giọng nói: "Chúng ta là Kinh thành Lục Phiến Môn bộ đầu, hôm nay đêm tối thăm dò quý phủ là đến điều tra Túy Phong lâu náo yêu một chuyện, nếu là có chỗ đắc tội còn xin vị công tử này chớ trách, chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc."

"Nguyên lai là dạng này, như thế nói đến vậy thì không phải là tìm của ta, là tìm đến nó." Lý Tu Viễn nhìn một chút một bên trong chum nước Bạch Liên hoa: "Bất quá Liên Hoa cô nương là bị ta bắt, mấy vị bộ khoái có ý kiến gì a?"

"Tự nhiên là không có, Lý công tử có thể vì dân trừ hại, bắt yêu trừ quỷ đây là bách tính phúc khí, chúng ta Lục Phiến Môn như thế nào lại có ý kiến đâu? Chỉ là vốn tổng bộ có tự trách giám sát Kinh thành các một nhân vật nguy hiểm, Lý công tử có thể có bản lĩnh cầm tám trăm năm đạo hạnh tinh quái, có thể thấy được cũng là không giống bình thường người, vốn tổng bộ ngày mai cũng không nói tiếng lóng, lần này đêm tối thăm dò quý phủ liền là muốn nhìn một chút Lý công tử đến cùng là người hay quỷ?" Thôi tổng bộ cũng là thẳng thắn nói: "Chúng ta vì Hoàng thượng làm việc, quả quyết sẽ không cho phép lại có một tôn đại yêu Bắc thượng vào kinh thành, nhiễu loạn kinh thành trị an."

"Như vậy vị này bộ đầu đại nhân cảm thấy ta là yêu tà a?" Lý Tu Viễn nói.

"Mặc dù không phải, nhưng Lý công tử ngươi có bản lãnh như thế tóm lại là để cho người ta không yên lòng." Thôi tổng bộ nói: "Cho nên mạo muội đến đây điều tra một lần."

"Cái này ta đến là có thể hiểu được, bất quá vì sao không quang minh chính đại gõ cửa bái phỏng, vì sao đi tặc phỉ sự tình muốn leo tường mà vào? Chẳng lẽ các ngươi không biết các ngươi loại hành vi này là rất dễ dàng gây nên người hiểu lầm a? Nếu không có ta tỉnh lại tương đối kịp thời, các ngươi cảm thấy hôm nay chui vào người tiến vào có thể sống mấy cái?" Lý Tu Viễn quét nhìn bọn hắn một cái nói.

Thôi tổng bộ giờ phút này cũng có chút lòng vẫn còn sợ hãi nhìn một chút bên cạnh cái kia cự hán, nếu là vừa rồi chém giết tiếp tục nữa lời nói mình chỉ sợ là muốn bị lưu tại nơi này.

Mặc dù có thể nghĩ đến nho nhỏ một cái tiêu cục càng như thế tàng long ngọa hổ.

"Mang các ngươi người đi thôi, niệm tình các ngươi là vì công sự ta cũng sẽ không nói truy cứu không đúng của các ngươi, đến cho các ngươi người bị thương, đó là các ngươi bản sự không tốt, chẳng trách người bên ngoài, hộ vệ của ta cũng là trung với cương vị công tác, cũng không có cái gì sai lầm." Lý Tu Viễn khua tay nói: "Đêm đã khuya, ta cũng muốn nghỉ ngơi, bất quá ta lời nói cũng trước đó nói rõ ràng, chỉ lần này một lần, nếu là lần sau lại lén lút chui vào, ta nhưng liền sẽ không để hộ vệ dừng tay."

"Đa tạ." Thôi tổng bộ ôm quyền nói, chuẩn bị dẫn người rời đi.

Ăn quả đắng đã rất mất mặt, nếu là không thấy tốt thì lấy chỉ sợ náo xuống dưới cũng là mình ăn thiệt thòi.

"Bất quá cái này Hà Hoa tinh là Ngũ Thông giáo yêu nữ, chúng ta Lục Phiến Môn đến truy nã quy án mới được, không phải Túy Phong lâu náo yêu sự tình không tiện bàn giao, còn hi vọng vị công tử này tạo thuận lợi." Chợt, cái kia chân thọt lão đầu bất thình lình đề câu này.

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, cũng không nói gì.

Thôi tổng bộ lại là sắc mặt khẽ nhúc nhích, muốn muốn ngăn lại thuộc hạ lại lại đã chậm điểm.

"Có ý tứ." Lý Tu Viễn nở nụ cười: "Các ngươi thân là triều đình bộ đầu ngày bình thường không làm bỏ mặc yêu tà thải bổ tu hành, bây giờ ta một ngoại nhân xuất thủ bắt yêu tà các ngươi lại muốn chạy đến hỏi ta đòi hỏi, chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy mình ý nghĩ như vậy có chút quá phận đến sao? Ngươi là cảm thấy mình bản sự không sai, vẫn là thật sự cho rằng ta Lý mỗ hôm nay không dám tru các ngươi a?"

"Nhìn ngươi bộ dáng này cũng là một vị tu hành pháp thuật người, không nghĩ tới lại một điểm người tu hành đức hạnh đều không có."

"Nếu là ngươi không ngại cùng ta kết một phần nhân quả, cũng được, Liên Hoa cô nương là ở chỗ này, mang đi chính là, ngươi nếu có thể mang đi, đóa này Liên Hoa liền đưa cho ngươi." Nói xong, hắn phất tay ra hiệu một cái.

Hắn nếu là thật sự dám mang đi cái này Liên Hoa, hôm nay Lý Tu Viễn ngay lập tức sẽ hạ tru sát mệnh lệnh.

Rất đơn giản, bọn hắn những này bộ khoái ai biết cùng Ngũ Thông giáo có liên lạc hay không, nói không chừng liền là Ngũ Thông giáo phái tới cũng có khả năng, lần này chỉ là kiếm cớ mang theo Hà Hoa tinh rời đi.

Như là như thế này, hắn làm sao có thể chịu được.

Phải biết cái này Hà Hoa tinh thế nhưng là hắn dẫn xuất Ngũ Thông giáo một cái thủ đoạn trọng yếu, là rất trọng yếu mồi câu, nếu là mồi câu không có, hắn làm sao câu Ngũ Thông giáo con cá lớn này? Cái kia chân thọt lão đầu ngượng ngùng cười một tiếng: "Ngươi có thể cầm Hà Hoa tinh, bản sự cao cường lão già ta biết, chỉ là triều đình cái kia Biên lão đầu cũng muốn giao nộp không phải sao? Cái này náo yêu phong ba truyền ra cũng hầu như về là ảnh hưởng tới kinh thành trị an."

"Nói rất có lý, bất quá ta nhìn cái này Kinh thành còn có cái khác yêu tinh ẩn núp. Không bằng ta hôm nay thay các ngươi tìm một vị ngàn năm đại yêu, để cho các ngươi chộp tới làm dê thế tội? Nghĩ đến một vị ngàn năm đại yêu ảnh hưởng trị an trình độ vượt xa Hà Hoa tinh, dạng này công lao không phải càng lớn a?" Lý Tu Viễn nhàn nhạt hỏi.

Cái này nói chuyện lại là đem cái này chân thọt lão đầu cho đang hỏi.

Ngàn năm đại yêu nghe thấy danh tự đều để người run ba run, bắt dạng này yêu tinh cùng chịu chết không có khác nhau, ngàn năm đại yêu đạo hạnh đều có thể cùng trên trời quỷ thần so tài, sao lại là bọn hắn có thể hàng phục.

"Không dám bắt ngàn năm đại yêu? Ha ha, ta nhìn ngươi đã có tuổi, là cái lão giả, ta tôn trọng ngươi ba phần, chớ muốn được voi đòi tiên, ta bắt yêu ta tự sẽ có sắp xếp, không cần lên cái này lòng tham, nếu không đại họa lâm đầu gắn liền với thời gian sẽ trễ." Lý Tu Viễn lạnh mặt nói.

Cái kia chân thọt lão đầu không cần phải nhiều lời nữa, cũng không có lại ham Hà Hoa tinh.

Thật tình không biết hắn cái này tham niệm thu hồi lại là cứu mình một mạng.

"Với lại các ngươi cũng không cần cầm thân phận của ta làm văn chương, các ngươi căn bản cũng không có điều tra ta liền trực tiếp chui vào phủ của ta, ta không có đem các ngươi xem như thích khách tru sát đã là rất khoan dung, các ngươi nếu là thật sự đã điều tra lời của ta hôm nay liền sẽ không tới."

"Muốn biết cái gì, mình xem đi." Lý Tu Viễn cũng không nói nhiều, từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một quyển màu vàng bố trục, sau đó ném cho cái này Thôi tổng bộ.

"Ân?" Thôi tổng bộ ánh mắt khẽ động, lập tức nhận được trong tay: 'Vật này là' "Ngươi là Kinh thành chức quan nhỏ chẳng lẽ điểm ấy trong mắt đều không có a?" Lý Tu Viễn nói.

Thôi tổng bộ cảm thụ trong tay tơ lụa tơ lụa, lại nhìn nó nhan sắc, đây cũng là hoàng thất mới có đồ vật hơn nữa nhìn kiểu dáng rất giống là một phong thánh chỉ.

Mang theo vài phần kinh nghi, hắn mở ra bố trục xem xét, lúc này con ngươi co rụt lại.

Quả nhiên là thánh chỉ.

Với lại càng xem tiếp đi Thôi tổng bộ càng giật mình, nhất là trên thánh chỉ bút son rõ ràng viết tên của một người: Lý Tu Viễn.

Há không phải liền là trước mắt người này a? Lý Tu Viễn nói: "Như thế nào? Thôi tổng bộ đối thân phận của ta còn có cái gì nghi hoặc a?" Thôi tổng bộ xem hết thánh chỉ về sau lúc này thần sắc biến đổi, lập tức nghiêm túc lên hai tay nâng lên thánh chỉ một chân quỳ xuống: "Ti chức Thôi Ngụy bái kiến Lý đại nhân, vừa mới ti chức có nhiều mạo phạm, còn xin Lý đại nhân thứ tội." Cái gì? Lý đại nhân.

Sau lưng cái kia đang tại cảnh giác bốn phía, chuẩn bị giao thủ mấy cái quen thuộc nhìn thấy Thôi tổng bộ thế mà quỳ xuống bái thấy người này lúc này giật nảy mình, tuy có chấn động vô cùng nhìn xem cái kia phú quý công tử.

Người này đúng là mệnh quan triều đình, với lại phẩm giai vẫn còn so sánh Thôi tổng bộ cao hơn, lại muốn quỳ xuống hành lễ.

"Quan?" Cái kia chân thọt lão đầu cũng là quá sợ hãi, dọa khẽ run rẩy.

Hắn sợ hãi không phải Lý Tu Viễn cái này quan viên thân phận, mà là nói như thế làm được người thế mà làm quan, cái này nhưng rất khó lường a.

Bản lãnh như thế, lại là mệnh quan triều đình, loại người này nhất định là có đại mưu đồ, mình một đầu đụng đi vào ảnh hưởng tới người khác mưu đồ, đến lúc đó tùy tiện thu nạp một điểm tội danh giết chết chính mình cái này nhỏ bộ đầu còn không phải dễ như trở bàn tay a?"Ta lần này vào kinh báo cáo công tác, cũng không muốn gây chuyện sinh sự, chỉ là có chút sự tình đã tìm tới cửa ta cũng không thể không đi ứng đối, kể từ hôm nay ta tại Kinh thành làm sự tình hi vọng các ngươi Lục Phiến Môn đừng quản, đương nhiên, các ngươi muốn xen vào ta cũng không để ý, các ngươi trung tâm triều đình là chuyện tốt, chỉ là có chút sự tình các ngươi Lục Phiến Môn là không quản được, tùy tiện một đầu ngã vào đến sẽ chỉ là lầm tính mạng của mình." Lý Tu Viễn đi tới lấy ra thánh chỉ, khua tay nói: "Nói đến thế thôi, các ngươi đều lui ra đi."

"Đa tạ đại nhân nhắc nhở, ti chức cáo lui." Thôi Ngụy trên trán có mồ hôi lạnh toát ra, hắn ôm một quyền, mang theo vẻ cung kính lập tức dẫn người, mang theo người bị thương trốn giống như rời đi.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.