Chương 647: Trộm sen.

Chương 647: Trộm sen.

Đêm khuya, kinh thành trên đường phố người cũng rất thưa thớt. w÷W Thôi tổng bộ mang theo dưới trướng một đám người vội vã trốn giống như rời đi tiêu cục, mồ hôi lạnh trên trán đều không có làm.

"Đại nhân, cái kia Lý Tu Viễn đến cùng là người phương nào? Quan cư chức gì? Lại để đại nhân như thế kinh hãi, nhìn hắn còn quá trẻ dáng vẻ nhiều lắm là cũng chính là một Phương Huyện lệnh, không tầm thường liền là Tri phủ thôi." Bên cạnh một vị thuộc hạ hỏi.

Thôi Ngụy thấp giọng nói: "Người này là phương nam cái kia Du Kích tướng quân Lý Tu Viễn, năm ngoái Cửu Sơn vương tạo phản sự tình các ngươi hẳn là đều biết, chính là người này bình, lúc ấy Lý Lương Kim thanh thế to lớn, có quét sạch Dương Châu chi thế, nhưng cái kia thành Kim Lăng một trận chiến Cửu Sơn vương Lý Lương Kim lại là trong vòng một ngày mấy trăm ngàn đại quân tan tác, từ đó không gượng dậy nổi, cho đến cuối cùng bị tiễu diệt."

"Mà đây chỉ là triều đình có được tin tức, theo Lục Phiến Môn có được tin tức, Lý Lương Kim tạo phản có vài vị ngàn năm đại yêu ở trong đó mưu đồ, Di Lặc giáo Vương Tắc, Bạch Liên giáo Hoa cô, đạo tặc Thạch Hổ, thủy tặc Trần công tử, những này thủ lĩnh đạo tặc đều người phi thường, chính là đại yêu biến hóa mà thành, thế nhưng là sau trận chiến ấy Vương Tắc bị tại chỗ tru sát, Bạch Liên giáo mai danh ẩn tích, nghe nói cuối cùng bị Lý Tu Viễn quân đội triệt để tiêu diệt, cái kia còn Hoa cô chỉ sợ cũng tính mệnh khó đảm bảo, đạo tặc Thạch Hổ nghe nói bỏ chạy Bắc thượng, về phần cái kia thủy tặc Trần công tử lại là mai danh ẩn tích."

"Lý Tu Viễn tiêu diệt phản loạn không đáng sợ, đáng sợ là tai họa Đại Tống mấy trăm năm yêu nhân bị hắn sức một mình bình định."

"Lần này quan gia chiêu hắn vào kinh thành báo cáo công tác, mặt ngoài là báo cáo công tác âm thầm có cái gì đại mưu đồ còn không biết, cái này không phải chúng ta có thể đoán, cũng không phải chúng ta có thể quấy đi vào, nếu làm hư sự tình, chúng ta đảm đương không nổi." Cái kia chân thọt lão đầu nghe vậy kinh nói: "Hà Hoa tinh là Ngũ Thông giáo yêu, lần này vị này Lý đại nhân cầm Liên Hoa tinh đem việc này làm đến sôi sùng sục lên, chẳng lẽ muốn đối Ngũ Thông giáo xuất thủ?"

"Hà Hoa tinh chỉ là mồi nhử, nó mục đích là Ngũ Thông giáo cái kia năm vị Đại tiên?"

"Xuỵt, tai vách mạch rừng, việc này chớ nghị luận nữa." Thôi Ngụy thở dài một tiếng, cảnh giác nhìn chung quanh, không dám đem chính mình suy đoán sự tình tiết lộ ra ngoài.

Kinh thành khổ vì quỷ thần tinh quái từ lâu.

Nếu là cái này Lý Tu Viễn thật sự là phụng hoàng mệnh vào kinh thành, như vậy có thể là muốn đối kinh thành những này quỷ mị tinh quái hạ thủ.

Cái này mặc kệ là một mình hắn ý tứ, vô cùng có khả năng cũng là triều đình ý tứ.

Chỉ tiếc Lý Tu Viễn không biết cái này Thôi Ngụy ý nghĩ.

Nếu như biết khẳng định như vậy muốn cười người này não bổ năng lực quá mạnh, suy nghĩ nhiều quá.

Lý Tu Viễn chỉ là đơn thuần gặp một chút tà ma sự tình, muốn đi tiện tay giải quyết mà thôi, căn bản cũng không có nghĩ nhiều như vậy, nếu như không phải Chu Dục sự tình, hắn thậm chí cũng không biết có Ngũ Thông giáo chuyện như thế, cũng càng thêm sẽ không đi ở không đi gây sự, tìm kia là cái gì Liên Hoa cô nương phiền phức.

Đáng tiếc, Liên Hoa cô nương mệnh số không tốt, gặp kiếp số, đâm vào trong tay mình.

Chỉ có thể trách nàng làm ác quá nhiều, cuối cùng cũng có báo ứng.

Bất quá một đêm này tóm lại là không bình tĩnh.

Lý Tu Viễn trong phủ là thanh tịnh, nhưng là tại kinh thành một con sông bên trên.

Nơi này thuyền cập bến, là trọng yếu bến tàu, nhưng là tại Kinh thành dựa vào nam một chỗ đường sông bên trên, nơi này lại là giăng đèn kết hoa, họa thuyền tụ tập, có thể so với thành Kim Lăng sông Tần Hoài, là một chỗ khó được phong hoa tuyết dạ chi địa, có người chán ghét thanh lâu buồn tẻ, tới này mặt sông nghe nhạc khúc, thưởng thức vũ nữ, thổi thổi gió sông cũng không tệ.

Giờ này khắc này.

Một đạo yêu khí thừa dịp bóng đêm chui vào trong đó một chiếc họa thuyền bên trong.

Yêu khí hiển hóa, lại là một vị nữ tử thân hình.

Bất quá thân hình của nàng có chút phù phiếm, giống như là quỷ ảnh, không có hình thể.

Người này không là người khác, dĩ nhiên chính là trước đó tại Túy Phong lâu bị Lý Tu Viễn cố ý thả đi cái kia Hà Hoa tinh.

"Đại tiên cứu ta, đại tiên cứu ta, nô gia tại Túy Phong lâu bên trong gặp cường nhân, hắn pháp thuật cao cường, cướp đi ta hình thể, nô gia chỉ liều mạng một đạo hình thể trốn thoát, còn xin đại tiên cứu ta." Liên Hoa cô nương sắc mặt mang theo vẻ cầu khẩn hô quát lên, đối họa thuyền bên trong một gian nhã gian liền quỳ xuống.

"Là Liên Hoa a." Thanh âm của một nữ tử từ nhã gian bên trong truyền tới, thanh âm nhẹ nhàng, không có yêu mị chi khí, ngược lại có loại không dính khói lửa trần gian vận vị.

"Đại tiên cứu ta." Liên Hoa cô nương mang theo tiếng khóc nức nở dập đầu nói: "Nô gia đạo hạnh tất cả bản thể bên trên, còn xin đại tiên thi pháp cứu giúp."

"Đừng khóc, khóc cái gì, đều là người trong nhà ta như thế nào lại thấy chết không cứu đâu?" Thanh âm kia tiếp tục vang lên.

Đã thấy nhã gian bên trong trên giường ngà một đôi như ngọc mảnh tay lấy chính thức đến một tờ giấy vàng xếp thành một cái con hạc giấy: "Cái kia đóa Liên Hoa ta phái hạc giấy này ngậm tới chính là, ngươi chỉ cần lặng chờ mấy ngày lập tức, lại lui xuống trước đi đi, chớ có lại đến chỗ của ta ồn ào, lần sau có việc đi giáo phường tìm ta a."

"Đa tạ đại tiên, đa tạ đại tiên." Liên Hoa cô nương nhìn thấy một cái con hạc giấy bay ra ngoài lúc này mừng rỡ vô cùng, vội vàng cuống quít dập đầu.

Thế nhưng là đãi nàng rời đi về sau, bên trong lại vang lên một cái thanh âm khác.

"Tỷ tỷ phân biết rõ người kia nói đi cao thâm mạt trắc, có thể cầm Liên Hoa, cũng có thể cầm nàng đạo này phân thân, sở dĩ để nàng trốn ra Túy Phong lâu bất quá là ý không ở trong lời, mưu là chúng ta Ngũ Thông giáo mấy vị này, dám đánh chú ý của chúng ta, cái kia nhất định là có lực lượng, cần vạn phần cẩn thận mới là, nếu là ta đến xử trí định trực tiếp bỏ Liên Hoa không để ý, chặt đứt cái này liên hệ." Một cái thanh âm khác lười biếng nói ra, cũng là thanh âm của một nữ tử, bất quá thiếu đi mấy phần tiên khí nhiều hơn mấy phần yêu dị.

"Ngươi quá nóng lòng, ta trước phái con hạc giấy đi điều tra điều tra, thử một chút người kia bản sự, với lại Liên Hoa ở trong giáo phân lượng không nhẹ, nếu là không bày tỏ một chút chẳng phải là rét lạnh lòng người? Lòng người tản, địch nhân này liền có thời cơ lợi dụng."

"Nếu là người kia thật muốn truy tra chúng ta Ngũ Thông giáo, cũng sớm muộn có thể truy xét đến, phiết không rõ liên hệ."

"Tỷ tỷ nói là." Họa thuyền bên trong thanh âm rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.

Chỉ có một cái con hạc giấy lặng yên không tiếng động bay đến Túy Phong lâu, tại Túy Phong lâu bên trong dừng lại một chút về sau sau đó tìm Liên Hoa hương vị tại trong kinh thành truy tra ra.

Đến sắc trời hơi sáng thời điểm.

Hạc giấy này cuối cùng là tìm được Lý Tu Viễn chỗ sân.

Con hạc giấy từ phía trên mà đáp xuống trong sân vạc nước phía trên, nó đứng ở đó nhìn xem trong chum nước cái kia đóa nở rộ Liên Hoa.

Cơ linh ở chung quanh dò xét một hồi lâu.

Chợt, con hạc giấy vỗ cánh mà bay, đột nhiên biến lớn, hóa thành một cái tiên hạc dùng cặp kia trảo bắt được Liên Hoa rễ cây, như muốn từ trong chum nước rút ra mang đi.

"Rầm rầm" nhưng mà trong chum nước mặt nước ba động, bọt nước văng lên.

Chợt, vạn đạo kim quang từ trong nước bắn ra, trong nháy mắt bao phủ con tiên hạc kia.

Tiên hạc gào thét trong nháy mắt hóa thành một trương bình thường giấy vàng từ giữa không trung rơi xuống, cái kia đóa vừa mới nắm lên Liên Hoa lần nữa về tới trong chum nước.

Ngoại trừ nổi lên một chút gợn sóng bên ngoài liền không bất cứ động tĩnh gì.

"Cô, ục ục." Một cái toàn thân đỏ tươi gà trống lớn dạo bước đi tới, mổ mổ trên đất cái kia giấy vàng hạc, thẳng đến mổ rách tung toé nhìn thấy nó không có phản ứng, con này gà trống lớn mới lại đi ra.

"Quả nhiên là một cái bẫy a? Thật sự là "đạo" không tầm thường được a." Con hạc giấy hạ tràng để cái kia đại tiên cảm giác được, phát ra khẽ than thở một tiếng, mình pháp thuật bị trong nháy mắt phá, trong đó tiết lộ ra ngoài tin tức đã đầy đủ để cho người ta coi trọng.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.