Chương 648: Mua thuật.

Chương 648: Mua thuật.

Sáng sớm hôm sau. W↑w Lý Tu Viễn đứng tại vạc nước bên cạnh, nhìn trên mặt đất một trương bị mổ rách rưới lá bùa lúc không khỏi thần sắc khẽ động.

Hiển nhiên, tại hắn ngủ sớm thời điểm còn có người dùng pháp thuật điều tra mình.

"Không đúng, ta lưu lại bẫy rập có hiệu lực, hạc giấy này không phải là bị Lôi Công mổ xuống, là bị ta pháp thuật đánh xuống, về sau mới bị Lôi Công mổ phá, như thế nói đến, hạc giấy này mục đích cũng không phải tới điều tra ta, mà là đến đánh cắp đóa này Bạch Liên hoa?"

"Ngay cả một buổi tối đều chưa từng có đi, liền trước sau tới hai người qua đường? Cái này Kinh thành thật đúng là có đủ náo nhiệt." Lý Tu Viễn xoay người nhặt lên cái này rách rưới lá bùa: "Đây là đạo môn Gấp Giấy thuật, chẳng lẽ còn có kinh thành người tu đạo quấy nhiễu vào? Không, không đúng, đạo môn pháp thuật không nhất định liền nhất định là đạo nhân thi triển ra, rất có thể là cố ý dùng dạng này pháp thuật đến dụ khiến cho ta suy đoán sai lầm, từ đó tốt rũ sạch liên hệ." Hắn đem cái này rách rưới lá bùa đặt ở cái mũi bên cạnh ngửi ngửi.

Không có chùa miếu bên trong hương hỏa vị, có thể thấy được không phải quỷ thần thi triển pháp thuật, phía trên cũng là không có người tu đạo chồng chất vết tích.

Người tu đạo gấp giấy hạc đều là từ sư phó tự thân dạy dỗ, cho nên gấp giấy thủ pháp đều là cố định, mà dần dà cũng liền dưỡng thành một chút thói quen.

Có chút đối pháp thuật nghiên cứu rất sâu đạo môn người thậm chí có thể thông qua gấp giấy vết tích đánh giá ra việc này cái nào đạo môn đệ tử thi triển pháp thuật.

"Phía trên có một cỗ mùi thơm, đây là son phấn mùi thơm hạc giấy này là xuất từ một nữ nhân chi thủ." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Bất quá mặc cho ngươi ẩn tàng lại sâu cũng hầu như về là đối đóa này Bạch Liên hoa làm pháp, dù là ngươi pháp thuật lại cẩn thận chặt chẽ, nhưng ngươi lại không có khả năng tính được đến trong tay của ta còn có một cái bảo vật có thể từng điều tra đi sự tình." Hắn cũng không lãng phí thời gian, lấy ra Quá Khứ Kính dò xét.

Quả nhiên, trong kính hình tượng về tới tối hôm qua.

Ngày đó sắc hơi sáng thời điểm một cái con hạc giấy từ kinh thành một cái hướng khác bay tới, lặng yên không một tiếng động, thậm chí liền tại trên nóc nhà ngủ gật Lôi Công đều không làm kinh động, có thể thấy được cái này thi pháp người đạo hạnh không phải bình thường.

"Không phải Lôi Công không có phát giác, là hạc giấy này bên trên không có yêu khí, Lôi Công đối yêu khí, quỷ khí nhất là nhạy cảm, nếu là không có yêu khí cùng quỷ khí lời nói chỉ là một cái bình thường con hạc giấy bay tới như vậy thì sẽ không khiến cho Lôi Công chú ý, chẳng lẽ thi pháp người ngay cả điểm ấy đều cân nhắc đến rồi sao? Vẫn là nói nàng tu hành đã đạt đến một cái cực cao tình trạng, ngay cả tự thân yêu tà chi khí cũng có thể rút đi?" Lý Tu Viễn nhìn một chút trong viện đi dạo cái kia màu đỏ gà trống lớn, không có hơi suy tư.

Truy tìm lấy cái kia con hạc giấy tung tích một đường điều tra.

Lý Tu Viễn trông thấy hạc giấy này tại trong kinh thành đi dạo tầm vài vòng, phi hành không có chương pháp, lúc mà rơi vào một chỗ người ta đình viện, lúc mà rơi vào chùa miếu nóc nhà, khi thì lại ngừng tại dân chúng tầm thường nhà trên mái hiên.

Hắn biết, đây là con hạc giấy cố ý làm như vậy.

Hành tích càng là phức tạp, người tu đạo nếu là dùng suy tính chi pháp đẩy coi là liền càng phát khó khăn, giống như con hạc giấy dạng này tung tích, có thể nói căn bản là coi không ra.

Bởi vì liên quan đến sự vật nhiều lắm.

Tỉ như một chỗ người ta đình viện, đó là triều đình quan lớn phủ đệ, ngươi suy tính độ khó không lớn a? Lại tỉ như cái kia chùa miếu nóc nhà, nói không chừng có thần phật thường trú, ngươi suy tính thần phật há không phải mình cho mình trêu chọc sự tình không phải a? Nhưng hạc giấy này tóm lại là có một cái nơi phát ra.

Cuối cùng, hình tượng dừng lại, Lý Tu Viễn trông thấy một chiếc dừng sát ở trên sông họa thuyền hiện lên hiện ra tại đó.

Chiếc này họa thuyền chỉ là trên mặt sông đông đảo họa thuyền bên trong trong đó một chiếc, cũng không địa phương gì đặc biệt.

Thế nhưng là tranh này thuyền cửa sổ miệng lại là có một cái con hạc giấy bay ra, sau đó nhưng lại có một đạo yêu khí tháo chạy, cái kia yêu khí Lý Tu Viễn nhận ra, là Hà Hoa tinh cái kia đạo phân thân.

"Trong thuyền nhất định là Ngũ Thông giáo cao nhân, Hà Hoa tinh là hướng người kia cầu cứu đi, chỉ là Quá Khứ Kính cũng không phải vạn năng, không gặp được trong khoang thuyền cảnh tượng" Lý Tu Viễn điều tra đến nơi này liền đã mất đi manh mối.

Hắn biết tặc nhân như thế cẩn thận chặt chẽ, để con hạc giấy điều tra, có thể thấy được là sẽ không dễ dàng lộ diện.

Mà pháp thuật trong đêm bị phá, nghĩ đến cái kia Ngũ Thông giáo cao nhân cũng hiểu biết bản lãnh của mình.

Đoán chừng đã có từ bỏ Hà Hoa tinh ý nghĩ.

"Nếu là hiện tại ta đi cái kia họa thuyền tìm người đoán chừng thứ gì đều tìm không được, đã đả thảo kinh xà, lại đi liền là lãng phí thời gian." Lý Tu Viễn lắc đầu, quyết định vẫn là không đi cân nhắc Ngũ Thông giáo sự tình.

Cái này giáo phái nếu là thật sự chiếm cứ tại kinh thành lời nói vẫn là sẽ lộ ra chân ngựa.

Về phần cái này Hà Hoa tinh, tiếp tục để ở chỗ này câu cá.

Nhìn xem còn có bao nhiêu tặc nhân cắn câu.

"Đại thiếu gia, ngài tỉnh? Tiểu nhân vừa vặn có một chuyện bẩm báo đâu." Lúc này cửa viện một thanh âm vang lên, đánh gãy Lý Tu Viễn suy nghĩ.

Lý Tu Viễn ánh mắt từ trong chum nước cái kia đóa Bạch Liên hoa bên trên thu hồi lại: "Là Hàn Mãnh a, sự tình gì?"

"Có một cái phú gia công tử đi vào tiêu cục nói là muốn bái phỏng đại thiếu gia, nghe Sa Kim nói người kia gọi Đỗ Văn, là Kinh thành nổi danh nha nội, lần trước cùng đại thiếu gia cùng đi ra Tiêu đầu lo lắng người này là đến tìm phiền toái, tiểu nhân không dám khinh thường, cho nên chuyên tới để bẩm báo đại thiếu gia." Hàn Mãnh nói.

Đỗ Văn? Lý Tu Viễn nhớ tới hôm qua cái kia bị yêu tinh dọa sợ hoàn khố đệ tử, cười nói: "Liền coi hắn là đến gây chuyện đi, bất quá không quan hệ, một cái hoàn khố đệ tử mà thôi, không cần quá để ở trong lòng, bất quá việc này ta cũng hoàn toàn chính xác đến lộ mặt, không thể để cho nơi này một mực bị cái này hoàn khố nhao nhao nhiễu." Giờ phút này.

Tiêu cục trong hành lang.

Đỗ Văn không có hôm qua như vậy kinh hãi, khôi phục ngày thường tư thái, hắn ngồi ở chỗ đó uống nước trà, ngoẹo đầu nhìn một chút trong ngoài những cái này Tiêu đầu.

"Thật là làm cho bản công tử dễ tìm, thật không nghĩ tới cái này Lý Tu Viễn đã sẽ ở tại tiêu cục lý, khó trách bản công tử dưới tay những người kia từng cái không được việc, nghe ngóng nửa ngày mới nghe được một chút xíu tin tức." Hắn mặc dù sắc mặt bình tĩnh, thế nhưng là nhưng trong lòng có chút vội vàng xao động.

Nâng chung trà lên uống một ngụm, Đỗ Văn vội vàng phi nói: "Các ngươi nơi này liền không có một cái nào pha trà hạ nhân a? Làm sao nóng trà làm sao uống? Nhanh đi đổi qua." Một cái Tiêu đầu mặt tối sầm, nhưng lại không tiện đắc tội cái này nha dịch, dù sao đông gia còn chưa tới, liền mở miệng nói: "Nước trà này là ta cua, ta là một người thô hào, không hiểu được nhiều như vậy tinh tế sống, còn xin vị công tử này thứ lỗi, tiểu nhân cái này cho công tử đổi qua." Nói xong, hắn lại lấy nước trà rời đi.

Thế nhưng là hắn cũng không có đi đến hậu trù, chỉ là ở bên ngoài dạo qua một vòng, đối nước trà hung hăng nôn mấy ngụm nước bọt, sau đó lại dùng ngón tay quấy đục lại bưng trở về.

Đỗ Văn sau khi nhận lấy nhấp một miếng, phá vì hài lòng nói: "Cái này lạnh nóng liền không sai biệt lắm, bất quá lá trà kém chút, so ra kém ta trong phủ cống trà." Cái kia Tiêu đầu mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm lại là không đáp, chỉ nhìn thấy Đỗ Văn ăn nước miếng của mình cảm giác trong lòng thống khoái.

Mà không đầy một lát về sau, Lý Tu Viễn lại là sải bước đi tiến đến.

"Là Đỗ Văn, Đỗ công tử a? Hôm qua vừa mới gặp qua, hôm nay Đỗ công tử làm sao như thế nóng vội liền muốn đến nhà bái phỏng? Là có chuyện gì muốn tới tìm ta lĩnh giáo a? Tuy nói có khách tới chơi, ta nên là cao hứng bừng bừng mới đúng, thế nhưng là hôm nay ta lại vô luận như thế nào đều cao hứng không nổi, Đỗ Văn công tử ngươi nói xem, đây là có chuyện gì?" Thái độ của hắn cũng không hữu hảo.

Dù sao cái này Đỗ Văn trước đó thái độ đối với chính mình cũng rất ác liệt.

Đỗ Văn nói: "Lý công tử, sự tình lần trước là ta có chút đắc tội địa phương, nhưng ngươi cũng ngã ta một cái, việc này hẳn là hòa nhau, chúng ta đều là người đọc sách, lòng dạ hẳn là khoáng đạt một điểm, không phải làm đem một chút ma sát nhỏ để ở trong lòng, tính toán chi li không phải sao?" Lý Tu Viễn kinh ngạc nói: "Như thế nói đến Đỗ công tử là đến chịu đòn nhận tội, bồi lễ nói xin lỗi?" Đỗ Văn mặt trầm xuống nói: "Ngươi ta ở giữa sự tình lần trước đã hòa nhau, ta không phải đến thỉnh tội, ta là tới hướng ngươi học tập bắt quỷ trừ yêu pháp thuật, hi vọng ngươi có thể dạy ta." Dạy ngươi bắt quỷ trừ yêu? Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, cuối cùng yên lặng cười một tiếng: "Ta không dạy được ngươi, cũng không biết dạy, càng thêm không nguyện ý giáo, nếu như Đỗ công tử không có chuyện gì liền mời trở về đi, ngươi hôm nay đến nhà bái phỏng ta cũng không tiện nói lời ác độc, nếu là truyền đi còn tưởng rằng ta cái này trong phủ cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn, để cho người ta chê cười, cho nên còn xin Đỗ công tử chớ có để cho ta khó xử." Cái này Đỗ Văn thật sự là ý nghĩ hão huyền.

Hôm qua nhìn thấy mình thi pháp, hôm nay lại chạy tới để cho mình giáo hắn pháp thuật.

Hắn cho là mình là ai? Muốn học, mình liền muốn giáo a? Với lại mình cũng không ước lượng một cái mình, cái này pháp thuật nếu là tuỳ tiện học lời nói vậy trên đời này còn có mình sự tình gì? Khắp nơi đều là sẽ thi pháp cao nhân, mà thôi liền không tồn tại quỷ thần tinh quái làm loạn.

Đỗ Văn lại là không có dưới cơn nóng giận rời đi, mà là đứng lên nói: "Lý Tu Viễn, ta biết ngươi không nguyện ý giáo, cho nên ta suy nghĩ một cái biện pháp, ta hướng ngươi mua pháp thuật, ngươi dạy ta một môn pháp thuật, ta đưa ngươi một ngàn lượng, ngươi như dạy ta hai môn pháp thuật ta đưa ngươi hai ngàn lượng người tới, đem bạc đưa vào." Nói xong, hắn kêu một tiếng.

Lập tức liền có mấy cái người hầu đem một cái rương nhấc vào.

Cái rương mở ra, chứa đều là trắng bóng bạc.

"Đây là bạch ngân một vạn lượng, không thể giả được, chỉ cầu mười môn pháp thuật." Đỗ Văn chỉ vào một cái rương bạc có chút tự đắc nói.

Hắn thấy, trên đời này liền không có một vạn lượng bạch ngân đánh không động được người.

Chính là đi chùa miếu thắp hương, mình đưa hơn vài chục lượng bạc, đầu kia hương còn không phải ngoan ngoãn để cho mình? Lục căn thanh tịnh hòa thượng còn như vậy, huống chi cái này Lý Tu Viễn.

"Như thế nào, đây chính là vàng ròng bạc trắng, tại chỗ giáo, ta tại chỗ cho, tuyệt sẽ không khất nợ." Đỗ Văn nói.

"Ngươi tên này dám can đảm cầm tiền bạc đến nhục nhã thiếu gia nhà ta?" Một bên Hàn Mãnh lúc này nổi giận.

Hắn truy tìm đại thiếu gia bình Cửu Sơn vương loạn thời điểm tịch thu được bạc liền có mấy trăm vạn lượng, đại thiếu gia ngay cả nhìn cũng không nhìn một chút thì lấy đi chẩn tai cứu dân, trùng kiến ốc xá, thành trì.

Chỉ là cái này một vạn lượng lại đáng là gì, đây không phải nhục nhã người, là cái gì? Lý Tu Viễn lại là phất phất tay ra hiệu Hàn Mãnh không cần nhiều lời, hắn cười nói: "Đỗ công tử xuất thủ còn thật là hào phóng a, đã ngươi như thế có lòng thành vậy ta cũng không phải là không thể được dạy ngươi."

"Cái này là được rồi ai sẽ để đó bạc không lừa? Bản công tử là cảm thấy ngươi pháp thuật lợi hại, bản sự không sai, nếu là đổi lại là cái khác đạo nhân, pháp sư, bản công tử nhìn cũng không nhìn một chút." Đỗ Văn hài lòng nhẹ gật đầu.

Lý Tu Viễn lại nói: "Chỉ là học pháp thuật có rất nhiều kiêng kị, bởi vì lại thường xuyên đối mặt thần thần quỷ quỷ đồ vật, cho nên không chỉ có đến từng có người đảm lượng, còn muốn có cứng cỏi tâm tính, tâm bất chính, thì thuật bất chính, thuật bất chính, liền nói không thành, ngươi nếu là thật sự có học tập pháp thuật tư chất, ta đến là không ngại dạy cho ngươi một chút pháp thuật."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.