Chương 649: Thử gan.

Chương 649: Thử gan.

Đối với cái này Đỗ Văn loại này hoàn khố đệ tử, dựa vào cường ngạnh mắng chửi, giáo huấn là không có ích lợi gì.

Nếu là luận ức hiếp thủ đoạn của người khác, có lẽ Lý Tu Viễn ở trước mặt hắn còn muốn cam bái hạ phong, với lại thân là hình bộ thị lang nhà công tử, hắn có thể cho một chút vốn có giáo huấn, lại không thể thật bởi vì làm một điểm ân oán đem đánh giết, cho nên thủ đoạn đối phó với hắn đến càng thêm xảo diệu một chút mới được.

Đỗ Văn nhìn thấy Lý Tu Viễn đáp ứng dạy mình pháp thuật, lúc này mừng lớn nói: "Như thế rất tốt, về phần tâm tính của ta cùng đảm lượng Lý công tử ngươi không cần lo lắng, chỉ cần ngươi chịu dạy ta pháp thuật, ta cái gì yêu ma quỷ quái còn không sợ." Lý Tu Viễn nói: " miệng nói một chút là không có ích lợi gì, cũng không thể chứng minh cái gì, tu hành pháp thuật khó khăn vượt qua tưởng tượng của ngươi, không phải nhắm mắt lại, đánh cái ngồi pháp thuật liền có thể học được."

"Đã ngươi nói đảm lượng của ngươi hơn người, vậy ta đi thử một chút đảm lượng của ngươi."

"Chả lẽ lại sợ ngươi, ngươi cứ việc thử ta chính là, nhìn nhìn đảm lượng của ta là cực kỳ nhỏ?" Đỗ Văn rất ít kiêu ngạo nói.

Mình là chuẩn bị kỹ càng tới, chính là gặp yêu tinh cũng chính là nào sẽ sự tình, hôm qua Hà Hoa tinh cũng liền như thế mà thôi, hiện đang hồi tưởng lại đến lại là cũng không cảm thấy đáng sợ đến cỡ nào.

Yêu tự trách mình còn không sợ, thì sợ gì? Giờ khắc này, Đỗ Văn cảm thấy mình tự hào, dù sao cũng là đối mặt yêu quái đều không e ngại người.

Lý Tu Viễn cười cười, cũng không nói nhiều, chỉ là đứng lên: "Đã như vậy vậy liền cho ta thử một lần, bất quá cảnh cáo coi như nói ở phía trước, nếu là sự can đảm của ngươi không đủ, còn xin ngươi từ ở nơi nào tới thì về nơi đó, cũng đừng lại đến tìm ta để ta dạy cho ngươi pháp thuật, cũng đừng trong lòng sinh oán trách đến hỏi thăm phiền phức, hôm nay ngươi đến nhà bái phỏng ta cũng không tốt nói lời ác độc, nhưng nếu là ngươi lần sau dám can đảm lại đến ta nhưng liền không có dễ nói chuyện như vậy."

"Ta hiểu pháp thuật vô số, không chừng lần sau liền đem ngươi biến thành một con lợn để ngươi lấy heo thân sống cả một đời." Nói xong, trên mặt của hắn mang theo vài phần lãnh ý.

"Tốt, bản công tử đáp ứng ngươi chính là." Đỗ Văn liền nói ngay.

Đến là có mấy phần hoàn khố đệ tử cốt khí.

"Nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, ta coi như lời này của ngươi chắc chắn." Lý Tu Viễn: "Như vậy hiện tại liền bắt đầu a."

"Ngươi muốn như thế nào thử đảm lượng của ta? Là muốn chộp tới yêu quái làm ta sợ a, vẫn là gọi ác quỷ đến dây dưa ta? Có bản lãnh gì cứ việc kiểm tra xong tới đi, ta tuyệt sẽ không sợ sệt." Đỗ Văn nói.

"Không cần phức tạp như vậy, liền mượn ngươi cái này thỏi bạc dùng một lát a." Lý Tu Viễn đi tới, từ cái kia một cái rương bạc bên trong lấy ra một thỏi, hắn đưa tay nâng ở lòng bàn tay: "Người tu đạo đảm lượng nhưng cũng không phải là chỉ là không sợ yêu ma quỷ quái bên trên, hơn nữa còn muốn sẽ vượt qua thế tục tâm tính, đảm lượng của bọn hắn là đối đại đạo theo đuổi không sợ hãi, vì tu hành cái gì đều có thể dễ dàng tha thứ, cái gì đều có thể đem thả xuống."

"Sính hung đấu ác là rất có đảm lượng a? Không, không phải, trên đời hán tử tám chín phần mười đều dám làm như thế không có gì đành phải tán dương, ban đêm dám đi mồ mả chi địa là đảm lượng a? Không, cũng không phải, rất nhiều hồi hương lão phụ đều dám làm như thế, tru sát yêu ma quỷ quái xem như đảm lượng a? Không, đây cũng không phải là, đây chỉ là pháp thuật bên trên đọ sức mà thôi, cùng tranh đấu chém giết không có hai loại."

"Chân chính đảm lượng là một loại không biết sợ tinh thần, loại này tinh thần chỉ có số ít người có, thôn Trang Lão nông vì nuôi sống một nhà lão tiểu, ngày đêm lao động, lâu dài không ngớt, thẳng đến tắt thở ngày đó, đây là đảm lượng, vì chính một phương, dốc hết tâm huyết, không cầu công danh lợi lộc, chỉ cầu bách tính an cư lạc nghiệp, đây là đảm lượng, phật môn người trong Đạo môn vì tu đại đạo, mấy chục năm cầm giới tu hành, không tham không xa xỉ, đây là đảm lượng."

"Ta là tới cùng ngươi học pháp, cũng không phải là nghe ngươi nói giáo." Đỗ Văn có chút không vừa ý nói.

Lý Tu Viễn cười nói: " ngươi hiểu được những đạo lý này không cần ta dạy cho ngươi pháp thuật, tự nhiên sẽ có người dạy ngươi pháp thuật, ngươi không hiểu, ngươi hôm nay học pháp lại là không thành."

"Đây là chuyện của ta liền không buông tha ngươi phí tâm, dù sao nên cho tiền tài ta một phần không thiếu đều sẽ cho ngươi." Đỗ Văn nói.

"Đã như vậy, vậy ngươi lại nhìn, trong tay của ta đây là cái gì?" Lý Tu Viễn đưa bàn tay ngả vào trước mặt hắn nói.

"Đây cũng không phải là một thỏi bạc a?" Đỗ Văn nói.

Thế nhưng là còn chưa có nói xong, hắn lại đột nhiên một mặt buồn nôn, nhanh chóng nắm lỗ mũi lui về sau đi: "Ngươi, ngươi chừng nào thì cầm một đống cứt chó thả trong tay, ngươi không ghét tâm a?" Giờ phút này Lý Tu Viễn trong tay cái kia thỏi bạc không biết lúc nào biến thành một đống tản mát ra hôi thối cứt chó.

"Ngươi ngay cả yêu ma quỷ quái còn không sợ tại sao phải sợ một đống cứt chó? Nó biến thành quái vật đem ngươi ăn a? Vẫn là nó lại đột nhiên nhảy dựng lên cầm đao đem ngươi giết đi?" Lý Tu Viễn cười nói: "Đã sẽ không tại sao phải tránh? Tiếp lấy." Nói xong hắn đem trong tay chó này phân ném ra ngoài, Đỗ Văn bị hù vội vàng tránh né, sợ chó này phân nhiễm đến trên thân.

"Ngươi ngay cả chút can đảm này đều không có, còn dám cùng ta tu hành pháp thuật?" Lý Tu Viễn lắc đầu nói.

Đỗ Văn mặt đỏ lên ngụy biện nói: "Cái này, này làm sao có thể giống nhau, buồn nôn không có nghĩa là ta không có can đảm, việc này không thể đánh đồng, nào có cầm một đống cứt chó tới thử người can đảm, ngươi đây rõ ràng là đang trêu đùa ta."

"Phải không? Cái kia ngươi nhìn xem ngươi cái kia đống cứt chó hiện tại là cái gì?" Lý Tu Viễn nói.

Thế nhưng là khi Đỗ Văn nhìn lại thời điểm, lại là khiếp sợ phát hiện, con chó kia phân thế mà lại biến thành một thỏi bạc rơi trên mặt đất.

"Cái này, đây là pháp thuật." Hắn vừa mừng vừa sợ: "Thật sự là kỳ, bạc có thể biến cứt chó, cứt chó cũng có thể biến bạc." Trong lúc nhất thời, hắn tâm động không thôi, có loại không kịp chờ đợi muốn học cái này pháp thuật.

Lý Tu Viễn nói: "Ta muốn kết quả đã rất rõ ràng, ngươi không có cái này tu hành tiềm lực, ngươi đi đi." Nói xong hắn phất phất tay, một bộ ra hiệu ngươi rời đi bộ dáng.

Đỗ Văn bận bịu nói: "Cái này, đây không tính là, ta cũng không biết đây là ngươi pháp thuật biến hóa ra tới, nếu là biết được làm sao lại tránh né? Ngươi không thể dùng cái này ta không tín phục lý do tới nói phục ta."

"A, là như thế này a?" Lý Tu Viễn cười cười: "Ngươi đã không thừa nhận đảm lượng của mình không được, vậy ta liền lại thử một lần ngươi tốt, bất quá nếu là ngươi còn không được cái kia lại nên như thế nào? Ta làm ra một lần nhượng bộ, ngươi dù sao cũng phải đánh đổi một số thứ đi, không phải ta cũng quá bị thua thiệt, không phải sao?"

"Đương nhiên sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi, ngươi đã nói như vậy, vậy bản công tử cũng không hẹp hòi, nơi này một ngàn lượng bạc coi như là đưa cho ngươi đền bù tốt." Đỗ Văn chỉ vào một cái rương bạc nói.

"Một một ngàn lượng bạc a? Cũng được, ta liền miễn cưỡng đáp ứng đi, bất quá lần này ngươi nhưng phải coi chừng." Lý Tu Viễn nói xong chợt chỉ vào Đỗ Văn trên đỉnh đầu nói: "Đỗ công tử, ngươi nhìn, ngươi cái kia trên đỉnh đầu là vật gì?" Đỗ Văn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên.

Đã thấy không biết cái gì đỉnh đầu của hắn trên xà nhà đột nhiên chiếm cứ một con đại xà, cái này con đại xà khoảng chừng một người eo thô, với lại lân giáp dữ tợn, phun đầu lưỡi đỏ thắm, một bộ gặp người mà thị dáng vẻ, hung hãn dị thường, cái kia màu đỏ tươi con mắt càng làm cho người không rét mà run, chính là có can đảm đối mặt mãnh hổ dũng sĩ cũng không dám đối mặt đầu này đại mãng.

Mà tại Đỗ Văn ngẩng đầu một khắc này, con cự mãng này đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu, phát ra một tiếng tê minh há miệng liền đối hắn cắn tới.

"A ~!" Đỗ Văn lập tức dọa sắc mặt trắng bệch, cả người trong nháy mắt co lại, cả người co quắp ngã trên mặt đất, liền ngay cả lời nói cũng cũng không nói ra được.

Thế nhưng là khi cự mãng cắn xuống thời điểm lại là trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, trước mắt nơi nào còn có cái gì mãng xà, chỉ có một mảnh không biết từ nơi nào bay tới lá cây mà thôi.

"Đỗ công tử, đảm lượng của ngươi ta thế nhưng là nhìn rất rõ ràng, ngươi thật không thích hợp học tập pháp thuật, trở về đi." Lý Tu Viễn đi tới, vỗ vỗ đầu của hắn, thay hắn giật mình suýt nữa muốn bị dọa ra ngoài thân thể hồn phách.

Can đảm này không đủ người bị giật mình, rất có thể hồn phách liền sẽ chạy ra thân thể bên ngoài.

Đến lúc đó nhất định bệnh nặng một trận, cần đạo nhân chiêu hồn thi pháp mới có thể cứu trị.

Bị Lý Tu Viễn vỗ, Đỗ Văn lúc này mới một cái giật mình lấy lại tinh thần, hắn giờ phút này chỉ cảm thấy mình toàn thân xụi lơ, tay chân lạnh buốt.

Hồi tưởng vừa rồi cái kia đáng sợ một màn vẫn là lòng còn sợ hãi, một trận hoảng sợ, phía sau càng là chỉ cảm thấy lạnh lẽo một mảnh, đó là bị dọa đi ra mồ hôi lạnh.

"Hàn Mãnh, tiễn khách, mặt khác bắt hắn một ngàn lượng bạc xuống tới, cái kia một ngàn lượng bạc ngươi thì lấy đi cùng tiêu cục người còn có thuộc hạ phân, gần nhất các ngươi cũng vất vả." Lý Tu Viễn nói.

"Đa tạ đại thiếu gia." Hàn Mãnh vui mừng.

Không nghĩ tới từ cái này hoàn khố trong tay kiếm được một ngàn lượng lại thưởng cho mình bọn người.

Không riêng gì hắn, chính là cái khác Tiêu đầu cũng là từng cái nóng mắt vô cùng, nội tâm có chút kích động, cái này tiêu cục người không nhiều, một người phân xuống tới nói ít cũng có mấy mười lượng bạc, đây chính là phát một bút không nhỏ tài a.

Đông gia xa xỉ quả nhiên không phải nói mò.

"Chờ...chờ một chút, Lý Tu Viễn ngươi chờ một chút." Chợt, Đỗ Văn không biết khí lực ở đâu ra đột nhiên đứng lên một phát bắt được Lý Tu Viễn tay nói: "Lại cho ta một cơ hội, lại cho một lần liền tốt, ta mới vừa rồi là bởi vì không có cái chuẩn bị cho nên mới bị hù dọa, hiện tại tuyệt đối sẽ không, ngươi cũng không thể không dạy ta pháp thuật a, ngươi trước đó thế nhưng là nói tốt lắm." Lý Tu Viễn cười nói: "Đỗ công tử, đảm lượng của ngươi không quá quan, ta dạy thế nào ngươi pháp thuật, chẳng lẽ ta dạy cho ngươi pháp thuật không phải cho ngươi đi bắt quỷ trừ yêu, mà là đi trêu đùa bách tính a? Ngươi ngay cả một con cự mãng đều sợ hãi thành cái dạng này, ngươi cũng đã biết chân chính yêu tà so cái này đáng sợ gấp trăm ngàn lần? Không cần nói nhiều, đi thôi, hôm nay coi như ngươi chưa từng tới." Nếu không có cái này Đỗ Văn đến nhà bái phỏng, người tới là khách, không tốt oanh hắn ra ngoài, hắn sớm liền để người đuổi hắn đi ra ngoài.

"Ta thật cùng hi vọng học tập bắt quỷ trừ yêu pháp thuật, ngươi lại cho ta một cơ hội, một lần cuối cùng liền tốt, nếu là không thành, ta thề tuyệt đối không đến quấy rầy ngươi, chuyện lúc trước ta cũng có thể hướng ngươi chịu nhận lỗi." Đỗ Văn nói.

Nhìn hắn cái kia một bộ dáng rõ ràng là muốn trốn nợ nơi này không đi.

"Sự kiên nhẫn của ta là có hạn, ngươi thừa nhược cũng làm ra, ngươi bây giờ còn lôi kéo ta để ta dạy cho ngươi pháp thuật, đây có phải hay không là có chút không nói được?" Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Ta không phải nhìn ngươi là hình bộ thị lang công tử mới đúng ngươi lễ đãi, mà là ta là chủ, ngươi là khách, lại thêm ngươi hôm nay cũng không tính là đến tìm phiền toái, ta mới đúng ngươi lễ đãi mấy phần."

"Ngươi bản lãnh của mình cũng nhìn thấy, tại dạng này dây dưa liền không có ý nghĩa."

"Những bạc này ta cho hết ngươi, ngươi cuối cùng lại cho ta một cơ hội được chứ?" Đỗ Văn vội vàng lại nói: "Liền một lần cuối cùng, ngươi hẳn là có thể nhìn ra thành ý của ta đi." Lý Tu Viễn vuốt vuốt đầu nói: "Thôi, ngươi dạng này dây dưa ta cũng không phải cái biện pháp, vậy được rồi, ta ngay tại cho ngươi cái này cơ hội lần thứ ba, bất quá lần này độ khó ta liền hơi thả thấp một chút đi, miễn cho ngươi cảm thấy ta có làm khó dễ ngươi ý tứ."

"Đa tạ, đa tạ Lý công tử." Đỗ Văn lại mừng rỡ.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, chỉ vào ngoài cửa sân nói: "Nhìn, nơi đó có một đống cứt chó, ngươi ra ngoài nhặt lên." Lại là cứt chó? Đỗ Văn sắc mặt lập tức khó nhìn lên, nhìn thấy ngoài cửa không biết lúc nào nhiều một đống tươi mới cứt chó.

Cái này Lý Tu Viễn làm sao luôn dùng loại này buồn nôn chi vật đến khảo thí đảm lượng của mình? Bất quá nghĩ đến trước đó cái kia bạc biến thành cứt chó sự tình hắn có chút hô mấy hơi thở nói: "Ta cái này lấy ra chính là." Lúc này, Đỗ Văn đi ra ngoài, cố nén buồn nôn đem cái kia trên đất con chó kia phân nâng.

"Thế nào? Bản công tử đảm lượng như thế nào? Hiện tại hẳn là có thể a." Đỗ Văn buồn nôn vô cùng mà hỏi, hắn thậm chí cũng có thể cảm giác được trong tay cái này nâng cứt chó ấm áp.

Vừa kéo không bao lâu a.

"Còn không thể, đây chỉ là cầm lên mà thôi, không thể chứng minh cái gì, ngươi phải đem con chó kia phân ăn mới được." Lý Tu Viễn nói.

Cái gì? Ăn.

Đỗ Văn trong nháy mắt kinh hãi nói: "Cái này, cái này này làm sao có thể xem như khảo nghiệm?" Bên cạnh Hàn Mãnh, Sa Kim bọn người nghe thấy lập tức nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười.

Cái này đại thiếu gia thật đúng là đủ tâm cơ, cầm bực này buồn nôn chi vật đến chọc ghẹo hắn.

"Ngươi không ăn quên đi, ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi, bất quá ngươi trước tiên đem con chó kia phân lấy đi vào a." Lý Tu Viễn nói.

Các loại.

Nghe nói như thế, Đỗ Văn nheo mắt, lại nhìn trong tay chó này phân, hắn cảm thấy cái này rất có thể là chướng nhãn pháp, trong tay mình khả năng này không phải cứt chó, có lẽ là thứ gì khác biến hóa ra tới.

Cái này Lý Tu Viễn lại tại cầm cái gì đông Simon lừa gạt mình, mình sẽ không lại bị lừa rồi.

"Không, ta ăn, ta ăn về sau có phải hay không liền là có thể thông qua khảo nghiệm của ngươi?" Đỗ Văn nói.

"Ân, đương nhiên." Lý Tu Viễn nói.

Đỗ Văn lúc này quyết tâm liều mạng, nắm lỗ mũi đem trong tay cứt chó nâng đến trước mắt, nổi lên hồi lâu sau cuối cùng rốt cục quyết tâm liều mạng, há miệng cắn, "A ~!" Đại đường Hàn Mãnh, Sa Kim bọn người lúc này nhíu mày, nhịn không được khẽ ồ lên một tiếng, mặc dù trong lòng biết đây là đại thiếu gia biến hóa ra đến đồ vật, nhưng không có khám phá thật tướng vẫn cảm thấy rất buồn nôn.

"Ngọt?" Chợt, Đỗ Văn cảm giác trong miệng đồ vật căn bản cũng không bẩn thối, ngược lại có chút ngọt, lại nhịn không được từng dưới.

Quả nhiên, đây là ngọt, đây là vật gì biến hóa ra tới.

Lý Tu Viễn giờ phút này chợt nói: "Đúng, Sa Kim gần nhất trong tiêu cục có nuôi chó a?"

"Không có." Sa Kim nói.

Lý Tu Viễn lẩm bẩm nói: "Cái này liền có chút kỳ quái, vì cái gì trong viện có một đống cứt chó?"

"Không phải đại thiếu gia thi pháp biến hóa ra tới a?" Bên cạnh Hàn Mãnh kinh ngạc nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ta không có thi triển pháp thuật a, cho nên ta vừa rồi muốn cho Đỗ công tử lấy đi vào cho ta xem một chút, tốt xác định một cái đến cùng là chuyện gì xảy ra."

"Nói như vậy con chó kia phân thật là" lúc này, ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía ngoài cửa Đỗ Văn.

Với lại giờ phút này đã có người theo bản năng rời xa hắn.

Đỗ Văn nghe được mấy người đối thoại không khỏi miệng dừng lại, hai tay bất tri bất giác từ bên miệng để xuống, sau đó hoảng sợ ngẩng đầu lên nhìn về phía Lý Tu Viễn. .

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.