Chương 650: Quỷ đốc công.

Chương 650: Quỷ đốc công.

Đỗ Văn hoảng sợ nhìn xem Lý Tu Viễn.

Hắn vẫn cho là cái này Lý Tu Viễn thiện dùng chướng nhãn pháp, tổng là ưa thích làm ra một chút hư giả đồ vật đến lừa gạt ánh mắt của mình, trước đó bạc biến thành cứt chó, còn có trên xà nhà xuất hiện đại mãng đều là như thế, cho nên hắn liền cho rằng trong viện tử này cái này đống cứt chó cũng là hắn biến hóa ra tới, thuần túy là dùng để buồn nôn mình.

Nhưng hắn làm sao lại tại đồng dạng một việc tốt nhất khi hai lần.

Chính là lại thế nào buồn nôn, nhưng là trong lòng của hắn tin tưởng trong tay bực này bẩn thối chi vật nhất định là giả.

Nhưng bây giờ từ lúc trước hắn nói chuyện đến xem, tựa hồ trong tay mình bẩn thối chi vật không phải biến hóa ra tới. . . Mà là thật.

"Ngươi, ngươi. . . Lý Tu Viễn, ngươi vậy mà như thế trêu đùa bản công tử, để bản công tử ăn cứt chó, ngươi cho bản công tử chờ lấy, bản công tử sẽ không bỏ qua ngươi."

Đỗ Văn cảm giác trong bụng một trận muốn ói, muốn nôn mửa nhưng lại nhả không ra, đành phải nổi trận lôi đình chỉ vào Lý Tu Viễn nổi giận mắng.

"Chớ nói chuyện, đều phun ra ngoài."

Lý Tu Viễn nói: "Bất quá xông ngươi hôm nay có dạng này dũng khí, ta cảm thấy ngươi vẫn là có thể học tập pháp thuật, ân, như vậy ta cứ dựa theo trước đó ước định truyền thụ cho ngươi pháp thuật tốt, không biết ngươi muốn học pháp thuật gì, đương nhiên, giá cả cũng là như trước đó nói, một ngàn lượng bạc một môn, đương nhiên ta không phải ham ngươi điểm ấy tiền tài, chỉ là có chút đồ vật không thể không công trao tặng ngươi, đạo lý trong đó ngươi về sau liền sẽ hiểu."

"Học cái rắm pháp thuật, ngươi chờ, Lý Tu Viễn ngươi chờ, ọe."

Đỗ Văn một bên buồn nôn làm nôn, một bên lấy tay áo che mặt, trốn giống như rời đi.

Lý Tu Viễn cười cười nói: "Ngươi không học, ta lại không thể không dạy, ánh mắt của ngươi quá kém, tính cách cũng không được, bất quá có một chút ta lại tương đối thưởng thức, ngươi có thể mặt dạn mày dày đi cầu ta học pháp, đủ kiểu chơi xỏ lá, có thể thấy được ngươi đối pháp thuật là có nhất định cố chấp, đây là người tu hành tiềm lực, nhưng ngươi đức hạnh không đủ, ta truyền cho ngươi những pháp thuật khác ngươi ngày sau khẳng định là muốn đi trêu cợt người khác, cái này sẽ chỉ hao tổn phúc của ngươi báo."

"Không bằng để cho ta thay ngươi mở mắt, ngày sau có thể để ngươi nhìn thấy yêu ma quỷ quái, cũng tốt để ngươi nhìn người nhìn sự tình càng rõ ràng hơn một chút?" Thế nhưng là giờ phút này Đỗ Văn lại là không có nghe được Lý Tu Viễn, chỉ là nhanh chóng rời đi tiêu cục.

Lý Tu Viễn nhưng cũng không nói, chỉ một ngón tay, một vệt kim quang bay ra, tại nửa không chi bên trong dạo qua một vòng, cuối cùng chui vào Đỗ Văn cái trán bên trong.

Lẫn vào đám người, xấu hổ giận dữ vô cùng Đỗ Văn giờ phút này chỉ là cảm giác trước mắt nhoáng một cái, như có ánh sáng lấp lóe, nhịn không được nháy nháy mắt, nhưng sau đó nhưng lại cũng không có cái gì, cũng không quay đầu lại bước nhanh rời đi.

"Đại thiếu gia, cái này hoàn khố đệ tử không coi ai ra gì, vì cái gì còn muốn năm lần bảy lượt cho hắn cơ hội, truyền thụ pháp thuật của hắn đâu?" Giờ phút này, trong tiêu cục, Hàn Mãnh nghi ngờ nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Không tính là truyền thụ pháp thuật, hắn đức hạnh không đủ, không thể học pháp, bất quá ta cũng không có tinh lực cùng một cái hoàn khố đệ tử hao tổn, lấy chút tiểu thuật đuổi hắn được rồi, với lại trọng yếu nhất chính là, hắn là hình bộ thị lang nhà công tử, Kinh thành nổi danh nha nội, ta truyền cho hắn một chút tiểu thuật hắn hắn nhất định sẽ không an phận."

"Hiện tại Kinh thành tựa như là một bãi nước đọng, nhìn như thanh tịnh, trên thực tế tất cả ô uế đều tích chìm ở phía dưới, dù sao cũng phải có mấy người đi ra pha trộn cái này bãi nước đọng đi, ngươi cảm thấy cái này Đỗ Văn như thế nào?"

"Đại thiếu gia bố trí tiểu nhân thấy thế nào hiểu đâu, bất quá đại thiếu gia làm sự tình nhất định là có đạo lý riêng."

Hàn Mãnh nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Kỳ thật Kinh thành liền là tổng thể, mỗi người đều là người đánh cờ, nếu muốn thắng hắn, nhất định phải trong tay đến có đầy đủ nhiều quân cờ, nhiều một tay bố trí tóm lại là tốt, ta mặc dù cũng không thích người này, nhưng người khác cũng không có làm ra cái gì quá chuyện quá đáng, đã không có giết người phóng hỏa, cũng không có mưu tài sát hại tính mệnh, chỉ là một chút hoàn khố tính nết mà thôi, đó cũng không phải hoàn toàn không có thuốc chữa."

Giờ này khắc này.

Đỗ Văn nhanh chóng quay trở về trong phủ, sau đó không kịp chờ đợi lấy ra thanh thủy súc miệng, sau đó thúc nôn, đem trước ăn hết bẩn thối chi vật toàn bộ phun ra.

"Lý Tu Viễn, ngươi cái này hỗn đản, không dạy ta pháp thuật còn chưa tính, còn dám như thế chọc ghẹo bản công tử, bản công tử nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, ọe. . ." Nói xong hắn lại phun ra.

Thúc nôn đến mấy lần, các loại trong bụng đồ vật nôn không còn một mảnh về sau, Đỗ Văn lúc này mới nộ khí không yên tĩnh đi tìm phụ thân của mình, thế nhưng là hắn đi về sau nhưng không có phát hiện mình phun ra đồ vật căn bản cũng không phải là cái kia bẩn thối chi vật, mà là một phần bị nhai nát bánh ngọt.

Đỗ Văn có phụ thân là hình bộ thị lang.

Tại Hình bộ quyền cao chức trọng, mà Hình bộ lại chưởng quản kinh thành lao ngục, hắn muốn đi hướng phụ thân của mình viết cái điều trình, từ phòng giam bên trong thả mấy cái ác đồ đi ra, thay mình giáo huấn Lý Tu Viễn.

Kinh thành những cái kia lưu manh thành sự không có bại sự có dư, Đỗ Văn tuyệt đối sẽ không lại đi tin tưởng.

"Phụ thân. Phụ thân ngươi ở đó không? Hài nhi có một chuyện muốn tìm ngài hỗ trợ. . ." Đỗ Văn một bên hô vừa nói.

"La to còn thể thống gì, tiến đến."

Trong thư phòng một người trung niên nam tử âm thanh âm vang lên, trầm ổn uy nghiêm, xem xét liền là sống thượng vị người.

Người này là Đỗ Trạch, quan cư Binh Bộ Thị Lang.

"Phụ thân, hài nhi muốn đi phòng giam bên trong một chuyến, tìm mấy người cao thủ đi ra, lúc trước cái kia Lý Siêu cũng không tệ, ngươi viết cái điều trình, để cho ta đi đem người phóng xuất?" Đỗ Văn vừa tiến đến liền mở miệng nói.

"Lý Siêu? Cái kia đang nháo sự tình cùng người đánh nhau ẩu đả, thất thủ đem người đánh chết cái kia nơi khác vũ phu? Không được, người này võ nghệ đã đến võ đạo tông sư cấp bậc, nếu như không phải chủ động đầu thú lời nói dựa vào Lục Phiến Môn bộ khoái căn bản bắt không được người này, nếu là thả đi ra ngoài có thể hay không quy án còn khó nói, triều đình bên kia không có cách nào bàn giao. . ." Ngồi tại trước bàn sách, người mặc y phục hàng ngày Đỗ Trạch hơi khẽ nâng lên đầu mở miệng nói.

"Phụ thân, ngươi chừng nào thì biến như vậy tận trung cương vị công tác, trước kia ngươi thế nhưng là muốn thả ai liền thả ai đi ra, lần trước cái kia Trương công tử giết người, còn không phải ngươi tìm tử tù thay hắn gánh tội thay đến sao. . ." Đỗ Văn vẫn chưa nói xong, chờ hắn nhìn thấy cha mình tướng mạo thời điểm lúc này con ngươi co rụt lại, trên mặt lộ ra hoảng hốt thần sắc: "Ngươi, ngươi đến cùng là ai?" Hắn không biết nhìn thấy cái gì kinh khủng đồ vật, sắc mặt bị hù tái nhợt, run rẩy chỉ vào phụ thân của mình Đỗ Trạch.

"Văn nhi. Ngươi nổi điên làm gì, chẳng lẽ phạm vào si tâm điên không thành, liền làm cha đều không nhận ra?" Đỗ Trạch quát.

Đỗ Văn trong mắt người ở đâu là phụ thân của hắn a, trước mắt người này mặc cùng cha mình y phục hàng ngày, thân cao tướng mạo cũng là cùng phụ thân của mình, nhưng là hoảng sợ là trước mắt con mắt của người này lại là trống rỗng, một đôi đen nhánh không có con ngươi yêu dị trông thấy nhìn xem mình, mang theo quỷ dị quang mang.

Yêu, yêu quái ~! Không biết vì cái gì, Đỗ Văn thời khắc này trong óc chỉ có như thế một cái ý nghĩ.

Phụ thân của mình chẳng lẽ là yêu quái biến?"Văn nhi, ngươi không sao chứ."

Đỗ Trạch đi tới, muốn vỗ vỗ bờ vai của hắn quan tâm nói.

"Ngươi yêu quái này đừng tới đây."

Đỗ Văn hoảng sợ hô to một tiếng, sau đó trốn giống như lộn nhào phi bôn ra ngoài, trong lòng càng là cuồng loạn.

Giờ phút này hắn chỉ có một cái ý nghĩ, về Thuận Phong tiêu cục, tìm Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn biết pháp thuật, hắn có thể trừ yêu.

Bất quá Lý Tu Viễn giờ phút này nhưng không có tại trong tiêu cục đợi.

Hắn như trước đó mang theo Ngô Tượng, Hàn Mãnh, còn có hai cái biết rõ Kinh thành tình huống Tiêu đầu bên ngoài đi dạo.

Lý Tu Viễn tựa hồ đối với Kinh thành rất quen thuộc, thuận đường đi đi tới kinh thành một đầu kênh đào bên cạnh.

Cái này kênh đào quán thông nam bắc hai địa phương, thương thuyền vãng lai tấp nập, bất quá ở trong đó một đoạn vận trên sông, lại là đậu đầy họa thuyền, trên mặt sông đều tung bay một cỗ son phấn bột nước phương hướng.

"Đông gia nếu là muốn đi nghe hát, nhìn khúc, có thể đi triều đình giáo phường, nơi đó nữ tử càng thêm xinh đẹp một chút, với lại đa số thanh quan nhân."

Bên cạnh Tiêu đầu nhìn thấy Lý Tu Viễn tìm tới cái này khói hoa ngõ hẻm chi địa, không khỏi mang theo vài phần nịnh nọt tiếu dung nhắc nhở.

Lý Tu Viễn cười không nói.

Hắn cũng không phải đến tầm hoa vấn liễu, chỉ là thuận đường đến xem hôm qua cái kia chiếc họa thuyền còn ở đó hay không.

Ngũ Thông giáo cái kia vị Đại tiên dùng một cái con hạc giấy đến xò xét mình sâu cạn, mình cũng hẳn là có qua có lại, trước đến xò xét thăm dò cái này Ngũ Thông giáo đại tiên có bản lãnh gì.

"Đi, hỏi thăm một chút, cái kia chiếc họa thuyền là nhà nào, nếu như thuận tiện ta muốn đi lên xem một chút."

Lý Tu Viễn chợt chỉ vào một chiếc thường thường không có gì lạ họa thuyền nói.

"Là, đại thiếu gia."

Một vị Tiêu đầu ứng tiếng, liền lập tức trước đi tìm hiểu tin tức.

Hắn chỉ thuyền kia chính là hôm qua cái kia bay ra con hạc giấy chiếc thuyền kia.

Không nghĩ tới một ngày thời gian trôi qua, thuyền này còn dừng sát ở nơi đó, căn bản cũng không có xê dịch.

Cũng đúng.

Một động không bằng một tĩnh.

Động ngược lại càng thêm bị người lưu ý, thoải mái dừng sát ở nơi này ngược lại để cho người ta đã mất đi điều tra dục vọng.

Chỉ chốc lát sau, cái kia Tiêu đầu trở về, kết quả cùng Lý Tu Viễn phỏng đoán.

"Bẩm Đại thiếu gia, đó là một cái uyển nữ phong trần nữ tử họa thuyền, bất quá nữ tử này hôm qua nghe nói là rơi sông chết chìm, thi thể đã chìm vào đáy sông biến mất không thấy, bây giờ còn có người đang đánh vớt đâu, bất quá nghe người ta nói thi thể này đã không tìm được, bến đò một số người nghị luận nói nữ tử này là bị Quỷ đốc công kéo đi làm tiểu thiếp tỳ nữ."

Tiêu đầu nói.

Xóa đi dấu vết sự tình Lý Tu Viễn bao nhiêu đoán được.

Cái gì uyển nữ, chỉ sợ chỉ là một cái ngày bình thường dùng để che dấu dùng thân phận giả mà thôi, nói không chừng là cái người giấy xếp thành cũng có thể, tuyệt đối không phải là sống nữ.

Bởi vì sống nữ là có dấu vết mà lần theo, chỉ có không tồn tại nữ tử mới tìm không được theo hầu.

"Quỷ đốc công? Danh tự này ta nghe qua, cụ thể là chuyện gì xảy ra?" Lý Tu Viễn hiếu kỳ nói.

Hắn cái tên này nghe Dương Tử Vương nói qua.

Là phi thường lợi hại ác quỷ, xác thực nói là Thủy Quỷ, tại Dương Tử Vương trong mắt, cái này Quỷ đốc công đã so với hắn còn muốn cách mở, có nhiều vẻ kiêng dè.

"Đại thiếu gia, cái này Quỷ đốc công là Kinh thành lưu truyền một chút quỷ quái cố sự mà thôi, đông gia không cần để ở trong lòng."

Tiêu đầu nói.

Lý Tu Viễn nói: "Vậy ngươi hẳn là cũng biết một chút? Không ngại nói một chút."

"Đại thiếu gia, có hứng thú tiểu nhân cái kia đã nói."

Tiêu đầu thuở nhỏ tại Kinh thành, một chút Kinh thành bản địa quỷ quái truyền thuyết sớm cũng không biết nghe bao nhiêu.

Hắn sửa sang lại một cái suy nghĩ nói: "Muốn nói lên cái này Quỷ đốc công, tiểu nhân cũng không biết là từ chừng nào thì bắt đầu lưu truyền tới cố sự, chỉ biết là, Quỷ đốc công khi còn sống là cái này Kinh thành bến đò lực phu, phụ trách vận chuyển hàng hóa, kiếm lấy vất vả tiền, nhưng đại thiếu gia ngươi cũng biết, tại bến đò vận chuyển hàng hóa từ thuyền hàng tốt nhất hạ là gặp nguy hiểm."

"Sơ ý một chút, liền sẽ cả người lẫn hàng rơi vào trong nước, phần lớn người vận khí tốt, rất nhanh liền bò lên, nhưng luôn có chút quỷ xui xẻo rơi vào trong nước về sau cả người lẫn hàng đều chìm xuống dưới, chìm chết tại trong nước."

"Nhưng cái này bến đò hàng năm đều có rất nhiều cá nhân chết đuối, quanh năm suốt tháng xuống tới chết đuối người nhưng liền có thêm, có người cảm thấy nước này bên trong sinh ra tà ma, cần tại bến đò bên cạnh xây miếu thỉnh thần trấn áp, về sau liền có người từ Giang Nam một vùng vận tới một bức tượng thần, mời tới một tôn thần, chuẩn bị đứng ở bến đò bên cạnh sửa xong chùa miếu bên trong."

"Phụ trách nhấc tượng thần liền là cái kia Quỷ đốc công, về sau ai biết tấm ván gỗ gãy mất, Quỷ đốc công còn có tượng thần, cùng với khác vận chuyển tượng thần người toàn bộ rơi vào trong nước."

"Nói cũng kỳ quái, năm sáu người rơi sông về sau những người khác đi lên, liền duy chỉ có Quỷ đốc công còn có tượng thần chìm vào trong nước không còn có đi lên, mà liền tại cái kia sau bảy ngày, bến đò rất nhiều người đều trong giấc mộng, mộng thấy Quỷ đốc công mặc thần tiên quần áo, đứng ở trên mặt sông, nói cho mọi người, hắn trở thành cái này bến đò thần, chỉ cần hàng năm cung phụng hắn, liền có thể Vĩnh Bảo thái bình."

"Về sau quả thực sự có người cung phụng cái này Quỷ đốc công, nghe nói cái kia sau này khi thật không có người tại rơi xuống nước mà chết rồi, cái này cố sự đại khái liền là như thế, nhưng về sau lại bởi vì niên đại xa xưa, cũng không có người tiếp tục cung phụng Quỷ đốc công, có thể sang miệng lực phu lại phi thường tin tưởng, Quỷ đốc công sẽ bảo đảm hộ an toàn của bọn hắn."

Tiêu đầu nói ra.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.