Chương 651: Cầu cứu.

Chương 651: Cầu cứu.

Cùng loại với Quỷ đốc công dạng này quỷ quái truyền thuyết tại dân gian là nhiều vô số kể, các nơi đều có phát sinh. w↓ nhưng cái khác quỷ quái truyền thụ Lý Tu Viễn có thể không cần để ở trong lòng, nhưng cái này Quỷ đốc công danh tự hắn lại là muốn lưu ý một hai, bởi vì cái này danh tự bị Dương Tử Vương nhắc qua.

Dương Tử Vương thế nhưng là tu hành có thành tựu ngàn năm đại yêu, đắc đạo nhiều năm, nếu như không phải mình tương đối không may bị Lôi Công đả thương, hiện tại vẫn là một phương Thần Nước đâu, có thể làm cho dạng này yêu tinh chỗ nhớ mãi không quên, cảm thấy phi thường kiêng kỵ quỷ quái tự nhiên không thể tầm thường so sánh.

"Như thế nói đến, cái này bến đò lực phu cũng tin phụng Quỷ đốc công?" Lý Tu Viễn nói.

Tiêu đầu trả lời: "Đúng vậy, đại thiếu gia, nơi này lực phu phi thường thờ phụng Quỷ đốc công, với lại nghe người ta nói có lực phu còn bị Quỷ đốc công báo mộng, mà bọn hắn cũng thỉnh thoảng tế tự Quỷ đốc công, về phần có hay không linh nghiệm tiểu nhân cũng không biết."

"Ngũ Thông giáo, Quỷ đốc công. . . Có ý tứ."

Lý Tu Viễn nhìn xem đầu kia phồn hoa kênh đào ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Như thế xem ra trong kinh thành có bao nhiêu một cái tiềm ẩn tai hoạ ngầm a.

Cái này Quỷ đốc công tuyệt đối không là bình thường quỷ thần đơn giản như vậy.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi có thể đi đem cái kia chiếc họa thuyền mua lại a?"

"Bẩm Đại thiếu gia, đương nhiên có thể, cái này họa thuyền là cái kia uyển nữ thuê xuống, có thể thông qua người môi giới mua lại."

Tiêu đầu nói.

Lý Tu Viễn nói: " vậy liền đi đem thuyền này mua lại, mua lại về sau lập tức một thanh đốt đi, để thuyền này chìm đến đáy sông đi."

Hàn Mãnh nói: "Đại thiếu gia, và cố gắng thuyền mua lại đốt đi có phải hay không có chút lãng phí?"

"Là có chút lãng phí, bất quá các ngươi làm theo chính là, không cần nghi hoặc."

Lý Tu Viễn nói.

"Là, đại thiếu gia, tiểu nhân biết nên làm gì bây giờ."

Cái kia Tiêu đầu lập tức ứng tiếng, liền lập tức tiến đến liên hệ người môi giới đi đem cái kia họa thuyền mua lại.

Lý Tu Viễn khua tay nói: "Chúng ta đi địa phương khác đi một chút đi, nghe nói Kinh thành có một tòa phi thường nổi danh nhìn chùa miếu, gọi Tướng Quốc tự, ta thật hẳn là đi xem một chút, bất quá hôm nay chỉ sợ không được, sắc trời không còn sớm, du lịch một vòng mấy lúc sau liền trở về a."

Hắn mang theo mấy người rời đi cái này bến đò.

Mà liền tại hắn rời đi chưa tới một canh giờ.

Họa thuyền đổi chủ, đồng thời một thanh đại hỏa dấy lên.

Không có một ai họa thuyền tại lửa lớn rừng rực phía dưới thiêu đốt thành một đống cháy gỗ, chìm vào đáy sông.

Một màn như thế hấp dẫn bên bờ không ít người lưu ý, nhưng cũng chỉ là náo nhiệt mà thôi, dù sao rất nhiều người đều biết đây là có người cố ý đem họa thuyền thiêu huỷ, cũng không có náo chết người, tính không được cái đại sự gì.

Nhưng Lý Tu Viễn dạng này cử động lại làm cho một chút phong lưu người, cùng trên sông họa thuyền bên trong phong trần nữ tử cảm khái không thôi.

Chỉ cảm thấy cái kia gọi uyển nữ nữ tử để cho người ta không ngừng hâm mộ, mặc dù thân ở tại hồng trần nhưng lại quen biết một vị tốt ân khách, lại mình rơi sông ngộ hại về sau lại bỏ được mua xuống khi còn sống họa thuyền thiêu huỷ tế điện.

Cái này không riêng bỏ được một bút không ít tiền tài, còn muốn có phần này tâm ý.

Lý Tu Viễn thậm chí không biết, mình dạng này cử động lại dẫn tới không ít họa thuyền bên trên phong trần nữ tử nhớ thương, nhao nhao muốn kết bạn vị kia dùng loại phương pháp này tế điện uyển nữ có tình có nghĩa nam tử.

Nếu như hắn biết được tất nhiên sẽ cảm thấy buồn cười.

Cái này hoàn toàn là không liên quan nhau sự tình.

Một cái hư cấu nhân vật, một kiện cảnh cáo tính sự tình, lại trở thành mọi người miệng bên trong một cái thương cảm tình yêu cố sự.

Mà liền tại hắn du lịch một vòng mấy lúc sau chuẩn bị lúc trở về, lại là trên đường ngẫu nhiên gặp tại Túy Phong lâu bên trong kết bạn trong đó một vị sĩ tử, nếu như Lý Tu Viễn không có nhớ lầm, cái này sĩ tử tựa như là gọi: Cao Phiên.

"Đây là Cao Phiên, Cao huynh a? Lại là đúng dịp, không nghĩ tới đã trên đường ngẫu nhiên gặp."

Lý Tu Viễn lên tiếng chào nói.

Cái này gọi Cao Phiên sĩ tử lại là chợt ngẩng đầu lên, bắt lại Lý Tu Viễn tay nói: "Lý huynh là ngươi? Lý huynh nhìn thấy ngươi thật sự là quá tốt, ngươi sẽ bắt quỷ trừ yêu pháp thuật, tin tưởng cũng sẽ những pháp thuật khác, có thể giúp ta một chuyện hay không?"

"A, gấp cái gì, không ngại nói nghe một chút."

Lý Tu Viễn trông thấy cái này Cao Phiên trên mặt có mấy đạo dấu tay, giống như là bị người quạt cái tát, tóc cũng phi thường lộn xộn, tựa hồ cùng người tranh đấu xé rách qua.

Nhưng nhưng lại không có rõ ràng vết thương, hiển nhiên không phải nam tử gây nên.

"Nói ra thật xấu hổ, là trong nhà của ta thê tử không đức, tại hạ không chịu nổi nó tra tấn cho nên chạy ra, Lý huynh có có thể hay không có thể chữa trị dạng này bệnh chứng pháp thuật? Nếu là có còn xin Lý huynh giúp ta."

Cao Phiên một bộ nhìn cứu tinh nhìn xem Lý Tu Viễn.

Tình cảm ngươi là nhận lấy bạo lực gia đình a.

Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái, ngươi thân là thư sinh, có công danh trên người, là có bao nhiêu vô năng, thế mà bị một nữ tử ép trên đầu.

"Cái này, cái này lại là không có, nào có có thể thay đổi có thể đức hạnh pháp thuật, nếu là có, cái kia nhất định là Thánh nhân dạy bảo, cao tăng khuyên bảo, ta chỉ là hiểu được một chút nông cạn bắt quỷ trừ yêu pháp thuật mà thôi, chỗ nào năng lực cải biến lòng người, cần biết lòng người chính là ngay cả quỷ thần đều khó mà phỏng đoán, huống chi là ta."

Hắn lắc đầu, có chút ngượng ngùng cự tuyệt nói.

"Là, đúng vậy a, người đức hạnh làm sao lại tuỳ tiện cải biến đâu, nếu là lại như vậy đi xuống ta nhìn còn là không bằng xuất gia tốt, đã xuất gia, làm hòa thượng cố gắng liền có thể trốn tránh nàng hành hạ."

Cao Phiên lại có chút thất hồn lạc phách, tiếp lấy chắp tay cáo từ.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi khổ vì trong nhà ác vợ đối đãi, không chịu nổi, gì không đem bỏ, khác lấy hiền thê?" Cao Phiên cười khổ nói: "Vợ ta tại ta nghèo khó lúc gả cho ta, phục thị cha mẹ chồng, lo liệu việc nhà, bây giờ ta đã là tiến sĩ có thể nào bỏ nghèo hèn vợ? Có lẽ là ta trước đó không có cực kỳ đãi nàng, bây giờ nàng sinh ra oán hận, cho nên mượn cơ hội này phát tiết ra ngoài thôi."

Nói xong liên tục dừng tay, hiển nhiên là cự tuyệt Lý Tu Viễn đề nghị này.

Nghe hắn kiểu nói này Lý Tu Viễn đến là không cảm thấy hắn vô năng, ngược lại có chút thưởng thức hắn.

Cao Phiên có thể có ý nghĩ như vậy, có thể thấy được phẩm đức là không tệ, "Đề nghị của ta là sai lầm, tại hạ xin lỗi, nghèo hèn vợ không thể vứt bỏ, đây là cần phải kiên thủ."

Lý Tu Viễn nói ra.

"Không quan hệ, Trương huynh, Tiền huynh cũng như vậy đề nghị qua, bất quá ta đều không có đồng ý thôi, hiện tại ta chuẩn bị đi trong chùa miếu tránh một chút, lắng nghe Phật pháp dạy bảo, có lẽ dạng này có thể làm cho ta dễ chịu một chút."

Cao Phiên nói.

Lý Tu Viễn nhìn xem hắn rời đi không khỏi có chút dở khóc dở cười.

Cái này vì tránh né bạo lực gia đình trốn đến trong miếu đi cũng là một nhân tài.

Đối với Cao Phiên việc nhà hắn cũng là lực bất tòng tâm, chỉ là hi vọng hắn có thể tìm tới một cái biện pháp giải quyết a.

Mà khi hắn trở lại tiêu cục thời điểm.

Lại trông thấy tiêu cục cổng ngồi một người.

Người này nhìn qua rất là quen thuộc, nhưng lại một mặt chưa tỉnh hồn bộ dáng, tựa hồ nhận lấy cái gì kinh hãi.

"Đỗ Văn? Đỗ công tử, tại sao lại là ngươi?" Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, sau đó ý thức được cái gì nói ra: "Ngươi không phải lại tìm đến ta phiền phức a?" Hắn nhìn hai bên một chút.

Nhưng không có nhìn thấy cái này Đỗ Văn mang tới giúp đỡ, tựa hồ chỉ có một mình hắn.

Dù sao lúc trước hắn thế nhưng là dùng chướng nhãn pháp để hắn ăn miệng cứt chó.

"Lý, Lý công tử, cầu Lý công tử cứu ta."

Đỗ Văn nhìn thấy Lý Tu Viễn trở về, bận bịu phù phù một tiếng quỳ gối trước mặt, lại đi như thế đại lễ.

Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, cái này cùng mình trong ấn tượng nên có tư thái hoàn toàn không giống a.

Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ mình nhìn thấy chính là một cái giả Đỗ Văn?

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.