Chương 652: Quỷ kiệu.

Chương 652: Quỷ kiệu.

Đỗ Văn rất sợ hãi.

Hắn ngồi trên ghế trong tay bưng lấy chén trà, lại nhịn không được run rẩy.

Loại này sợ hãi thắng qua trận đánh lúc trước yêu ma quỷ quái dáng vẻ, cho người cảm giác tựa như là hắn đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, phảng phất trong nội tâm nào đó cái trọng yếu chèo chống trong nháy mắt sụp đổ, toàn bộ người cũng đã không tìm được sinh hoạt ý nghĩa.

Không, Lý Tu Viễn có thể cảm giác được, dạng này hình dung còn chưa đủ lấy miêu tả hắn hiện tại nội tâm tâm tình.

"Uống chén trà nóng đi, có chuyện gì bình phục một cái tâm tình lại nói, ngươi hướng ta cầu cứu dù sao cũng phải đem chuyện nguyên do nói rõ ràng đi, không phải ta như thế nào cứu ngươi? Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái này tai họa không phải chính ngươi tác nghiệt gây ra, nếu là ta nghe được là ngươi khi nam phách nữ mang tới tai họa, ta hiện tại liền để người đem ngươi ném ra tiêu cục đi."

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói, thái độ lãnh đạm, nhưng cũng không có cự tuyệt hắn cầu cứu.

Đỗ Văn run rẩy giơ lên chén trà, phóng tới bên miệng chuẩn bị từng một ngụm, thế nhưng là bàn tay run run trong chén trà nước trà lại là vẩy vào trên thân.

Lý Tu Viễn gặp này trong lòng đã có một cái đại khái suy đoán, chậm rãi nói: "Ngươi trước đó thời điểm ra đi ta thay ngươi mở rộng tầm mắt, mặc dù không có đạt tới thiên nhãn tình trạng, nhưng lại có thể phân biệt yêu ma quỷ quái, ngươi cái này ngược lại dọa trở thành chạy như vậy trở về chỉ sợ là gặp được cái gì đồ vật ghê gớm. . . Là yêu a?"

"Ta, ta. . ." Đỗ Văn bờ môi khẽ nhúc nhích, thần sắc tái nhợt nói: " phụ thân ta có chút không bình thường."

"Phụ thân ngươi? Hình bộ thị lang Đỗ Trạch?" Lý Tu Viễn nói.

Lúc trước hắn đã đại khái lưu ý qua triều đình lục bộ mấy vị thị lang, Binh bộ Phó Thiên Cừu, Hình bộ Đỗ Trạch, trước đó cái kia cổng bày biện hai cái sư tử đá bị mình làm rơi Lại Bộ Thị Lang Trương Nguyên, còn có tỉnh Trung Thư Dương đại nhân, con của hắn Dương thượng sứ liền là bị mình tại thành Kim Lăng chặt đầu.

"Hắn, hắn không phải phụ thân của ta, thần sắc của hắn không giống người. . . Tuyệt đối không là người bình thường."

Đỗ Văn mặt mũi tràn đầy sợ hãi nói.

Lý Tu Viễn uống một hớp nước trà nói: "Ngươi có khám phá quỷ quái bản sự, cho nên ngươi về nhà gặp được phụ thân ngươi dị thường? Không giống người dị thường, ngươi trông thấy phụ thân ngươi cái gì dị thường địa phương?"

"Con mắt, ánh mắt của hắn không phải người con mắt, không có con ngươi, một mảnh đen như mực. . . Yêu, hắn là yêu quái, tuyệt đối không thể nào là phụ thân ta, phụ thân ta không có như vậy thần thái."

Đỗ Văn nói, thần tình kích động mà lại sợ.

Trong lòng của hắn có một cái không dám tưởng tượng hậu quả, cái kia chính là nếu là trong nhà có phụ thân là giả, như vậy cha ruột của mình lại ở nơi nào đâu? Nói không chừng đã bị yêu quái ăn cũng khó nói.

Cái này mới là hắn chân chính sợ hãi địa phương.

Yêu a? Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại là không nghi ngờ Đỗ Văn lời nói là nói dối.

Mà là tại cân nhắc đến cái này mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Hình bộ thị lang thế nhưng là tay cầm thực quyền triều đình đại thần, có thể làm được quan vị này bên trên người quỷ thần là không có cách nào mưu hại, chính là tinh quái cũng không dám đắc tội, bởi vì mưu hại về sau mang tới hậu quả xấu ác báo quá lớn mà đến, giống như Phó Thiên Cừu, đi thành Kim Lăng đi một vòng cũng không có gặp có quỷ thần đi mưu hại hắn a, chỉ là hắn vận làm quan đê mê thời điểm nữ nhi Phó Thanh Phong nhận lấy Bệnh quỷ dây dưa mà thôi.

Đồng dạng đạo lý, nếu là cái này Đỗ Trạch thật sự có vấn đề như vậy thì không là một người vấn đề.

Mà là toàn bộ Kinh thành, toàn bộ triều đình, toàn bộ Đại Tống thiên hạ đều có vấn đề.

"Hôm nay ngươi cũng mệt mỏi, nghỉ ngơi trước đi, các loại lúc buổi tối theo ta đi chỗ ở của ngươi tìm một chút, nhìn xem phụ thân ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Lý Tu Viễn nói.

"Nhiều, đa tạ Lý công tử, ngươi, ân đức của ngươi đời ta là sẽ không quên."

Đỗ Văn cái này hoàn khố đệ tử cảm động đến rơi nước mắt, phù phù một tiếng lại quỳ gối trước mặt hắn, đi như thế đại lễ.

Lý Tu Viễn nói nói: " ngươi quỳ lễ ta thụ, cho nên ta sẽ tận lực đi trợ giúp ngươi, nhưng là ngươi phải biết, trong kinh thành có can đảm quấy nhiễu phụ thân ngươi cái này bãi vũng nước đục người không nhiều, hết lần này tới lần khác ta chính là bên trong một cái, ngươi hẳn là may mắn mình phúc báo thâm hậu, ngày sau chớ có tầm hoa vấn liễu, phong hoa tuyết dạ, hao tổn mình phúc báo, không phải ta lần này cứu được ngươi, lần sau ngươi vẫn là sẽ xui xẻo."

"Lý công tử lời nói tại hạ khắc trong tâm khảm."

Đỗ Văn thành khẩn nói.

Hắn cũng không phải là lời nói dối, cái này Đỗ Văn đích thật là phúc đức rất thâm hậu, từ xuất thân của hắn liền nhìn ra, trời sinh phú quý mệnh, vận làm quan, tài vận, mọi thứ không thiếu, đây cũng là đời trước góp nhặt phúc báo nguyên nhân.

Đáng tiếc Lý Tu Viễn trong tay không có kinh thành bản này Sinh Tử Bộ, không nhìn thấy Đỗ Văn kiếp trước kiếp này.

Mấy canh giờ về sau, bóng đêm giáng lâm.

Trong kinh thành y nguyên một mảnh ánh đèn sáng choang, mảnh này nơi phồn hoa ngày đêm không thôi.

Mà giờ này khắc này, Lý Tu Viễn lại là vừa vặn ngồi xuống hoàn tất từ trong phòng ngủ đi ra.

Hắn mặc thường ngày cẩm y, đồng thời khoác trên người lấy một kiện kim hồng sắc uyển như là tơ lụa áo choàng, tại đèn đuốc chiếu rọi tản mát ra một tầng ánh sáng, thần dị phi phàm, mà tại bên hông treo một thanh phong cách cổ xưa khí quyển bảo kiếm, giống như là thời kỳ Xuân Thu kiểu dáng.

"Trong đêm Kinh thành tổng không được an bình, cùng thành Kim Lăng a, thiên tử đều trấn không được cái này một thành chi địa?" Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Lại là mây đen bế tháng, lờ mờ một mảnh, một điểm tinh quang đều không có.

"Lý công tử đã trễ thế như vậy cũng muốn ra cửa a?" Chợt, Tiểu Tạ thân ảnh từ trong phòng đối diện bay ra, một đôi nhu nhược con mắt lộ ra mấy phần vẻ lo lắng.

"Đúng vậy a, có chút việc gấp, đã quấy rầy đến Tiểu Tạ cô nương a?" Lý Tu Viễn nói.

"Ta là quỷ hồn thân thể, này làm sao sẽ bị quấy nhiễu, chỉ là tối nay ta cảm giác chung quanh âm khí rất nặng, chỉ sợ có chút tà ma sẽ thừa cơ đi ra, Lý công tử vẫn là tận lực đừng đêm ra tương đối tốt."

Tiểu Tạ nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ta không ra khỏi cửa có thể, nhưng kinh thành bách tính lại không thể không ra khỏi cửa, bọn hắn nhưng không biết tối nay sẽ có tà ma đi ra."

"Tiểu Tạ cô nương tại hạ trước hết rời đi, vừa rồi Tiểu Tạ cô nương nhắc nhở ta sẽ để ở trong lòng."

Tiểu Tạ nhìn xem Lý Tu Viễn rời đi, cũng không có chốt mở ngăn cản.

Nàng chỉ là nho nhỏ nữ quỷ mà thôi, sao có thể ngăn cản dạng này một vị nhân vật việc cần phải làm đâu.

Rất nhanh, Lý Tu Viễn ra cửa.

Hắn chỉ là mang theo Hàn Mãnh cùng Ngô Tượng hai người làm hộ vệ mà thôi, những người khác không có mang.

Bởi vì không có tất yếu.

Hắn lần này là vì điều tra cái kia hình bộ thị lang Đỗ Trạch thân phận, cũng không phải là phải đề phòng thích khách ám sát.

"Đỗ Văn, đi thôi, đi chỗ ở của ngươi nhìn xem."

Lý Tu Viễn nói ra.

Một mực tại trong đại đường lo lắng chờ đợi Đỗ Văn nhìn thấy Lý Tu Viễn đi ra, lúc này không kịp chờ đợi nghênh đón tiếp lấy: "Lý công tử, tại hạ ở phía trước dẫn đường, lần này làm phiền Lý công tử."

Lý Tu Viễn cười nói: " ngươi muốn cầu cạnh tình huống của ta phía dưới mới thu hồi cái kia hoàn khố tính nết, nếu như ngươi có thể một mực bảo trì loại thái độ này, ta nghĩ ngươi vẫn là đáng giá tán thưởng."

Đỗ Văn nghe vậy a thoáng chút đăm chiêu.

Rất nhanh, bốn người thuận đường đi trực tiếp hướng về hình bộ thị lang trong phủ đi đến.

Triều đình quan viên phủ đệ đại khái đều tại một chỗ ngồi, cách nhau không xa.

Khi Lý Tu Viễn đi ngang qua cái kia Lại Bộ Thị Lang phủ đệ thời điểm, tùy ý phủi một chút, nhìn một chút Lại Bộ Thị Lang môn kia miệng sư tử đá.

Linh tính không tại, đã có vết rạn.

Đồng thời trong phủ có một cỗ âm trầm chi khí bao phủ, phảng phất nhân khí không đủ, có chút âm trầm kinh khủng.

"Đây là muốn suy bại dấu hiệu a."

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Thế nhưng là khi mấy người đi ngang qua phía trước giao lộ thời điểm, nhưng lại chợt nghe thấy được từng tiếng khua chiêng gõ trống âm thanh âm vang lên, đồng thời một cỗ âm lãnh gió lạnh không ngừng gào thét mà đến, cuốn lên trên đất tro bụi cùng lá rụng, để cho người ta cơ hồ muốn mắt mở không ra, "Cái này giao lộ phong làm sao lớn như vậy."

Đỗ Văn lấy tay áo che mặt, híp mắt nhìn thoáng qua, lại trông thấy một đội người hầu giơ lên một ngụm cỗ kiệu trên đường đi thổi cái chiêng bồn chồn, hoảng hoảng du du hướng nơi này đi tới.

"Đã trễ thế như vậy là ai xuất hiện a, trên đường đi thổi sáo đánh trống, cũng không chê nhao nhao?" Cái này đội nhấc kiệu người hầu nhìn như bước chân chậm chạp, trên thực tế lại tốc độ rất nhanh, thời gian mấy hơi thở trước mặt người hầu liền đi tới Đỗ Văn trước mặt.

Người hầu sắc mặt tái nhợt, mặc chất giấy quần áo, tản mát ra một cỗ tro tàn hương vị, hung hăng đi tới tựa hồ muốn đụng vào Đỗ Văn.

Lý Tu Viễn ánh mắt có chút ngưng tụ, đưa tay chộp một cái, đem Đỗ Văn từ giữa đường kéo đi qua: "Quỷ bộc nhấc kiệu, đây là có quỷ thần xuất hành, ngươi cứ thế tại giao lộ làm cái gì, ngươi thân thể như vậy phàm thai bị như thế va chạm khẳng định là muốn đụng bay hồn phách, ngươi bây giờ có thể nhìn thấy quỷ thần, chẳng lẽ điểm ấy phân biệt năng lực đều không có a?" Cái gì? Cái kia là một đám quỷ? Đỗ Văn ngây ra một lúc, sau đó bị hù tay chân một trận lạnh buốt.

Khó trách những người hầu kia cả đám đều mặt không biểu tình, sắc mặt không phải xám trắng liền là chết đen, khí sắc không giống như là người sống, giống như là người chết dáng vẻ.

"Đất kinh thành, dưới chân thiên tử, dám như thế gióng trống khua chiêng để quỷ bộc nhấc chân xuất hành, trên đường đi khua chiêng gõ trống, đến cùng là dạng gì quỷ thần mới có như thế diễn xuất a, chẳng lẽ liền không sợ trên nửa đường gặp cao tăng, đạo nhân xuất thủ đem bọn hắn thu sạch đến sao?" Lý Tu Viễn cau mày nói.

Hắn muốn đi ngăn lại quỷ kiệu xem rõ ngọn ngành, nhưng là nghĩ đến hôm nay mục đích của chuyến này cũng liền tạm thời thôi.

Kinh thành quỷ thần tinh quái đã không ít, sự tình vẫn là từng kiện đến xử lý đi, không cần thiết lại phức tạp.

"Đi thôi, " Lý Tu Viễn lắc đầu, không còn đi để ý tới.

Đỗ Văn nói: "Lý công tử, ngươi không phải sẽ bắt quỷ trừ yêu a? Chẳng lẽ cứ như vậy buông tha bọn hắn mặc kệ?" Lý Tu Viễn cười nói: "Trên đời có người liền có quỷ thần, có sinh linh liền có tinh quái, cái này là chuyện không cách nào tránh khỏi, thiên hạ quỷ thần nhiều, Âm phủ ác quỷ càng là vô cùng vô tận, không phải tất cả yêu đều muốn trừ, không phải tất cả quỷ đều muốn bắt, người khác nhấc kiệu xuất hành, mặc dù diễn xuất đủ một điểm nhưng người khác cũng không có thế nào, dạng này liền đem bọn hắn bắt, có phải hay không có chút quá phận?"

"Với lại cho dù là muốn xen vào, hiện tại thời cơ cũng không đúng, chẳng lẽ ngươi cảm thấy cái này chút tiểu quỷ so một cái hình bộ thị lang còn trọng yếu hơn a?" Đỗ Văn nghĩ đến mình cái kia quỷ dị phụ thân lúc này một cái giật mình, không cần phải nhiều lời nữa, chỉ buồn bực đầu ở phía trước dẫn đường.

Thế nhưng là ngay tại Lý Tu Viễn quay người rời đi thời điểm quỷ kia kiệu nhưng lại không biết duyên cớ gì nửa đường dạo qua một vòng, sau đó từ phía sau cùng đi qua.

Thổi sáo đánh trống cổ quái nhạc khúc vang lên, từ xa đến gần, nghe Đỗ Văn rùng mình, hắn nhìn lại hoảng sợ nói: "Cái kia, cái kia một đám quỷ đuổi theo tới."

Cơ hồ theo bản năng liền muốn co cẳng liền chạy.

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, bước chân ngừng lại, xoay người sang chỗ khác đứng tại giữa lộ nhìn xem cái kia quỷ bộc đâm đầu đi tới.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.