Chương 653: Quỷ Tam tướng quân.

Chương 653: Quỷ Tam tướng quân.

Lý Tu Viễn cũng không muốn để ý tới quỷ này kiệu xuất hành. Hắn cũng không hề dùng pháp thuật đi điều tra trong kiệu là người thế nào, bởi vì làm như vậy càng cấp bậc lễ nghĩa sự tình, nếu không muốn đi để ý tới cần gì phải đi quản là dạng gì quỷ thần tinh quái ngồi tại trong kiệu đâu.

Bất quá nhìn tình huống này, cái này quỷ bộc giơ lên quỷ kiệu tựa hồ cố ý tìm tới nhóm người mình.

Cái này khiến Lý Tu Viễn không khỏi nhíu mày, có chút không vui.

Vô luận là chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu, theo lý thuyết người sống cùng quỷ thần đều hẳn là giữ một khoảng cách mới đúng, chính là hắn thống ngự phương nam rất nhiều quỷ thần, cũng chỉ là lấy quỷ thần ngự quỷ thần mà thôi, rất ít mình tự mình nhúng tay đi thống soái.

Cho nên vừa mới chỗ hắn tại ý nghĩ này lễ nhượng quỷ này kiệu, như vậy quỷ này kiệu cũng hẳn là cứ vậy rời đi mới đúng.

"Lý, Lý công tử, những này quỷ lao về phía chúng ta rồi, hiện tại làm sao a."

Đỗ Văn lại là bị hù thần sắc trắng bệch, núp ở phía sau hắn.

Bất quá bên cạnh Hàn Mãnh lại là không thấy gì cả, bất quá lại không trở ngại hắn đối cái này quỷ thần chuyện lý giải, chính là tại Quách Bắc huyện hắn cũng cùng Thiết Sơn đám người quỷ hồn từng uống rượu, trong lòng cũng không cảm thấy sợ hãi.

Về phần Ngô Tượng.

Một đôi trâu con mắt trợn lão đại, cảnh giác mà hung ác nhìn xem những này quỷ bộc giơ lên cỗ kiệu đi tới.

Đến cùng là Ngũ Tượng nhập thể, trời sinh thần dị người, đối mặt quỷ thần cũng không có bất kỳ cái gì e ngại chi sắc.

Lý Tu Viễn lại là thần sắc thản nhiên nói: "Là xông chúng ta tới, chỉ là không biết là phương nào quỷ thần tìm tới, không cần lo lắng, nhìn xem cái này quỷ thần là tốt là xấu, nếu là muốn làm ác, thuận tay tru chính là."

Hắn giết người có lẽ sẽ cân nhắc liên tục, nhưng là tru sát quỷ thần tinh quái một khi xác định thiện ác lại là lại không chút nào thủ hạ lưu tình.

"Có thể, bọn hắn nhiều người a."

Đỗ Văn y nguyên sợ hãi nói.

Lý Tu Viễn nói: " đối phó quỷ thần dựa vào là không phải số lượng nhiều lắm, mà là so pháp thuật cùng đạo hạnh, bất quá hôm nay ban đêm đi chỗ ở của ngươi lại là muốn trì hoãn một cái, ngươi có nhìn quỷ bản sự, nhưng không có đuổi quỷ năng lực, vẫn là cách xa một chút tương đối tốt, nếu là bị yêu tà chi khí xâm nhập thân thể, tuy nói không bị chết đi, nhưng cũng tránh không được bệnh bên trên một trận."

Nói xong, hắn vịn bên hông Thái A kiếm nhanh chân nghênh đón tiếp lấy.

Trước mặt quỷ bộc phảng phất không nhìn thấy Lý Tu Viễn đi tới, vẫn là thổi sáo đánh trống tấu lên cổ quái nhạc khúc đối diện đi tới.

Từ xa đến gần, tốc độ rất nhanh, đảo mắt công phu liền đã đi tới Lý Tu Viễn trước mặt.

Nhưng dù là như thế quỷ kiệu lại y nguyên không có ý dừng lại.

"Còn không ngừng a?" Lý Tu Viễn trong mắt kim quang lấp lóe, lại là hướng phía trước một bước.

Thân thể của hắn cùng trước mặt quỷ bộc đối diện đụng vào.

Thánh nhân khí tức mặc dù thu liễm phong tỏa, nhưng nhưng lại không có nghĩa là không tồn tại, quỷ thần không gần bản sự Lý Tu Viễn vẫn phải có.

"A ~!" Lập tức, trước mặt quỷ bộc kêu thảm một tiếng trong nháy mắt như là hàn băng rơi vào chảo dầu, trong nháy mắt bị đụng âm khí tán loạn, hình thể muốn nứt, trực tiếp liền phát ra thống khổ tiếng kêu rên ngã bay ra ngoài.

Quỷ thần bởi vì không có hình thể nguyên nhân, cái này va chạm liền đụng bay ở tại sáu bảy trượng khoảng cách, không biết bay đến phụ cận nhà ai trong đình viện đi.

"Lớn mật, đến cùng là người phương nào dám can đảm đụng bay bản tướng quân dưới trướng quỷ bộc?" Một cái gầm thét trong nháy mắt liền từ trong kiệu truyền ra, trong nháy mắt chung quanh liền âm phong gào thét, quỷ khí lan tràn.

Quỷ Vương đạo hạnh ~! Lý Tu Viễn con mắt khẽ híp một cái, cái này trong kiệu quỷ thần mặc dù tự xưng tướng quân, nhưng không là quỷ tướng một cấp bậc, mà là Quỷ Vương.

Một tôn Quỷ Vương xuất hành, dạng này thổi sáo đánh trống hoàn toàn chính xác không tính là phách lối, cũng là xứng với dạng này trang phục.

"Nơi nào Quỷ Vương càng như thế vô lễ, còn chưa tới nửa đêm an vị lấy quỷ kiệu tại Kinh thành hoành hành, nhìn thấy người cũng không biết né tránh, trực tiếp liền ngang ngược đụng tới, may mắn ta kéo vị kia Đỗ công tử một thanh, không phải hồn phách của hắn liền bị ngươi dưới trướng quỷ bộc đụng tản."

Lý Tu Viễn bước chân dừng lại tỉnh táo nói.

"Nếu biết bản tướng quân là Quỷ Vương, còn dám cản kiệu?" Trong kiệu cái thanh âm kia tiếp tục vang lên, mang theo vài phần tức giận.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ta đã lễ nhượng, ngươi quỷ bộc lại là không có mắt còn tiếp tục đi theo phía sau của chúng ta tiếp tục đánh tới, ngươi là muốn thừa chúng ta không sẵn sàng hung hăng đụng chúng ta một cái, hí ngược chúng ta a? Nếu là ngươi ỷ vào Quỷ Vương địa vị, sai sử có đạo hạnh quỷ bộc đến đụng người làm thú vui lời nói, cái kia đạo hôm nay ngược lại muốn xem xem là các ngươi đụng người lợi hại, vẫn là ta đụng quỷ lợi hại hơn?" Lời này vừa nói ra lại là phảng phất chọc giận trong kiệu tướng quân kia.

Lúc này một cái trầm muộn âm thanh âm vang lên, một cái thanh bàn tay màu trắng xốc lên kiệu trước màn vải, đã thấy một vị thân mặc áo giáp, tướng mạo dáng người đều thường thường không có gì lạ nam tử đi xuống.

Nam tử này không có Lý Tu Viễn trước kia gặp cái kia mấy tôn Quỷ Vương có khí phái, mặc vào tướng quân áo giáp cũng có vẻ hơi dở dở ương ương, thường thường không có gì lạ tướng mạo bên trên có mấy phần hung ác cùng ương ngạnh chi khí.

"Thật can đảm, dám cùng bản tướng quân nói như vậy, ngươi có biết bản tướng quân bản sự lợi hại? Chớ có cho là ngươi vậy nhất định nông cạn đạo hạnh liền có thể tại bản tướng quân trước mặt khoe khoang, bản tướng quân đối phó ngươi dạng này hiểu được một chút tiểu thuật người vẫn là dễ như trở bàn tay, nể tình ngươi tuổi quá trẻ cũng không dễ dàng, cho bản tướng quân đập mấy cái đầu, nhận cái sai, lại bồi cái lễ, bản tướng quân liền đáp ứng buông tha ngươi."

"Nếu không, bản tướng quân để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong."

Nói xong, tôn này Quỷ Vương trong mắt lóe ra xanh mơn mởn hung ác quang mang, chung quanh âm phong quỷ khí càng thêm nồng nặc.

"Bản tướng quân nhìn ngươi cái kia bên hông pháp kiếm, trên người áo choàng có chút bất phàm, liền lấy hai món đồ này xem như là nhận lỗi, dạng này đã thật là nhân từ."

Lý Tu Viễn nhìn một chút bên hông Thái A kiếm cùng trên người áo choàng, tình cảm là trên người mình hai kiện bảo vật đưa tới cái này Quỷ Vương chú ý, cho nên mới để quỷ bộc đuổi theo, là muốn thừa dịp cháy nhà cướp của a.

"Có ý tứ."

Hắn lại là khóe miệng nở một nụ cười: "Ta Lý Tu Viễn đời này, còn xưa nay chưa bao giờ gặp quỷ thần ăn cướp đánh tới trên đầu ta, hôm nay đến là gặp, ngươi quỷ này, đạo hạnh đều đến Quỷ Vương còn thế nào lòng tham, khó liền không sợ bởi vì lòng tham đưa tới kiếp nạn, cho mình đánh tới họa sát thân a? Phải biết nơi này chính là Kinh thành, cũng không phải trong hốc núi  mặc cho từ một tôn Quỷ Vương tùy ý hoành hành."

"Ha ha, buồn cười, buồn cười, trong kinh thành phương nào không biết ta Quỷ Tam tướng quân uy danh."

Cái này tự xưng là Quỷ Tam tướng quân Quỷ Vương ha ha cười nói: "Bản tướng quân ra lệnh một tiếng, Kinh thành tối nay nhất định oan hồn nổi lên bốn phía, quỷ hồn khắp nơi trên đất, liền ngay cả Tướng Quốc tự đám kia hòa thượng chỉ sợ cũng đều phải đóng lại sơn môn, ngồi xuống niệm kinh."

"Huống chi, nhà ta đại vương chính là tiếng tăm lừng lẫy Quỷ đốc công, trên trời thần phật, trên đất yêu ma, lại có ai dám không bán nhà ta đại vương bề mặt? Nhỏ tiểu đạo nhân chớ có tự tìm đường chết, bản tướng quân nhìn ngươi tu hành không dễ, không nghĩ đại khai sát giới thôi, không phải ngươi bây giờ còn có thể đứng ở chỗ này cùng bản tướng quân nói chuyện?" Quỷ đốc công dưới trướng Quỷ Vương? Lý Tu Viễn nghe nói như thế lúc này thần sắc cứng lại.

Lúc ban ngày hắn liền nghe nói Quỷ đốc công truyền thuyết cố sự, không nghĩ tới tối nay liền gặp Quỷ đốc công thuộc hạ, cái này Quỷ đốc công cũng đích thật là bất phàm, dưới tay thế mà còn có Quỷ Vương hiệu lực, đây cũng không phải là bình thường quỷ thần nên có đãi ngộ.

"Nguyên lai là Quỷ đốc công thuộc hạ, bất quá đáng tiếc là ta chưa từng gặp qua nhà ngươi đại vương, nếu là có thời gian còn ngươi đây muốn nhìn ngươi một chút nhà đại vương đến cùng có dạng gì bản sự, càng như thế bất phàm, cả trên trời thần phật đều không để trong mắt, nghĩ đến đạo hạnh đã cao thâm đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng, ta cái này tu hành hoàn toàn chính xác không dễ dàng, nhưng nếu có thể cùng nhà ngươi đại vương luận bàn một chút pháp thuật, luận đạo một lần, cái kia nghĩ đến là một kiện rất chuyện không tồi."

Lý Tu Viễn híp mắt nói: "Về phần ngươi thôi đi. . . Nho nhỏ Quỷ Vương, cái tốt không học, học người khác cướp bóc, thật sự cho rằng cái này Kinh thành không có người trị được ngươi a? Ta nhìn trên người ngươi quỷ khí nồng đậm, oán niệm rất nặng, hương hỏa vị mặc dù nồng đậm, nhưng đây cũng không phải là ngươi tu hành có được, chỉ sợ là giết không ít quỷ thần, cướp đoạt người khác hương hỏa có được."

"Ngươi muốn dạy dỗ ta, ta còn muốn trấn áp ngươi đây, ra tay đi, để ta nhìn ngươi cái này Quỷ Vương học cái gì pháp thuật, có thể như thế không coi ai ra gì."

Nói xong, hắn ra hiệu một cái, để cái này Quỷ Vương trước thi triển pháp thuật.

Cái này Quỷ Tam tướng quân khí con mắt đỏ lên, sắc mặt một trận xanh đen chi biến sắc hóa, chung quanh âm phong thổi quyển càng thêm lợi hại.

Hắn tại Kinh thành xuất hành lâu như vậy, mặc dù gặp một chút rất lợi hại đạo nhân, nhưng không có cái nào đạo nhân dám dạng này ngăn lại mình cỗ kiệu nói ra như thế một lần cuồng vọng lời nói.

Người nào không phải nghe được mình là Quỷ đốc công dưới trướng tướng quân liền nhíu mày rời đi.

Mình đại vương uy nghiêm hắn nhưng là hết sức rõ ràng.

"Ngươi đạo nhân này đã muốn đi đầu thai, vậy bản tướng quân liền thành toàn ngươi."

Quỷ Tam tướng quân trong cơn giận dữ, từ bên hông lấy ra một đôi đồng chùy, sau đó thân thể nhoáng một cái, trong nháy mắt liền hóa thành âm khí đầy trời tiêu tán.

Âm khí nhập cuồng phong quét sạch, quay chung quanh tại Lý Tu Viễn chung quanh, thổi đầu người choáng hoa mắt, hồn phách muốn tán.

"Loè loẹt đồ vật có làm được cái gì? Ngươi trông cậy vào dựa vào cái này âm phong thổi đi hồn phách của ta a? Ngươi nếu là muốn so gió lớn, ta đến là có một môn pháp thuật là chuyên môn hóng gió."

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn xem chung quanh đầy trời âm khí, chợt há mồm phun một cái.

Có cỗ thanh phong từ trong miệng phun ra, nhưng ra miệng về sau lại là cuồng phong gào thét, có cỗ nóng rực chi khí.

Cái này cỗ cuồng phong cương mãnh, cực nóng, không phải bình thường phong, mà là nhân thể chân hỏa ngưng tụ mà thành, chí dương chí cương, là quỷ thần khắc tinh.

Cái này pháp thuật lại tu hành lời nói liền có thể ngưng tụ thành Tam Vị Chân Hỏa, há mồm phun một cái, Phong Hỏa gào thét, ngay cả đắc đạo thần tiên đều e ngại.

Đáng tiếc Lý Tu Viễn đi không phải tu đạo con đường, Tam Vị Chân Hỏa hắn là nhả không ra, bởi vì Tam Vị Chân Hỏa là tính mệnh song tu pháp thuật, chỉ có đạo nhân tài năng tu luyện mà thành, hắn có thể điều động chỉ có trong cơ thể mình dương khí.

Cực nóng cương phong cuốn tới, đầy trời âm khí cùng quỷ khí trong nháy mắt liền tan rã sạch sẽ.

Liền ngay cả trong không khí đều tản mát ra một cỗ ấm áp khí tức.

Trước đó còn tại âm phong bên trong run Đỗ Văn, giờ phút này cũng cảm giác toàn thân mười phần thoải mái, ấm áp vô cùng.

Đại đa số đạo môn chính tông pháp thuật, là sẽ không đối với người tạo thành tổn thương, nhiều là quỷ thần tinh quái khắc tinh, tại đạo môn xem ra, pháp thuật đả thương người là tối kỵ, cho nên nghiên cứu cái này pháp thuật đạo nhân không nhiều.

"Nóng ~!" Giờ phút này, âm phong bên trong Quỷ Tam tướng quân kinh hãi, cảm giác mình toàn thân liền bị đốt lên, từng đợt nhói nhói cảm giác truyền đến, như là bị vụn vặt lăn dầu văng đến trên thân.

"Ngươi cái này tiểu đạo đáng giận, học được khắc chế ta đợi quỷ thần thủ đoạn, đánh nát ngươi đỉnh đầu."

Quỷ Tam tướng quân chợt hiển hóa tại Lý Tu Viễn đỉnh đầu, giận dữ quơ trong tay đồng chùy, đối Lý Tu Viễn đỉnh đầu liền đánh xuống.

Đỉnh đầu là giấu thần chi địa, một khi bị đánh nát, chính là đạo nhân cũng chỉ có thể rơi vào luân hồi, thân tử đạo tiêu, không có nửa điểm sống sót cơ hội.

Nếu là gõ gãy tay chân, thậm chí chém xuống đầu, đạo nhân còn có thể thi pháp bổ cứu.

Nhưng nếu là đập bể đầu lâu, chính là thần tiên cũng cứu không được.

"Định ~!" Lý Tu Viễn há mồm phun một cái, cũng không ngẩng đầu lên, thi triển Định Thân thuật.

Lập tức, Quỷ Tam tướng quân cứng ngắc ở giữa không trung bên trong, không nhúc nhích, chỉ có một đôi mắt có thể chớp động, toàn bộ thân hình tựa như là biến thành giống như hòn đá, không có bất kỳ chỉ cảm thấy.

"Định Thân thuật có thể định trụ bản tướng quân cái này Quỷ Vương?" Trong lòng của hắn hoảng hốt.

Đạo môn Định Thân thuật hắn không phải không biết, thế nhưng là cái này Định Thân thuật là có thể định trụ đạo hạnh nhỏ yếu tinh quái quỷ mị mà thôi, với lại thi pháp người thậm chí càng vẽ định thân phù gia tăng uy lực mới được, nào có dạng này há miệng liền đem mình ổn định lại người.

Lý Tu Viễn xoay người lại nhìn xem giữa không trung Quỷ Tam tướng quân, chậm rãi rút ra bên hông Thái A kiếm: "Ta và ngươi cái này nho nhỏ Quỷ Vương không có gì đáng nói, đã ngươi là Quỷ đốc công dưới trướng, như vậy thì thay ta hướng nhà ngươi đại vương truyền cái lời nhắn, miễn cho nhà ngươi đại vương đến lúc đó họa trời giáng còn không biết là chuyện gì xảy ra."

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì? Ngươi cũng không thể làm ẩu a, bản tướng quân thế nhưng là đại vương đắc lực thuộc hạ. . ." Quỷ Tam tướng quân kinh hoảng nói, hắn đã cảm thấy người này không thích hợp.

Pháp thuật đạo hạnh cao tựa hồ có chút đáng sợ, không phải cái bình thường đạo nhân đơn giản như vậy.

Thế nhưng là hắn còn chưa nói xong, Lý Tu Viễn Thái A kiếm liền một kiện trảm xuống dưới, trực tiếp đem Quỷ Tam tướng quân thân thể chém thành hai mảnh.

Trong nháy mắt, âm khí nổ tung, hương hỏa tràn ngập.

"Chém ngươi một nửa đạo hạnh, ngươi bây giờ nhiều nhất cũng coi như là một cái Quỷ Tướng, ta muốn hiện tại ngươi không phải hắn đắc lực thuộc hạ, lại ở trên thân thể ngươi lưu mấy chữ, Quỷ đốc công sẽ rõ."

Lý Tu Viễn thần sắc bình tĩnh, cầm trong tay Thái A kiếm tại cái này Quỷ Tam tướng quân trên thân liên tục vạch tới.

Trong nháy mắt, mấy chữ thật sâu in dấu khắc ở hắn quỷ thân thể phía trên.

"Kẻ hèn này Lý Tu Viễn, tiếp Quỷ đốc công."

Một khắc xong, Lý Tu Viễn thường phục tay áo vung lên; "Cút đi."

Cuồng phong cuốn lên, ngay cả người mang theo quỷ kiệu còn có những cái kia quỷ bộc trong nháy mắt liền bay ra ngoài, thời gian trong nháy mắt cũng không biết thổi bay đến địa phương nào đi.

Chung quanh trong nháy mắt âm khí biến mất, quỷ khí không tại, lành lạnh trên đường phố lập tức khôi phục bình tĩnh.

"Ngũ Thông giáo xuất hiện, cái này Quỷ đốc công cũng không an phận đến sao? Trong hoàng thành còn có một cái đạo hạnh đáng sợ con rết tinh đâu."

Lý Tu Viễn híp mắt, nhìn xem cái kia Quỷ Tam tướng quân bay đi phương hướng.

Sau nửa ngày hắn mới thu hồi ánh mắt.

"Đi thôi."

"A. A."

Đỗ Văn từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần.

Như thế hời hợt liền vẫy lui quỷ thần, trong lúc phất tay tựa như là xua đuổi mấy con ruồi, trên đời này thật có dạng này người có bản lĩnh a? Hắn mặc dù không có tu qua đạo, thế nhưng là cũng nghe nghe người khác đuổi quỷ gian nan.

Gặp được một chút lợi hại ác quỷ làm loạn, thậm chí có chút đạo nhân cũng không dám xua đuổi, nói thẳng mời cao minh khác.

Cái này Quỷ Tam tướng quân xem như lợi hại ác quỷ đi? Đỗ Văn chỗ nào biết được, Lý Tu Viễn xua đuổi nào chỉ là một cái ác quỷ, mà là đạo đi kinh người Quỷ Vương, thả tại Kinh thành bên ngoài địa phương đều đủ để xưng vương xưng bá

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.