Chương 654: Độc trùng.

Chương 654: Độc trùng.

Lý Tu Viễn chỉ là đem cái kia Quỷ Tam tướng quân chém tới đạo hạnh, đuổi ra ngoài, cũng không có lập tức đem tru sát. W↑w quỷ thần tinh quái làm loạn hắn cũng không sợ, sợ chính là những vật này trốn ở âm u trong góc không ra, nếu là có thể dẫn bọn hắn ra tới đó là không còn gì tốt hơn.

"Ta cũng không tin, Ngũ Thông giáo, Quỷ đốc công những này chiếm cứ kinh thành quỷ thần tinh quái như thế bảo trì bình thản, một điểm sơ hở đều không lộ ra đến, dưới trướng của ta quỷ thần đa số tại phương nam sửa trị, nhưng sớm muộn có một ngày sẽ Bắc thượng vào kinh thành, nếu là có bắt buộc trước đem những này tà ma yêu đạo đều cho sửa trị, miễn cho ngày sau lại đến thêm phiền phức, cái này mặc kệ là vì cái này một chỗ an bình, càng là vì chính ta a."

Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ tới.

Bất quá cứ việc đuổi đi cái kia Quỷ Tam tướng quân.

Kinh thành trong đêm y nguyên âm khí nặng nề, có quỷ khí chập trùng.

Cái này khiến Lý Tu Viễn không khỏi nhíu mày, hắn phân biệt không ra những này quỷ khí, âm khí nơi phát ra, bởi vì cỗ này quỷ khí âm khí tựa hồ đem trọn cái Kinh thành đều cho bao phủ, trừ một chút chỗ đặc biệt bên ngoài.

Như tình huống như vậy, nếu là không có oan hồn lệ quỷ chiếm cứ hắn nói cái gì cũng không tin tưởng.

"Tiểu Tạ cô nương nói Kinh thành hôm nay âm khí rất nặng quả nhiên là không giả."

Lý Tu Viễn lưu ý một lúc sau cũng không có suy nghĩ nhiều.

Ước chừng sau một lát.

Hắn đi tới hình bộ thị lang, Đỗ Trạch, Đỗ đại nhân trước phủ đệ.

Hai cái giữ cửa hộ vệ giờ phút này mặt ủ mày chau ngáp, phủ cửa đóng kín, có vẻ hơi lành lạnh, kiềm chế.

"Lý công tử, cái này, đây chính là nhà của ta, ngài xem một chút, ta nhà này bên trong đến cùng có hay không yêu quái a."

Đỗ Văn thận trọng hỏi.

Lý Tu Viễn quét nhìn tòa phủ đệ này cổng một chút.

Đã thấy cái này hình bộ thị lang trước phủ hai cái sư tử đá linh tính hoàn toàn không có, có không khí dơ bẩn bao phủ.

Lại nhìn cái này bao phủ trong phủ khí tức, nhân khí không đủ, lại có yêu khí chập trùng.

"Ngươi trong phủ thật có chút không bình thường, ngươi trước cửa nhà của cái này sư tử đá không có chút nào linh tính, ngay cả bình thường tiểu quỷ cũng không có cách nào quát lui, điều này hiển nhiên là không bình thường, sư tử đá bị công tượng điêu khắc ra về sau hình thể một thành, Toan Nghê uy nghiêm liền sẽ tự nhiên mà đến, lại bày ở trước phủ bị người khí cùng tinh hoa nhật nguyệt cảm nhiễm, liền sẽ sinh ra linh tính, hộ vệ trong phủ an toàn, quát lui hết thảy yêu tà."

"Ngươi trước cửa nhà của cái này sư tử đá cũng không ít năm tháng, thế mà một chút xíu linh tính đều không có, bởi vậy có thể thấy được, đây là có người thi pháp đánh chết cái này hai con sư tử đá tử linh tính."

Lý Tu Viễn hơi hơi hí mắt nói.

Hắn cũng đã làm loại tựa như sự tình, chỉ là bởi vì có người ám sát mình, mình chỉ là còn một phần lễ mà thôi, mà phần này đáp lễ xem như nhẹ.

"Như thế nói đến, ta cái kia phụ thân coi là thật. . ." Đỗ Văn giờ phút này đã bối rối lên.

"Không vội, ta trước vào xem, tốt nhất là có thể bái phỏng một cái lệnh tôn, nếu là nhìn ra một chút mánh khóe lời nói đó là không còn gì tốt hơn."

Lý Tu Viễn nói, nói xong cũng không chậm trễ trực tiếp nhập phủ mà đi.

Thủ vệ hộ vệ nhìn thấy Đỗ Văn vội vàng rất cung kính thi cái lễ: "Thiếu gia, ngài xem như trở về, lão gia trước đó còn sợ người tại đầy kinh thành tìm ngươi đây."

Đỗ Văn lại là giật mình trong lòng, nghĩ đến mình ban ngày tại thư phòng thời điểm nhìn thấy bộ dáng của cha, không khỏi khẩn trương sợ lên.

"Cái này, vị này Lý công tử là bằng hữu của ta, mở cửa, để cho chúng ta đi vào."

Hắn vội nói.

"Là, thiếu gia."

Hộ vệ nói: "Thiếu gia trở về sự tình cho nhỏ hướng đi lão gia bẩm báo một tiếng, miễn cho lão gia lo lắng."

"Không cần."

Đỗ Văn cơ hồ nhảy dựng lên nói ra, nghĩ đến cha mình dị thường, hắn làm sao dám để phụ thân lập tức biết mình trở về.

Với lại lần này hắn mang theo cái này khu yêu bắt quỷ cao nhân Lý Tu Viễn đến đây, nếu là mình phụ thân là yêu tinh biến hóa ra tới, đây không phải đả thảo kinh xà a? Đỗ Văn cũng là người đọc sách, mặc dù hoàn khố, khoa trương một chút, tuy nhiên lại cũng không ngu ngốc.

Hai tên hộ vệ kinh ngạc nhìn xem Đỗ Văn, không nghĩ tới phản ứng của hắn thế mà lớn như vậy.

Đỗ Văn ý thức được mình có chút thất thố, lại nói: "Chờ một lúc ta sẽ đích thân đi gặp phụ thân, không tha các ngươi phí tâm, các ngươi cứ đợi ở chỗ này a."

"Là, thiếu gia."

Hai tên hộ vệ tự nhiên cung kính trả lời, không có nửa phần ngỗ nghịch ý nghĩ.

Ứng phó một lúc sau, Đỗ Văn lúc này mới dẫn Lý Tu Viễn tiến vào phủ đệ.

"Thế nào? Lý công tử, ngươi thấy yêu quái không có?" Còn chưa đi qua tiền viện, Đỗ Văn liền không kịp chờ đợi đè ép thanh âm hỏi.

Lý Tu Viễn cười nói: "Đừng nóng vội, thật có yêu quái lời nói cũng chạy không được, với lại nó cũng không có khả năng biết ta là tới tóm nó, không cần như thế cẩn thận từng li từng tí, coi như ta là khách nhân, đến chỗ ở của ngươi làm khách tốt."

"Nhưng ta cái kia phụ thân. . ." Đỗ Văn chần chờ nói.

"Phụ thân ngươi dị dạng ta tạm thời không thể kết luận, ta đối thôi toán chi thuật không tinh thông, hết thảy vẫn phải gặp được lệnh tôn phân biệt thân phận mới có thể có một kết quả."

Lý Tu Viễn nói.

"Phụ thân ta lúc này hẳn là còn ở thư phòng làm việc, ta dẫn ngươi đi."

Đỗ Văn nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Bất quá cùng nhau đi tới thời điểm thật sự là hắn là cảm giác cái này tòa phủ đệ này một chút dị dạng.

Trong không khí tràn ngập một cỗ mơ hồ mùi thối, giống như là mục nát hương vị.

Chỉ là mùi vị kia rất nhạt, rất nhạt, hắn tu hành quá sở mà chống đỡ này khí tức có chút mẫn cảm.

Trừ cái đó ra.

Tòa phủ đệ này an tĩnh có chút đáng sợ.

To lớn phủ đệ, cây cối hoa cỏ không ít, đã đến mùa xuân, lại không có một cái côn trùng gọi tiếng vang lên, điều này hiển nhiên là không hợp lý.

Trừ phi chỉ có một nguyên nhân.

Nơi này có đồ vật gì để côn trùng cảm nhận được e ngại, không dám tới gần nơi này, cũng hoặc là vật gì đó ưa thích lấy côn trùng làm thức ăn, đem nơi này côn trùng ăn sạch sẽ.

"Đỗ công tử, ngươi lưu tại nơi này, Ngô Tượng, Hàn Mãnh, ngươi che chở hắn, cho ta một người tại hắn cái này trong phủ đi một vòng."

Lý Tu Viễn chợt bước chân dừng lại, phất phất tay nói.

"Thế nhưng là đại thiếu gia, một mình ngài có phải hay không có chút không quá an toàn?" Hàn Mãnh nói.

"Nơi này không có gì người sống, không quan trọng an toàn không an toàn, thật có yêu quái ta cũng có thể chế phục, các ngươi chỉ cần đợi ở chỗ này đừng đi loạn động là được rồi."

Lý Tu Viễn nói.

"Là, đại thiếu gia."

Hàn Mãnh nghe vậy lúc này ứng tiếng.

Lý Tu Viễn để mấy người lưu lại về sau, mới lẻ loi một mình trước hướng hậu viện điều tra.

Vừa đến hậu viện, mục nát xác thối vị càng thêm nồng đậm.

Cái này đổi lại là bất cứ người nào lại tới đây đều có thể ngửi được, Đỗ Văn ở chỗ này sinh hoạt lâu như vậy thế mà không có một chút xíu cảm giác?"Chỉ sợ hắn bị làm pháp, đã nghe không tới đây hương vị."

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Khi hắn đi qua một đầu tiểu đạo thời điểm, lại chợt trông thấy một bên cỏ từ giữa có dị vật run run, sau đó một đầu khoảng chừng cánh tay phẩm chất Rết khổng lồ giãy dụa thân thể chui ra, sau đó ngẩng đầu nhìn Lý Tu Viễn, giương lên nửa thân thể, tựa hồ đang quan sát hắn.

Con rết? Lý Tu Viễn sắc mặt ngưng tụ, lập tức liền ý thức được nơi này có thể sẽ có dạng gì tinh quái chiếm cứ.

"Chẳng lẽ Quốc sư tay đã đưa tới hình bộ thị lang trong phủ đến sao?" Đầu này hình thể to lớn con rết đại khái cũng chỉ có hai trăm năm không đến đạo hạnh, bất quá cái này hình thể lại là lớn có chút doạ người, hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn, thật không biết cái đồ chơi này tu luyện thành tinh, có ngàn năm đạo hạnh về sau sẽ lớn đến một cái cái tình trạng gì.

"Tốc tốc ~!" Con rết tựa hồ cảm thấy Lý Tu Viễn là đồ ăn, đột nhiên tăng thêm tốc độ hướng về hắn đánh tới, lộ ra hung ác tư thái.

"Ngay cả ta đều muốn ăn, ngươi là ăn người ăn được nghiện đến sao? Mở linh trí còn hung tính không giảm, đáng chém."

Lý Tu Viễn trong nháy mắt rút ra Thái A kiếm, tiện tay ném ra.

Lập tức, con ngô công này trong nháy mắt bị bảo kiếm đâm xuyên, gắt gao găm trên mặt đất.

Còn chưa chết đi con rết thống khổ giãy dụa, trong miệng phun ra nọc độc, phát ra tiếng kêu quái dị.

Lý Tu Viễn nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đi ngang qua, tiện tay rút ra Thái A kiếm tiếp tục đi về phía trước.

Nhưng tựa hồ hắn tru sát đầu này ngô công tinh về sau, đưa tới địch ý, lại thấy chung quanh bụi cỏ tuôn rơi bày động.

Đã thấy từng đầu con rết từ bùn đất, bụi cỏ, giả sơn các loại âm u trong góc chui ra, to to nhỏ nhỏ, đỏ, đen, vàng, các loại màu sắc đều có, số lượng nhiều khó có thể tưởng tượng, đã trở thành vây quanh chi thế, đem Lý Tu Viễn cái này từ bên ngoài đến con mồi cho đoàn đoàn bao vây, chuẩn bị cùng nhau tiến lên, đem người này cho độc chết trên mặt đất, phân mà ăn chi.

Lý Tu Viễn quét nhìn thoáng qua, lộ ra vẻ cảnh giác.

Đây đều là độc trùng, chính là hắn bị cắn một cái cũng có khả năng bị mất mạng tại chỗ, Thánh nhân khí tức ở chỗ này là không có ích lợi gì, như là quỷ thần lời nói hắn có thể nhẹ nhõm khu trừ.

"Một tòa người sống ở phủ đệ thế mà ẩn núp lấy nhiều như vậy con rết, độc trùng, khó trách nơi này khí tức không thích hợp, tình cảnh như thế, nói là không có yêu tà làm loạn ta cũng không tin."

Lý Tu Viễn cầm kiếm mà đứng, nhìn xem bốn phương tám hướng dùng để độc trùng.

Mặc dù kiêng kị, lại hoàn toàn không sợ hãi.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.