Chương 655: Đỗ Trạch.

Chương 655: Đỗ Trạch.

Hình bộ thị lang trong phủ. CO giờ này khắc này, hậu viện một chỗ trong thư phòng.

Nơi này đèn đuốc sáng trưng, trên bàn sách trưng bày thành đống văn án, một vị nam tử trung niên đang tại múa bút thành văn, xử lý đọng lại công vụ, một khắc cũng không có ngừng, phảng phất không biết mệt mỏi, tư thế như vậy từ ban ngày một mực duy trì đến ban đêm.

Phải biết chính là thân thể lại cứng rắn lãng người cũng chèo chống không được lâu như vậy a.

Mà vừa lúc này, Đỗ Trạch chợt cảm thấy là, bỗng dưng trong tay ngọn bút dừng lại, sau đó mang theo vài phần dị sắc ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Để cho người ta ngạc nhiên là, ánh mắt của hắn không giống người con mắt, mà là một mảnh đen kịt, lộ ra quỷ dị mà yêu tà, trên thân càng là không có người sống khí tức, nếu không có trong thư phòng không có hạ nhân hầu hạ, chỉ sợ thấy đến hắn như vậy bộ dáng đều muốn giật mình.

"Bên ngoài làm sao như thế ồn ào, là ai xâm nhập ta phủ đi lên?" Đỗ Trạch nhăn đã dậy chưa, chậm rãi đứng lên.

Do dự sau một lát, hắn quyết định vẫn là đi ra xem một chút tương đối tốt.

Mà lúc này đây, Lý Tu Viễn cũng đã rời đi đình viện mặt đất, sừng sững tại giữa không trung, dưới chân giẫm lên một đóa Bạch Vân.

Hắn thi triển Đằng Vân Thuật.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Lý Tu Viễn cảm thấy ổn thỏa lên thấy mình tránh trước những cái kia trên mặt đất độc trùng lại nói, miễn cho không cẩn thận bị cắn trúng một ngụm, vậy nhưng liền phiền toái.

Bất quá mặc dù hắn sừng sững tại giữa không trung, thế nhưng là trong đình viện con rết lại là từng cái ngẩng đầu nhìn hắn chằm chằm, tựa hồ chỉ cần hắn dám đi xuống liền muốn nhào lên muốn chết.

"Giải quyết như thế nào những này con rết đâu? Dùng Chưởng Tâm Lôi toàn bộ chém giết? Vẫn là thả một mồi lửa toàn bộ đốt đi sạch sẽ. . . . . Tựa hồ cũng không tốt lắm, náo ra động tĩnh quá lớn."

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng: "Vẫn là đưa bọn hắn đi Âm phủ đi, đem những này độc trùng toàn bộ nhốt tại Âm phủ, về sau dùng để trừng phạt những cái kia làm ác ác quỷ."

"Lấy ác trị ác lại là không còn gì tốt hơn."

Tướng đến nơi đây, hắn lập tức liền muốn mở ra Âm phủ thông đạo đưa những này độc trùng đi Âm phủ.

Thế nhưng là ngay lúc này, hắn lại nghe được thanh âm ông ông vang lên.

Một đầu đỏ con rết màu đỏ lại bãi động lít nha lít nhít mảnh chân, lại bay lên, đối diện liền hướng hắn đánh tới.

"Nơi này súc sinh đều học xong bay?" Lý Tu Viễn hơi kinh ngạc, bất quá nhưng cũng là đã sớm chuẩn bị, duỗi ra ngón tay một điểm, có một vệt kim quang bay ra.

Bay tới con rết lập tức liền chém thành hai nửa, để sau rơi xuống trên mặt đất.

Thế nhưng là hắn vừa mới chém con này đạo hạnh không cạn con rết, mặt khác một chỗ lương trụ bên trên lại là có một đầu đen kịt con rết chợt ngẩng đầu phun ra một viên Đan hoàn, hóa thành một tia ô quang bay tới, trực tiếp đánh tới hướng sau đầu của hắn, cái này nếu là bị nện vào, chỉ sợ là muốn đầu nở hoa rồi.

"Khá lắm, đều luyện được nội đan, có hơn bốn trăm năm đạo hạnh đi, đều nhanh hóa hình, nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra, mấy trăm năm đạo hạnh tinh quái khắp nơi có thể thấy được, không phải là vậy quốc sư loại a?" Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, ống tay áo cuốn một cái, thẳng tiếp thu cái này mai Đan hoàn.

Đan hoàn được thu, đầu kia con rết màu đen lúc này khí tức uể oải xuống dưới, phảng phất nhận lấy trọng thương.

Thế nhưng là sau đó Lý Tu Viễn lại là chợt nhìn gặp ống tay áo của mình đang tại biến thành đen, phảng phất có kịch độc đang tại lan tràn ra.

Hắn tiện tay một kiếm, chém tới ống tay áo của mình.

Con rết Đan hoàn rơi xuống, rơi xuống trong viện trong ao.

Đã thấy ao nước bốc lên khói đặc, ao nước lăn lộn, giống như là nóng bỏng, đồng thời một trận màu xanh, màu đỏ, màu đen khí độc tràn ngập ra.

"Thật là lợi hại kịch độc."

Lý Tu Viễn nhịn không được cảm khái một bộ.

"Càng là như thế liền càng không thể lưu những này độc trùng, đều đã hung hãn đến muốn ra tay với ta, ta cần gì phải có giữ lại đâu? Khiến cái này độc trùng sống sót chỉ sẽ làm bị thương đến càng nhiều người, bọn chúng không phải bình thường con rết, đều là bị nuôi nhốt yêu quái."

Không có chút do dự nào.

Hắn cầm lấy Thái A kiếm đối nóc nhà trùng điệp gõ mấy cái.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc."

Từng tiếng to lớn rạn nứt tiếng vang lên, sau đó từng đầu cái khe to lớn dọc theo vách tường lan tràn ra, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ đình viện.

"Rầm rầm ~!"

Trong đình viện cái kia lít nha lít nhít con rết lập tức liền không có nơi sống yên ổn, lúc này toàn bộ rơi vào cái kia trong cái khe, biến mất tại cái kia vực sâu vô tận bên trong.

Con rết màu đen gặp này có chút hoảng sợ khí lực a, nó thọc sâu nhảy lên, nhảy vào trong nước hồ, tựa hồ muốn lấy về mình Đan hoàn, "Còn muốn chạy? Ngươi ngay cả đi Âm phủ tư cách đều không có, gặp người liền giết, ác tính có thể thấy được lốm đốm."

Lý Tu Viễn thản nhiên nói, bàn tay mở ra, có kinh lôi ngưng tụ.

Giơ tay lên từ trên trời đối ao nước vỗ.

"Oanh ~!" Một tiếng sét nổ vang, ao nước lập tức liền bị lôi đình bổ trúng, nổ lên một mảnh to lớn bọt nước.

Trong nháy mắt, một nửa con rết thi thể bị tạc đến trên bờ, đã chết không thể chết lại.

"Đạo môn lôi pháp?" Giờ phút này, Đỗ Trạch nghe được cái này tiếng sấm lập tức kinh hãi, vội vàng chạy tới.

Vừa mới chạy đến đã thấy đến sân vườn bên trong một đạo thâm thúy vô cùng vết nứt nối thẳng âm u chi địa, tất cả con rết nhao nhao rơi vào Âm phủ.

Mà trong ao càng là rơi tiếp theo một đạo kinh lôi, một đầu con rết màu đen liền đã bị tạc thân thể vỡ vụn, thân tử đạo tiêu.

"Ở đâu ra không có mắt dã đạo, vậy mà tại ta trong phủ tùy ý thi pháp?" Đỗ Trạch giận tím mặt, đen kịt con mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ, nhịn không được gào thét một tiếng.

Lý Tu Viễn giờ phút này nhìn về phía hắn, nhìn thấy cái kia một đôi đen nhánh con mắt, còn có cái kia một thân triều đình quan phục, trong lòng liền đã đoán được thân phận của người này, hắn nói: "Ngươi chính là triều đình hình bộ thị lang, Đỗ Trạch, Đỗ đại nhân?"

"Không sai, thật sự là bản quan."

Đỗ Trạch nói.

Lý Tu Viễn sắc mặt lạnh lẽo nói: "Thật sự cho rằng ta mắt mù a? Một cái tinh quái cũng dám giả mạo triều đình thị lang, ngươi thật đúng là đủ cuồng vọng, nói, chân chính hình bộ thị lang Đỗ Trạch lên chỗ nào."

"Ngươi đạo nhân này có hàng yêu trừ ma bản sự, chẳng lẽ ngay cả di hồn thuật cũng không biết a? Bản quan liền là hình bộ thị lang, hình bộ thị lang liền là bản quan, sao là toát ra mà nói."

Đỗ Trạch nói.

"Minh bạch, như thế nói đến Đỗ Trạch đã chết, ngươi chỉ là chiếm cứ hắn thể xác, mượn thân phận của hắn mà thôi."

Lý Tu Viễn nói.

Đối với kết quả này hắn cũng không cảm thấy bất ngờ.

Tại lần đầu tiên nhìn thấy cái này Đỗ Trạch thời điểm hắn liền đã ý thức được Đỗ Trạch đã chết.

Bởi vì hắn bộ dạng này căn bản chính là một cái yêu tinh, mà không là một người, Lý Tu Viễn trước đó còn cảm thấy tình huống lý tưởng nhất bất quá là Đỗ Trạch bị yêu quái mê hoặc mà thôi, bây giờ xem ra, Đỗ Văn phụ thân sớm cũng không biết cái gì bị yêu quái thay thế, với lại thay thế còn không chỉ là một hai năm, cũng đã thời gian rất dài, từ cái này trong đình viện trải rộng con rết cũng có thể thấy được đến.

Có thể nuôi ra nhiều như vậy con rết tuyệt không phải chuyện một sớm một chiều.

"Ngươi đến cùng là người phương nào, trong kinh thành không có ngươi nhân vật như vậy."

Đỗ Trạch mặc dù phẫn nộ, nhưng không có tùy tiện thi pháp.

Người này có đằng cưỡi mây sương mù, Liệt Địa Thông U chi thuật, nhất định là coi là bản sự kinh người hạng người.

Có lẽ là nào đó môn phái đắc đạo tiên nhân, thi triển biến hóa chi thuật dạo chơi nhân gian.

Có lẽ là lão tổ bên ngoài đắc tội địch nhân, đánh tới cửa rồi.

Nếu là thật sự muốn đấu pháp, còn cần hỏi thăm nguyên do mới được.

"Làm sao, ngươi thân là hình bộ thị lang chẳng lẽ không biết ta? Qua ít ngày nói không chừng chúng ta còn muốn là quan đồng liêu đâu."

Lý Tu Viễn nói: "Nếu như còn không quen biết lời nói ta liền không keo kiệt mình một cái tên, tại hạ họ Lý, tên Tu Viễn."

Lý Tu Viễn? Đỗ Trạch đầu óc dạo qua một vòng, trong kinh thành lại là không có vị nào gọi Lý Tu Viễn đạo nhân.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.