Chương 656: Yêu chi đạo

Chương 656: Yêu chi đạo

Đỗ Trạch cũng không nhận ra Lý Tu Viễn, bất quá đây cũng là rất bình thường.

Uy danh của hắn quật khởi bất quá là rải rác mấy năm ở giữa, với lại nhiều tại phương nam quỷ thần bên trong truyền bá ra, kinh thành một chút quỷ quái chỉ biết là phương nam ra một tôn Thánh nhân, về phần cái khác lại không hiểu nhiều lắm, dù sao Đại Tống qua trước kia cũng đi ra một vị Bán Thánh, cũng không có cái gì quá đặc biệt.

Với lại giống như Đỗ Trạch thân phận như vậy, vị chức vị cao, xử lý chính vụ, cũng rất ít lưu ý Kinh thành bên ngoài người nào đó vật, trừ phi là vào Kinh thành khu vực, náo xảy ra điều gì động tĩnh mới có thể đi chú ý.

"Xem ra ngươi cũng không nhận ra ta." Lý Tu Viễn sắc mặt bình tĩnh nói: "Bất quá dạng này cũng không sao, dù sao kinh thành quỷ quái chẳng mấy chốc sẽ biết ta Lý mỗ người danh tự, ta Lý Tu Viễn ba chữ sẽ như cùng một thanh kiếm sắc, treo cho các ngươi những này quỷ thần tinh quái trên đỉnh đầu, về sau cái này kinh thành cách cục cũng phải thay đổi một chút."

"Có thể chiếm hình bộ thị lang nhục thân, ngươi nghĩ đến cũng không thể nào là lẻ loi một mình tu hành có thành tựu tinh quái a? Vừa mới ta nhìn thấy cái này trong đình viện con rết khắp nơi trên đất, mấy trăm năm đạo hạnh độc trùng không phải số ít, ta mới đến, đối kinh thành thế cục hiểu rõ không rõ ràng, nhưng cũng biết, đương triều Quốc sư, ân, pháp danh gọi là Từ Hàng Phổ Độ đi, hắn liền là một đầu Ngàn Năm Rết Tinh."

Lý Tu Viễn chậm rãi từ trên bầu trời rơi xuống, giờ phút này trên mặt đất vỡ ra vực sâu nhanh chóng khép lại.

Đình viện khôi phục như lúc ban đầu, đầy đất con rết rơi vào Âm phủ, biến mất không thấy.

"Đỗ đại nhân nếu như không ngại, không bằng nói một chút, Quốc sư cùng ngươi đến cùng là quan hệ ra sao?" Lý Tu Viễn chậm rãi nói ra.

Đỗ Trạch giờ phút này con ngươi có chút ngưng tụ, lộ ra kinh thần sắc: "Ngươi là từ đâu biết được lão tổ thân phận?"

Từ Hàng Phổ Độ, đã sớm có ngàn năm đạo hạnh, vào triều đình đương quốc sư, ai cũng không biết bản thể của hắn là cái gì, chỉ là có quỷ thần suy đoán Quốc sư tu hành chính là hương hỏa chi đạo, dù sao hắn một gánh đảm nhiệm Quốc sư liền trắng trợn thu hết tiền tài, rèn đúc Kim Phật, hấp thụ hương hỏa.

Lợi dụng Đại Tống quốc lực cung cấp nó tu hành.

"Lão tổ? Nói như vậy ngươi cũng là Quốc sư tử tôn? Hắn thật đúng là năng lực a, không biết sinh bao nhiêu con ngô công, trước đó tại thành Kim Lăng thời điểm liền gặp được hai đầu, bất quá ta cũng không có tru giết bọn nó, bởi vì ta cùng Quốc sư ở giữa vẫn tồn tại cái này một chút giao dịch."

Lý Tu Viễn nói: " chỉ là hôm nay không nghĩ tới, Quốc sư tay đã đưa tới triều đình lục bộ? Hắn muốn làm cái gì, muốn dùng bàng môn tả đạo pháp thuật điều khiển triều chính a?"

Đỗ Trạch lúc này trầm mặc không nói.

Hắn cảm giác được người này có lẽ là lão tổ một cấp bậc nhân vật, nhìn thấu thân phận của mình, đối lão tổ càng là thẳng thắn, không có nửa phần ý sợ hãi, thái độ như vậy là trong kinh thành bất cứ người nào đều làm không được.

"Đi đem Quốc sư gọi tới đi, không, không cần, ngươi nếu là hình bộ thị lang, như vậy trong nhà nhất định cung phụng Quốc sư Kim Thân." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía thư phòng phương hướng: "Nơi nào có một cỗ hương hỏa tràn ngập."

Lúc này, hắn nện bước bước chân trực tiếp hướng về thư phòng đi đến.

Một bước đi ra liền là mười trượng khoảng cách, hai bước phía dưới người liền đã vào thư phòng.

"Súc Địa Thành Thốn pháp thuật a? Quả nhiên là tiên nhân một cấp bậc nhân vật, ta hiện tại rút đi yêu thân, chiếm cứ Đỗ Trạch thể xác, pháp thuật đã không nhiều bằng lúc trước, nếu là tới đấu pháp lời nói ta tất nhiên sẽ bị tru sát." Đỗ Trạch trên trán toát ra một tia mồ hôi lạnh.

Di Hồn Thuật dạng này pháp thuật mặc dù có thể mượn thể trọng sinh, nhưng cùng những pháp thuật khác, có một mặt tốt cũng có một mặt xấu.

Một mặt xấu liền là cái này pháp thuật thi triển về sau yêu tinh liền sẽ mất đi mình bản thể, đạo hạnh gặp khó, tu hành khó tiến, nói như vậy không phải bất đắc dĩ tình huống phía dưới sẽ không thi triển.

Đương nhiên tại dân gian cũng có một chút bàng môn tả đạo người chuyên môn tu hành cái này pháp thuật, sau đó chọn lựa nhà giàu sang lão gia thi pháp, tốt mượn cơ hội này cướp đoạt thể xác, chiếm lấy gia sản của người khác, hưởng dụng người khác kiều thê mỹ thiếp.

Lý Tu Viễn vừa đi vào thư phòng đã nhìn thấy thư phòng một góc, xếp đặt một cái bàn.

Cung cấp trên đài có một tôn Kim Phật tọa lạc ở nơi nào, phía trước có lư hương cắm rất nhiều đốt xong hương nến, có thể thấy được tôn này Kim Phật thường xuyên đều có cung phụng.

"Quốc sư, chuyện hôm nay đừng nói ngươi một điểm phát giác đều không có? Ta đi vào kinh thành gặp rất nhiều chuyện, gặp được rất nhiều quỷ quái, biết được kinh thành vũng nước này chi đục ngầu, chỉ là ngươi nanh vuốt đều tiến vào trong triều đình, thị lang phủ đệ, chẳng lẽ chuyện này ngươi liền không muốn nói nói chuyện a?"

Lý Tu Viễn đối tôn này Kim Phật nói.

Tôn này Kim Phật đích thật là có phật từ bi, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác lại là có một loại cảm giác quái dị, để cho người ta cảm thấy có đồ vật gì bám vào ở phía trên.

Tiếng nói của hắn rơi xuống.

Lập tức, Kim Phật toát ra chói mắt kim quang, kim quang này tạo thành một vòng tròn, phảng phất Phật ấn.

Từ cái này kim quang bên trong một vị hất lên pháp y phục, giống như tăng tự do, lộ ra đoan trang, tôn quý, từ bi, hiền lành lão giả chậm rãi đi ra.

"Lại là hương hỏa phân thân a?" Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Từ khi hắn cùng người quốc sư này liên hệ đến bây giờ, hắn cũng không dám lấy chân thân lộ diện, đều là lấy hương hỏa phân thân hiển hiện ra.

Là thoát thân không ra? Vẫn là mặt đối với mình thời điểm trong lòng còn có kiêng kị, không dám yên tâm hiển lộ ra.

"Lý thánh nhân Bắc thượng vào kinh thành, vì nước vì dân, thiện niệm kích phát, bao phủ nửa bên Kinh thành, đủ loại dị tượng ta tại trong hoàng thành đều nhìn hết sức rõ ràng, hôm nay không biết là chuyện gì trêu đến Lý thánh nhân không thoải mái, lại muốn gọi ta đi ra đàm luận? Cũng không phải là ta tránh đi không thấy ngài, thật sự là hoàng thành không bình yên, ta không thể không tại hoàng thành tọa trấn a, chỉ chờ mấy ngày nữa Lý thánh nhân vào triều báo cáo công tác, ngươi ta vi thần cùng triều, tốt bên trong vương bên ngoài thánh, góc cạnh tương hỗ, đem cái này Kinh thành, đem thiên hạ này quản lý tốt đâu, đây là Lý thánh nhân ngươi truy cầu, cũng là ta truy cầu a."

Quốc sư mặt mỉm cười, mặt mũi hiền lành, ngữ khí mang theo cung kính hương vị.

"Tham kiến lão tổ."

Đỗ Trạch giờ phút này đi đến, nhìn thấy Quốc sư thời điểm lúc này giật mình, bận bịu quỳ xuống hành lễ.

"Ngươi ta thật có khả năng hợp tác, chỉ là ta cũng không có đáp ứng ngươi hợp tác, ở trước đó, Quốc sư chẳng lẽ không muốn nói nói cái này hình bộ thị lang Đỗ Trạch là chuyện gì xảy ra?" Lý Tu Viễn chỉ vào Đỗ Trạch nói.

Quốc sư vừa cười vừa nói: "Đỗ Trạch trước kia là một cái tham quan ác thần, hắn kết đảng tư doanh, uổng cố quốc pháp, một chút vốn nên là chặt đầu ác đồ, tội nhân, bởi vì có người hướng hắn đút lót mà tránh được chặt thủ tử kiếp, một chút lúc đầu không nên chết đi tù phạm, lại bởi vậy thay thế tử tù danh ngạch, oan uổng bị chặt đầu."

"Trước kia Kinh thành liền có một vị nha nội, khi nam phách nữ, ỷ vào cha mình quyền thế, đánh cướp vũ nhục nơi khác thương nhân thê tử, sự tình xong sau còn giết người diệt khẩu, giết chết thương nhân, người hầu hết thảy hơn mười nhân khẩu, cái này vốn là là nên chặt thủ tội danh, kết quả hành hình ngày đó Đỗ Trạch bởi vì thụ hối lộ, liền điều tới coi là hình thể, tướng mạo không sai biệt lắm tù phạm ép phó pháp trường."

"Ngươi cũng đã biết, cái kia chết thay tù phạm bất quá là đánh nhau ẩu đả nhốt mấy ngày mà thôi, bởi vì trong nhà không quyền không thế, cho nên mới làm kẻ chết thay."

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày: "Triều đình chuẩn mực mất cân bằng, đây là quan gia sửa trị bất lợi kết quả, ngươi muốn nói cái gì?"

"Quan gia cũng là hữu tâm vô lực a, thần tử kết đảng tư doanh, cùng một giuộc, có cầm giữ triều chính chi ý, lại thêm quốc lực suy bại, triều đình uy nghiêm ngày càng mất đi, chỗ nào trừng trị một vị hình bộ thị lang? Muốn trừng trị cũng phải tham bản thượng cáo mới được, thế nhưng là cả triều văn võ lại có ai sẽ đi cầm dạng này ý kiến sự tình đắc tội hình bộ thị lang đâu?" Quốc sư mặt mỉm cười nói.

Lý Tu Viễn nói: "Cho nên ngươi liền muốn cái biện pháp, dùng Di Hồn Thuật, để ở dưới tay ngươi con rết tinh chiếm cứ Đỗ Trạch thể xác, để hắn từ một vị tham ô mục nát chi thần, biến thành một vị công chính nghiêm minh tốt thần tử?"

"Chính là, đây là ta nghĩ đến một đầu trị quốc phương lược."

Quốc sư nói ra: "Lý thánh nhân yên tâm, ta chọn lựa tinh quái không khỏi là đọc đủ thứ thi thư, biết được lễ nghĩa liêm sỉ, hiểu được trung nghĩa hiếu đễ, bọn chúng làm quan là bách tính chi phúc, là vạn dân chi phúc a, với lại ta cũng là sẽ ở sau lưng đốc xúc, bảo đảm vạn vô nhất thất."

"Chỉ là ngươi lời thật lòng?" Lý Tu Viễn thật sâu nhíu mày.

"Thiên chân vạn xác, chẳng lẽ đối mặt Lý thánh nhân ngài, ta còn cần kể một ít lời nói dối đến được lừa gạt ngươi a? Đến chúng ta cấp độ này theo đuổi bất quá là trong lòng lý niệm mà thôi, Thánh nhân lý niệm là thiên hạ phồn vinh yên ổn, bách tính thái bình, an cư lạc nghiệp, ta lý niệm cũng là như thế a, cũng hi vọng bách tính giàu có, thế đạo thái bình, không phải lấy bản lãnh của ta đã sớm thành tiên tiêu dao khoái hoạt đi, cần gì phải lưu lại ở nhân gian, cuốn vào cái này cuồn cuộn hồng trần bên trong."

Quốc sư cảm khái nói ra, đích thật là có trách trời thương dân tư thái.

"Nhưng làm gì được ta một người lực mỏng, nếu là có thể đến Lý thánh nhân trợ giúp của ngươi, tru diệt một chút ngăn lại chúng ta đường đi phía trước ác yêu ác quỷ, như vậy chúng ta tại sinh thời hoàn thành cái này lý niệm cũng không là chuyện không thể nào a, mà ở trước đó, Thánh nhân tự nhiên ngươi tới làm, cái này ác yêu đương nhiên là ta tới làm, bên trong vương bên ngoài thánh? Lo gì thiên hạ này không thể yên ổn đâu? Với lại ta thọ dài ngàn năm, vạn năm, chỉ cần ta không chết, có thể hộ thiên hạ này thiên thu vạn tái, cũng có thể miễn đi vương triều thay đổi khổ sở, đây không phải tốt hơn a?"

Nói xong, Quốc sư chân thành nhìn xem Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn trầm mặc.

Hắn trầm mặc nguyên nhân không phải tìm không thấy lý do đi phản bác, mà là hắn thấy được kế hoạch này khả thi.

Đứng tại Quốc sư góc độ đến xem, cách làm của hắn cũng không sai, cùng để tham quan ô lại cầm giữ triều chính, chẳng để dưới tay tinh quái đến quản lý.

Quốc sư nhìn thấy Lý Tu Viễn trầm mặc, lại lại đối Đỗ Trạch quát: "Vị này là phương nam Thánh nhân, thân phận tôn quý phi thường, còn không quỳ xuống dập đầu, chịu nhận lỗi."

Đỗ Trạch không dám ngỗ nghịch lão tổ, lúc này quỳ xuống, đối Lý Tu Viễn liền dập đầu nói: "Tiểu yêu có mắt không biết Thái Sơn, còn xin Thánh nhân thứ tội."

"Nếu là Lý thánh nhân ngươi cảm thấy Đỗ Trạch làm cái này hình bộ thị lang có gì không ổn, cứ việc tru sát hắn chính là, ta sẽ không xuất thủ bảo vệ hắn." Quốc sư y nguyên thẳng thắn vô cùng nói.

Lý Tu Viễn giờ phút này đứng chắp tay, trông thấy quỳ ở một bên đối với mình dập đầu Đỗ Trạch.

Hắn biết chân chính Đỗ Trạch đã chết, trước mắt bất quá là mượn danh nghĩa Đỗ Trạch thể xác tinh quái mà thôi.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.