Chương 657: Cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng

Chương 657: Cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng

"Nhưng thuộc hạ của ngươi giết người, sử dụng pháp thuật giết người, cái này là không thể chịu đựng. "

Sau một hồi lâu, Lý Tu Viễn chợt ngưng tiếng nói, trên bàn tay lần nữa bắn ra kinh lôi thiểm điện.

Quốc sư lập tức vừa cười vừa nói: "Pháp thuật không có tốt xấu, ở chỗ sử dụng người là tốt là xấu, nếu là có thể giết một ác nhân mà liền vạn dân, như vậy người này là có thể tru sát, Thánh nhân coi là không? Cổ nhân từng nói: Không được nhỏ ác, không thành đại thiện. Dễ dàng tha thứ một chút tiểu nhân tội ác, đổi lấy càng lớn lương thiện và mỹ hảo điều này chẳng lẽ lại có cái gì không thể đâu?"

"Trên đời này vốn là không có cái gì thập toàn thập mỹ sự tình, Thánh nhân tại phương nam tru sát quỷ thần, đánh lên Thiên Cung, mấy lần nhập Âm phủ, không phải liền là chư ác dương thiện a? Cái này cách làm của ta cũng không cái gì khác biệt a."

Quốc sư bản sự cũng không phải là chỉ có đạo hạnh lợi hại, tư tưởng của hắn, lý niệm cũng là phi thường lợi hại, có thể thuyết phục lòng người, để cho người ta cảm thấy hắn cách làm như vậy là chính xác.

Thi pháp giết người là chính xác, mượn xác hoàn hồn là chính xác, cầm giữ triều cương cũng là chính xác.

Chỉ cần vì thiên hạ này yên ổn phồn vinh, đây hết thảy cũng có thể dễ dàng tha thứ.

Lý Tu Viễn biết, hắn cùng Quốc sư phen này cũng không phải là đơn thuần trên ý nghĩa nói chuyện, mà là luận đạo.

Như cũng giống như lần trước tại trong Thiên Cung cùng Đông Nhạc Thần Quân luận đạo là giống nhau.

Chỉ là thiếu đi mấy phần địch ý, nhiều hơn mấy phần hiền lành mà thôi.

"Nếu như đây chính là Quốc sư ngươi lý niệm lời nói, như vậy ta là không thể nhận đồng." Lý Tu Viễn các loại nó nói xong, chợt mở miệng nói ra.

"Nguyện ý nghe nghe Thánh nhân cao kiến." Quốc sư mỉm cười, thi cái lễ cũng là muốn nghe xem Thánh nhân đại đạo.

Lý Tu Viễn dạo bước đi tới trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài mờ tối bầu trời nói: "Ngươi lý niệm giống như đã từng quen biết, ta tại Thiên Cung thời điểm cùng Đông Nhạc Thần Quân đàm luận qua, hắn lo liệu chính là thần đạo ở trên, thống ngự người, yêu, quỷ, tiên, vạn năm như một, tuyên cổ bất biến, lấy thần đạo ngự ngàn vạn sinh linh, thiên hạ náo động, phồn vinh, thái bình, yên ổn, đều là tại thần đạo một ý niệm."

"Ta cảm thấy hắn là mượn cớ thần đạo tên, bảo hộ chính mình cao cao tại thượng địa vị thôi, mà sự thật chứng minh cũng là như thế, hắn thần đạo thiếu thốn công chính, nếu là thần đạo chí thượng, như vậy ngàn vạn sinh linh liền bị nô dịch, đây là ta nhìn thấy tương lai, cho nên hắn bị ta từ trong Thiên Cung trảm xuống dưới."

"Mà Quốc sư ngươi lý niệm, nếu như ta đến kết luận lời nói, Quốc sư ngươi làm được là yêu đạo, lấy yêu bản sự cùng đạo hạnh khống chế triều đình, nhưng theo ngươi yêu đạo thế lực tiếp tục khuếch trương, trễ như vậy sớm có một ngày triều đình không còn là triều đình, mà là yêu đình, quan không còn là người, đều là yêu, đi là lấy yêu ngự người con đường, cái này cùng Thần đạo lý niệm không có gì quá lớn phân biệt."

"Yêu, tóm lại là yêu, không có nhân tính, không thể nào hiểu được người tình cảm, dạng này quản lý kết quả vẫn là nô dịch, bởi vì vì bách tính tay không tấc sắt, không biết pháp thuật đấu không lại các ngươi những này yêu quái, một khi yêu đình thành lập, như vậy bách tính liền vĩnh thế không vươn mình, ngay cả vung cánh tay hô lên thay đổi triều đại tư cách đều bị tước đoạt."

"Cho nên ta cũng không tán đồng ngươi lý niệm, cứ việc ngươi chuyện làm bây giờ ta tương đối tán đồng, nhưng con đường giống nhau bên trên tóm lại là sẽ xuất hiện đường rẽ, lúc kia ta cảm thấy ta và ngươi đường chỉ có một đầu có thể đi tiếp."

Lý Tu Viễn quay đầu, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Quốc sư nhìn.

"Đã Lý thánh nhân ngươi cảm thấy đạo của ta là yêu đạo, như vậy thì xem như yêu đạo đi, chỉ là Lý thánh nhân người của ngài thần cộng trị lý niệm, chẳng lẽ liền có thể thực hành a? Đạo hạnh của ngươi chính là nhân đạo, lấy nhân đạo khắc yêu đạo, thần đạo, ngươi đạo nếu là thành, ngày sau nhất định nhân đạo đại hưng, thiên hạ nơi nào còn có yêu đạo, thần đạo chỗ dung thân?"

"Đông Nhạc Thần Quân rõ ràng điểm này, có chút tinh quái cũng rõ ràng điểm này, cho nên bọn hắn tại ngăn cản ngươi thành đạo, có thể tán đồng ngươi chỉ có thoát thai từ người bên trong những cái kia quỷ thần a, đạo này trở ngại vô hạn, sinh thời đạo này khó thành a."

Quốc sư lắc đầu thở dài nói: "Ngươi thọ nguyên có hạn, tất nhiên qua bất quá một trăm, thành đạo sao mà mờ mịt."

"Ngươi sai, của ta đạo hạnh chính là nhân đạo, nhưng cũng là cho quỷ thần tinh quái không gian sinh tồn, bởi vì ta không có nghĩ qua để cho người ta đi quản lý quỷ thần tinh quái, mà là quỷ thần quản lý quỷ thần, tinh quái quản lý tinh quái, đạo của ta có một loại bao dung ý tứ ở bên trong, mà Đông Nhạc Thần Quân thần đạo, cùng Quốc sư ngươi yêu đạo lại thiếu một phần bao dung."

"Bất quá ta lại cũng không cho là các ngươi liền sai, bởi vì các ngươi một cái là thần, một cái là yêu, đi thần đạo, yêu đạo đây là rất bình thường, nhưng tương tự, ta là người, đi nhân đạo cũng không gì đáng trách." Lý Tu Viễn nói.

"Như vậy hôm nay lấy Lý thánh nhân ngài nhìn, cái này Đỗ Trạch có nên hay không tru sát đâu?" Quốc sư trầm ngâm một chút, chợt chỉ vào Đỗ Trạch nói.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại là minh bạch Quốc sư ý tứ của những lời này.

Quốc sư tại kinh thành bố cục vừa mới bắt đầu, dưới tay tinh quái mới đoạt lấy một vị hình bộ thị lang mà thôi, cái khác triều đình đại thần có lẽ còn không có đắc thủ, hôm nay nếu là mình động thủ, có thể khẳng định, người quốc sư này tuyệt đối sẽ không ngăn cản.

Nhưng tương tự, cũng liền mang ý nghĩa lẫn nhau ở giữa đã mất đi khả năng hợp tác tính, là địch nhân.

"Cái này con rết tinh sớm muộn là ta họa lớn trong lòng, hắn lý niệm nhìn như là vì thiên hạ bách tính, trên thực tế đợi đến lý niệm đạt thành ngày đó, thế đạo này liền không còn là người thế đạo, mà là yêu ma thế đạo, trong mắt của hắn mỹ hảo thế giới lại là trong mắt ta địa ngục." Lý Tu Viễn ánh mắt chớp động: "Chỉ là dưới mắt Kinh thành thế cục khó liệu, ta phương nam quỷ thần còn cần một chút thời gian Bắc thượng, hắn hiện tại muốn đầu tiên quản lý triều chính túc Thanh triều cương, cái này cũng là một chuyện tốt."

"Với lại một câu nói của hắn cũng không sai, không được nhỏ ác, khó thành đại thiện."

Vừa nghĩ đến đây, sát ý của hắn lắng xuống, trong tay kinh lôi ẩn nặc xuống dưới.

"Cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, Kinh thành rất loạn, cần phải trị, Quốc sư coi là không?" Lý Tu Viễn xoay người nói.

Quốc sư híp mắt cười nói: "Đại thiện."

Giờ phút này, hai người đạt thành hiệp nghị.

Thánh nhân cùng đại yêu, chuẩn bị liên thủ quản lý Kinh thành.

Về phần ngày sau hai người là ai nhập thành đạo, vậy liền nhìn hai cá nhân bản sự.

Hiện tại cũng không phải lúc trở mặt.

Lý Tu Viễn không muốn làm trễ nãi thời gian, Quốc sư cũng không muốn vô duyên vô cớ lại nhiều thêm một vị đại địch.

"Đã như vậy, vậy hôm nay liền không đã quấy rầy Quốc sư, tại hạ cáo từ." Lý Tu Viễn thi cái lễ, quay người rời đi, đi tới cửa thời điểm chợt dừng bước lại nói: "Thuận tiện nói một câu, ta rất chán ghét con rết, nếu như Quốc sư có rảnh rỗi không ngại thúc thúc giục Lại bộ, ta hành trình tựa hồ bị Lại bộ chậm trễ."

"Ta cũng không thích gà trống, nhưng mỗi ngày dù sao cũng phải nghe Kinh thành gà trống hót vang, không phải sao? Nghe nói Thánh nhân Bắc thượng vào kinh thành mang theo một cái gà trống lớn, rất là bất phàm."

Quốc sư vừa cười vừa nói: "Lại bộ Trương Nguyên bởi vì phái người hành thích duyên cớ của ngươi, khí vận phúc phận tiêu hao hầu như không còn, là thời điểm đến nhúc nhích một chút, còn xin ngài đợi thêm mấy ngày, tin tưởng sẽ không quá lâu."

Lý Tu Viễn trong lòng run lên.

Người quốc sư này muốn đối Lại bộ Trương Nguyên động thủ?

Quay đầu nhìn thoáng qua, cong ngón búng ra, một tia chớp bay ra, đánh vào cái kia Đỗ Trạch trên thân.

A

Đỗ Trạch kêu thảm một tiếng, toàn thân run rẩy ngã trên mặt đất, khí tức yếu ớt, nhưng cũng không có chết đi.

"Hắn nuôi nhốt độc trùng mạo phạm ta, nên trừng trị." Lý Tu Viễn nói.

"Đây là cần phải." Quốc sư cười càng thêm và dễ dàng.

Đây là Thánh nhân tại biểu hiện ra uy nghiêm, cũng đồng dạng là cảnh cáo mình đừng vi phạm.

Lý Tu Viễn đi.

Hắn cũng không có tru sát Đỗ Trạch, không phải hắn tru giết không được, mà là phía sau Quốc sư hắn tạm thời còn không nghĩ là nhanh như thế trở mặt.

Bởi vì cái này Quốc sư từ trước mắt sở tác sở vi đều là không quá phận.

Đỗ Trạch ăn hối lộ trái pháp luật chẳng lẽ không nên tru sát a?

Trương Nguyên phái người hành thích mình, đây là Lại Bộ Thị Lang có thể làm sự tình a?

Món kia không phải mất đầu trọng tội?

Những này tham quan ô lại, đối Lý Tu Viễn mà nói chết không có gì đáng tiếc, chỉ là hắn cho dù là muốn động thủ cũng không có khả năng sử dụng pháp thuật mưu hại nhân mạng mà, chỉ là biết dùng chính trị tranh đấu thủ đoạn.

Nhưng hắn không nghĩ lãng phí thời gian tại ngươi lừa ta gạt bên trên.

Vừa vặn, Quốc sư xuất hiện có thể cho hắn lợi dụng bên trên, đương nhiên đồng dạng Quốc sư cũng đang lợi dụng bản lãnh của mình đối phó kinh thành đại yêu ác quỷ.

"Cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng a? Quốc sư này so Đông Nhạc Thần Quân càng có thể đối phó a." Lý Tu Viễn trong lòng cảm thán đến.

Mà giờ khắc này, trong thư phòng.

"Khụ khụ. Lão tổ, cái này Lý Tu Viễn như thế cuồng vọng, cho dù là hắn là Thánh nhân lại như thế nào, lấy lão tổ bản sự há có thể. . ." Đỗ Trạch ho ra máu tươi, bị trọng thương, không phải nhục thể, mà là hồn phách.

Quốc sư lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái: "Nếu làm hư kế hoạch của ta, hắn không tru ngươi, ta cũng muốn tru ngươi, hiện tại liền cùng Lý Tu Viễn trở mặt là nhất chuyện ngu xuẩn, hắn thấy rõ ràng điểm ấy cho nên không có giết ngươi, ngươi từ hôm nay về sau nhìn thấy Lý Tu Viễn đều cho ta rất cung kính hầu hạ, hắn có dặn dò gì ngươi tận lực làm theo chính là, một chút việc nhỏ toàn bộ dựa vào hắn, trước ổn định tôn này Thánh nhân, Ngũ Thông giáo Bạch Liên hoa đã rơi xuống trong tay của hắn, Quỷ đốc công Quỷ Tam tướng quân cũng bị hắn chém tới đạo hạnh, đánh bay ra ngoài."

"Hai phe này là sẽ không từ bỏ ý đồ, bọn hắn đều là ta họa lớn trong lòng, nếu là có thể mượn Lý Tu Viễn tay tru giết bọn hắn vậy liền không còn gì tốt hơn."

"Là, lão tổ." Đỗ Trạch đối mặt cái kia ánh mắt sắc bén, không khỏi run lên, bận bịu đồng ý.

Quốc sư sau đó lại khôi phục hiền lành từ bi dáng vẻ, giống như là một cái tốt lão nhân: "Hảo hảo làm việc, nhiều làm việc thiện tích đức, đối ngươi có chỗ tốt."

Nói xong, sau lưng bốc lên kim quang, tạo thành một cái Phật ấn, hắn lại quay người đi vào kim quang bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.