Chương 658: Lôi mảnh

Chương 658: Lôi mảnh

"Lý công tử thế nào, nhìn thấy ta phụ thân rồi a, vừa mới ta ở chỗ này sau khi nghe được trong nội viện truyền đến kinh lôi thiểm điện thanh âm, là ngươi đang thi triển pháp thuật hàng yêu trừ ma a? Yêu quái kia thế nào, ngài có hay không đem nó tru sát?"

Lý Tu Viễn vừa về đến, Đỗ Văn liền không nhịn được chạy đến trước mặt, lo lắng dò hỏi.

"Tối nay trước theo ta rời đi nơi này, chúng ta trên đường vừa đi vừa nói." Lý Tu Viễn vẻ mặt nghiêm túc.

Đỗ Văn nhẹ gật đầu, đi theo hắn rời đi nhà mình.

"Đỗ công tử, nói ra ngươi đừng thương tâm khổ sở, "

Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút nói: "Phụ thân của ngươi Đỗ Trạch, Đỗ đại nhân đã chết, với lại chết có một đoạn thời gian rất dài, có lẽ ngươi không biết mình phụ thân là lúc nào bị tinh quái mưu hại, nhưng là ta có thể nói cho ngươi, hiện tại phụ thân của ngươi chỉ là một bộ thể xác ở chỗ này, trong thân thể ở chính là một cái yêu tinh."

"Quả thật như thế a?"

Đỗ Văn mặc dù thầm nghĩ đến kết quả này, nhưng nghe đến cái này chân tướng về sau lại vẫn là không nhịn được bi thống không thôi, chủy túc đốn hung kêu rên lên: "Phụ thân a ~!"

Mặc dù ngày bình thường hắn ngang ngược càn rỡ, là một cái hoàn khố đệ tử, Kinh thành nha nội, thế nhưng là tình phụ tử mọi người đều có, hắn làm sao lại không có đâu?

Lý Tu Viễn nhìn thấy hắn như vậy thương tâm khổ sở dáng vẻ cũng không có đi an ủi, chỉ là dừng lại chờ hắn cảm xúc phát tiết xong.

Bởi vì Đỗ Trạch tình huống hắn biết, Quốc sư điều động thuộc hạ cướp đoạt hắn thể xác cũng là hắn tự làm tự chịu, nếu như không phải Đỗ Trạch ăn hối lộ trái pháp luật, ngu ngốc mục nát, đem mình phúc phận tiêu hao hầu như không còn, Quốc sư dưới trướng cái kia con rết tinh lại thế nào dám đối một vị hình bộ thị lang ra tay đâu?

Thật sự cho rằng Quốc sư có thể một tay che trời, trốn qua chuyển vần a?

Chỉ là Quốc sư tại thích hợp thời cơ, lợi dụng điểm này, cho nên mới có thể thuận lợi thay thế Đỗ Trạch.

Như cái kia Lại Bộ Thị Lang Trương Nguyên, nếu như không phải là bởi vì hành thích Lý Tu Viễn, hao tổn mình phúc phận, hiện tại Quốc sư còn sẽ không như thế nhanh động thủ với hắn, còn phải chờ bên trên một đoạn thời gian rất dài bên trong.

Phúc họa đều là mình trêu trọc tới, chẳng trách người bên ngoài a.

Nếu là Đỗ Trạch làm quan thanh minh, công đức thâm hậu, Quốc sư nhất định không dám tiến hành mưu hại, bất kể như thế nào, chí ít tính mệnh không lo.

Cho nên Đỗ Trạch chết, Lý Tu Viễn biết cũng không đáng đồng tình, hắn có thể chán ghét Quốc sư cách làm này, lại không thể đồng ý Đỗ Trạch khi còn sống sở tác sở vi.

Một hồi lâu về sau, các loại Đỗ Văn kêu khóc không sai biệt lắm về sau, đã thấy hắn đột nhiên đỏ hồng mắt nắm lấy Lý Tu Viễn ống tay áo nói: "Lý công tử vừa mới nhưng tru diệt cái kia mưu hại phụ thân ta yêu tinh a?"

Lý Tu Viễn chi tiết về nói: " không có, ngươi cái chết của phụ thân liên lụy rất lớn, ta đến Kinh thành ta cũng có ta mưu đồ, cho nên ta cũng không có tru sát cái kia yêu quái."

"Ta không rõ, như vậy mưu hại tính mạng người ác yêu Lý công tử vì cái gì chưa trừ diệt? Tại Túy Phong lâu thời điểm cái kia Liên Hoa cô nương không phải là bị Lý công tử ngươi tóm lấy a?" Đỗ Văn kích động nói.

Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn mờ tối bầu trời, cảm khái nói: "Đúng vậy a, ta đích thật là hẳn là tru sát hắn, đổi lại là một năm trước ta, lúc này liền xách đao chém xuống, quản hắn cái gì đúng sai, thế nhưng là thời gian ma luyện phong mang của ta, vì trong lòng một chút lý niệm bất đắc dĩ phải nhẫn nại một chút mình không muốn nhẫn nhịn sự tình."

"Bất quá ta mặc dù không có tru sát yêu quái kia, nhưng ta đem nó đã bị đánh trọng thương, nó hiện tại mười phần suy yếu, ngươi nếu là thật sự có triển vọng phụ thân ngươi báo thù quyết tâm lời nói, ngươi có thể tự mình động thủ."

Bỗng dưng, Lý Tu Viễn lời nói xoay chuyển nói nghiêm túc.

"Vì cha mẹ mình báo thù đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa, ta là mười phần đồng ý loại hành vi này, không những sẽ không ngăn cản, còn sẽ dành cho trợ giúp, nhưng là cái này yêu ngươi có thể giết, ta không thể giết, ta có ta nguyên nhân, hi vọng ngươi có thể châm chước."

Hắn muốn lợi dụng Quốc sư tại triều đình bản sự cung cấp mình làm việc tiện lợi, không muốn bị những cái kia trên triều đình ngươi lừa ta gạt ngăn trở tay chân, cho nên hắn phải cho nhẫn Quốc sư loại hành vi này.

Chí ít tạm thời không thể cùng quốc sư này trở mặt.

"Ta, ta chỉ là một người bình thường, sao có thể đối phó yêu quái đâu."

Đỗ Văn hai mắt đỏ bừng, một bộ hận mình vô năng dáng vẻ.

Lý Tu Viễn nói: "Ta có thể truyền thụ cho ngươi phương pháp, nếu như ngươi có thể kiên trì, tru sát mưu hại phụ thân ngươi cái kia yêu quái cũng không khó."

Đỗ Văn nghe vậy lúc này lập tức quỳ gối trước mặt hắn, vội vàng nói; "Còn xin Lý công tử truyền ta pháp thuật, để cho ta thay cha báo thù."

"Tại ta truyền cho ngươi pháp thuật trước đó ngươi phải có chịu khổ chuẩn bị, nếu không ta cho dù là truyền thụ ngươi tru sát yêu quái biện pháp, bởi vì ngươi mềm yếu cũng có khả năng thất bại, với lại trong đó cũng là có hung hiểm, ta không thể cho cho ngươi quá nhiều trợ giúp, chỉ là có thể vì ngươi chỉ sáng nhất con đường, cuối cùng có thể hay không vì cha báo thù, đến nhìn ngươi tín niệm của mình phải chăng kiên định." Lý Tu Viễn chân thành nói.

"Ta vì cha báo thù sốt ruột, khổ gì sở đều nguyện ý tiếp nhận." Đỗ Văn kiên định nói.

Lý Tu Viễn ngẫm nghĩ một chút, nhớ lại một cái tại sư môn thời điểm quan sát những cái kia Đạo Tạng thư tịch, nghĩ đến một cái tru yêu biện pháp.

Sau đó nói: "Ngươi bây giờ học tập pháp thuật đã không còn kịp rồi, bởi vì pháp thuật phải học được không phải một sớm một chiều có thể làm được sự tình, ngươi muốn tru sát muốn yêu tà phải dựa vào ngoại vật mới được, cần luyện chế một kiện khắc chế yêu quái này pháp khí."

"Cái kia yêu là một con ngô công tinh, đạo hạnh mặc dù kinh người, nhưng là bị ta dùng lôi pháp chỗ kích, hồn phách thụ thương, không có mấy trăm năm hồi phục không đến, hắn hiện tại rất suy yếu, ngươi cơ hội thành công rất lớn."

"Ở trước đó, ngươi cần luyện chế một thanh gỗ đào chùy, lấy một gốc trăm năm đã bên trên sét đánh gỗ đào, chỉ cần một tiết là được, không cần chặt cây cây đào, để thợ mộc chế thành cái dùi hình dạng, lại đi có nuôi gà người ta, thu thập chín mươi chín con gà trống mào gà chi huyết, chỉ cần mào gà máu là được rồi, có thể không cần giết chết tất cả gà trống, hai vật tề tựu về sau đem gỗ đào chùy cầm máu gà ngâm, cho đến máu gà khô cạn mới thôi."

Lý Tu Viễn nói: "Chuôi này gỗ chùy nếu là có thể thành, nhưng tru năm trăm năm đạo hạnh trở xuống ác quỷ, cái kia con rết tinh đã là hồn phách thân thể, cùng quỷ thần không hai, chỉ cần ngươi cầm cái này gỗ chùy đâm vào trong người hắn, này yêu tất vong."

"Bất quá để bảo đảm vạn vô nhất thất, ta cho ngươi thêm một vật."

Chợt, hắn lại từ trong ngực lấy ra một thanh kim quang lóng lánh lệnh tiễn.

"Đây là cái gì thần vật? Có thể tru sát yêu quái kia a?" Đỗ Văn kinh ngạc nói.

"Đây là trên trời thần vật, Lôi Thần lệnh, có thể tru sát thế gian ngàn năm đạo hạnh trở xuống tất cả yêu tà, vật này ngươi đừng nghĩ, muốn ngự sử Lôi Thần làm ngươi còn chưa đủ tư cách, cho dù là ta tặng cho ngươi, ngươi cũng vô pháp sai sử, ngược lại sẽ dẫn tới Lôi Thần tức giận, hạ xuống lôi đình trừng phạt ngươi, nếu là ngươi việc ác quá lớn, trực tiếp đưa ngươi tru sát cũng không phải là không được." Lý Tu Viễn nói.

Hắn tùy thân có mang theo Lôi Thần lệnh, đây là hắn một loại thủ đoạn, chỉ là tại lúc cần thiết mới có thể dùng.

Đỗ Văn nghe vậy lập tức liền lộ ra vẻ kính sợ.

Có thể gọi Lôi Thần lệnh tiễn, hắn làm sao dám ham?

Trên trời Lôi Công uy nghiêm, trên đời người nào không biết, người nào không e ngại?

"Lôi bộ Lôi Thần a, có thể làm phiền ngươi đưa ta một chút lôi mảnh a, ta có một chút tác dụng." Lý Tu Viễn đối cái này kim sắc lệnh tiễn nói.

Nói cho hết lời, đã thấy cái này Lôi Thần lệnh bên trên kim quang lóng lánh, lôi điện quấn quanh.

Từng khỏa nhỏ bé, nhưng lại trong suốt sáng long lanh đồ vật từ phía trên thoát rơi xuống, giống như là cát đất tuôn rơi rơi xuống.

Lý Tu Viễn bận bịu sử pháp thuật đem những này lôi mảnh toàn bộ thu vào, chỉ chốc lát sau liền tràn đầy một túi nhỏ.

"Đủ rồi, có nhiều như vậy đủ đủ rồi, đa tạ Lôi Công khẳng khái." Hắn nói cảm tạ.

Mặc dù Lôi Công tại dưới trướng hắn nghe lệnh, nhưng là đối với trên đời này vì số không nhiều chính trực chi thần, hắn vẫn là rất khách khí.

Rất nhanh, Lôi Thần lệnh lôi quang ẩn nấp, thần dị không tại.

Lý Tu Viễn đem cái túi này đồ vật đưa cho Đỗ Văn, cũng nói: "Đây là trên trời Lôi Công điều khiển kinh lôi thiểm điện hình thành lôi mảnh, vật này có Lôi Công khí tức, càng là có tru sát yêu tà thần dị, ngươi cầm vật này, nếu là ngươi gặp được lợi hại yêu tà nhưng bắt lấy một thanh lôi mảnh ném ra bên ngoài, phàm là quỷ thần tinh quái thấy chưa không sợ hãi."

"Bất quá nhớ lấy, vật này lui yêu có thể, nhưng muốn tru sát quỷ quái nhưng vẫn là kém một chút. Mặt khác số lượng không nhiều, dùng ít đi chút, sử dụng hết liền không có."

Đỗ Văn cảm động đến rơi nước mắt, trịnh trọng tiếp nhận cái này túi lôi mảnh.

Nhịn không được mở ra xem, lại cảm giác được có một cỗ nóng rực khí tức đập vào mặt, trong túi chứa vô số tinh tế cục đá, đen như mực, nhưng cũng trong suốt sáng long lanh, phản xạ ánh sáng.

"Ta có thể giúp ngươi cũng chỉ có những thứ này, ngươi tại ta trong tiêu cục còn có lưu chín ngàn lượng bạc, những bạc này hẳn là ngươi từ phụ thân ngươi nơi đó có được cuối cùng một khoản tiền tài, dùng ít đi chút đi, về sau lấy vợ sinh con, mua phòng ốc, đồng ruộng đều cần dùng đến, nếu là tiêu xài, ngươi nửa đời sau đoán chừng liền muốn cùng khổ thất vọng, đây cũng là ngươi không muốn nhìn thấy kết quả a."

Lý Tu Viễn nói.

Hắn đối mệnh số bao nhiêu là có hiểu một chút, Đỗ Văn đã trải qua biến cố như vậy, còn có thể mang theo một vạn lượng bạc ở bên người, mặc dù mua thuật bỏ ra một ngàn, nhưng còn lại nhiều bạc như vậy nên là tài vận của hắn hiển hóa.

Một người tài vận là trời sinh quyết định.

Có thể nhìn mệnh đạo nhân thông qua một người tài vận bao nhiêu liền có thể nhìn thấy hắn cả một đời có thể có bao nhiêu tiền.

Đương nhiên, thiên định tài vận cũng là sẽ biến động, sẽ căn cứ hành vi của ngươi thiện ác đến biến hóa, hoặc tăng hoặc giảm, cũng có tiên tổ che chở, âm đức kéo dài một bộ phận nguyên nhân.

Làm xong cái này một chút về sau, Lý Tu Viễn liền để Đỗ Văn về trước tiêu cục nghỉ ngơi một đêm.

Bất quá vừa rạng sáng ngày thứ hai thời điểm, Đỗ Văn liền mang theo mấy trăm lạng bạc ròng, mướn tiêu cục mấy cái Tiêu sư liền ra cửa, còn lại bạc phó thác cho tiêu cục đảm bảo, bởi vì ngày sau hắn vẫn là muốn trở về lấy, để ở chỗ này an toàn hơn một chút.

Lý Tu Viễn tỉnh lại thời điểm cũng không biết Đỗ Văn lập tức liền rời đi.

Đương nhiên cũng không cảm thấy kỳ quái.

Vì cha báo thù sốt ruột, dạng này tâm tình ai cũng có thể hiểu được.

Nói thật, hắn cũng rất chán ghét Quốc sư loại này đoạt người thể xác, khống chế triều đình loại thủ đoạn này, chỉ là hiện tại Quốc sư cũng không có tai họa bách tính, tai họa thiên hạ, họa hại đều là những tham quan kia ô lại, hắn có thể tạm thời dễ dàng tha thứ một cái, chờ mình phương nam quỷ thần sau khi vào kinh, thay thế kinh thành những thế lực này, áp dụng mình tại phương nam quản lý phương án về sau.

Khi đó liền muốn cùng người quốc sư này đấu pháp một trận.

Quốc sư cũng rõ ràng điểm này, hắn hiện tại cũng không tốt cùng Lý Tu Viễn trở mặt, còn cần phải mượn hắn cái này nhân gian Thánh nhân lực lượng.

"Ngắm nhìn bốn phía, đưa mắt đều là địch a, kinh thành bàn cờ này hoàn toàn chính xác không tốt dưới, nhưng kinh thành bàn cờ này nếu là có thể hạ thắng, ta lý niệm cũng liền đạt đến, cả đời này cũng sẽ không có nó theo đuổi của hắn."

Lý Tu Viễn tại trong đình viện đứng chắp tay, nhìn xem cái kia trong chum nước có chút đong đưa Bạch Liên hoa.

Mở ra vẫn là như vậy tiên diễm, để cho người ta cảnh đẹp ý vui, nhịn không được quên đi cái này Bạch Liên hoa từng hóa thành yêu nữ, thải bổ hơn sáu mươi vị nam tử việc ác.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.