Chương 659: Ngưu Mã trở về

Chương 659: Ngưu Mã trở về

Ngay tại Lý Tu Viễn một thân một mình tại trong đình viện thưởng sen thời điểm.

Chợt, một cỗ âm phong hô hô thổi lên, thổi qua ngọn cây, xuyên qua đình viện, thẳng hướng chỗ của hắn mà đến.

Cô

Phủ phục tại trên mái hiên ngủ gật Lôi Công đột nhiên mà thức tỉnh lên, sợ đánh cánh, dựng lên lông vũ, lộ ra hung tướng.

Đây là gà trống cảm ứng được quỷ thần khí tức chỗ lộ ra ngoài phản ứng.

Bất quá từ phản ứng của nó đến xem, tựa hồ tới quỷ thần đạo hạnh không phải bình thường, bằng không thì cũng sẽ không tới đến trong viện mới phản ứng được, với lại phải biết đây là giữa ban ngày.

Giữa ban ngày, đối diện trong phòng nữ quỷ Tiểu Tạ đều muốn né tránh, trốn vào âm u trong phòng đi trốn tránh ánh nắng cực nóng chi khí, bình thường quỷ thần nơi nào sẽ lựa chọn tại lúc ban ngày hiển hóa ra ngoài, cho dù là có thể hiển hóa, cũng lại bởi vì ban ngày duyên cớ hao tổn đạo hạnh của mình, lãng phí tu vi của mình, đây là một kiện rất chuyện không đáng giá.

Âm phong ngưng tụ, tạo thành hai cái vòng xoáy rơi vào đình viện rừng trúc dưới trong bóng râm.

Cái này hai tôn quỷ thần người khoác áo giáp, tay cầm đao búa, eo thăm dò cây gỗ, thân hình cao lớn, khôi ngô hữu lực, để cho người ta ngạc nhiên chính là bọn hắn cũng không có người tướng mạo, mà là một tôn quỷ thần mang một cái to lớn đầu ngựa, một tôn quỷ thần mang một cái to lớn Đầu Trâu.

Nhìn qua dở dở ương ương, nhưng lại cho người ta một loại quái dị uy hiếp chi lực, để cho người ta nhìn nhịn không được kinh hồn táng đảm, cảm thấy sợ hãi.

Lôi Công nhìn thấy cái này hai tôn quỷ thần lập tức liền sợ đánh cánh từ trên mái hiên bay xuống, sau đó tiến lên tựa như muốn đi mổ.

Nó tuy là một cái gà trống, lại đối mặt quỷ thần không sợ hãi chút nào cùng sợ hãi, mặc kệ bao nhiêu năm đạo hạnh quỷ thần cũng dám tới tranh đấu.

"Lôi Công, lui ra." Lý Tu Viễn phân phó nói.

Con này gà trống linh tính mười phần, nghe được hắn, cho dù là lông vũ dựng thẳng lên, đang chuẩn bị công kích cũng ngạnh sinh sinh thu hồi tư thái, đã không còn tiến công động tác.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ta còn tưởng rằng cái này giữa ban ngày là nơi nào quỷ thần dám như thế trắng trợn hiển hóa ra ngoài đâu, không nghĩ tới là các ngươi a, đợi tại phương bắc trong khoảng thời gian này sinh hoạt thế nào? Có phải hay không rất vất vả? Mã Đông, Ngưu Nhị ~!"

Trước mắt cái này đột nhiên hiển hóa ra ngoài hai tôn quỷ thần không là người khác, đúng là hắn ngày đó vào kinh thành trảm Thọ Sơn Cấn Nhạc hai vị Sơn thần thời điểm lưu lại Mã Đông cùng Ngưu Nhị.

Bọn hắn được Thọ Sơn Cấn Nhạc hai vị Sơn thần hương hỏa trở thành quỷ thần thân thể, đã không tầm thường oan hồn lệ quỷ.

"Tiểu nhân bái kiến đại thiếu gia."

Hai tôn quỷ thần lập tức rất cung kính chắp tay thi lễ, thái độ cung kính có thừa.

"Các ngươi là làm sao biết ta đến kinh thành, hành tung của ta các ngươi hẳn là nắm giữ không được mới đúng." Lý Tu Viễn hỏi.

"Bẩm Đại thiếu gia, tiểu nhân cũng không hiểu biết đại thiếu gia đến kinh thành, chỉ là tết Nguyên Tiêu tới gần, Kinh thành phụ cận quỷ thần toàn hướng Kinh thành hội tụ, tiểu nhân cảm thấy hẳn là lưu ý một hai, cố ý từ địa phương khác chạy đến, mà vừa mới đi ngang qua tiêu cục thời điểm nhìn thấy tiêu cục trước mặt cái kia cây khô bên trên lão đằng nở hoa, hương khí đầy trời, trong lòng suy đoán trong tiêu cục nhất định tới quý nhân."

"Đến đây điều tra lúc liền gặp được đại thiếu gia thân ảnh." Mã Đông mở miệng nói ra.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Nguyên lai là dạng này, khó trách hôm qua bắt đầu trong kinh thành âm khí nặng nề, ngay cả Quỷ đốc công dưới trướng Quỷ Tam tướng quân cũng dám gióng trống khua chiêng tại Kinh thành đi lại, tình cảm là tết Nguyên Tiêu đến, những này quỷ thần chạy đến tranh hương hỏa cung phụng."

Gây nên tết Nguyên Tiêu kỳ thật liền là Nguyên Tiêu.

Cái này ở đời sau là một cái vui mừng ngày lễ, nhưng đặt ở cổ đại lại là một cái tế tự ngày lễ.

Mỗi khi lúc này từng nhà đều muốn thả đèn cầu nguyện, tế tự tiên tổ, chùa miếu Thần vị, sơn dã oan hồn.

Mặc dù so ra kém tết Trung Nguyên, nhưng là đối với quỷ thần mà nói nhưng cũng là một cái ngày rất trọng yếu.

Ham hương hỏa quỷ thần sẽ mượn cơ hội này báo mộng hiển linh, đồng ruộng ở giữa ác quỷ, oan hồn có thể mượn cơ hội này hưởng dụng đến một phần cung phụng.

"Bất quá chuyện như vậy không cần quá mức để ý, ta tại Kinh thành, liền là quỷ thần hội tụ lại có quan hệ gì đâu." Lý Tu Viễn nói ra: "Thế nào, tại phương bắc kinh doanh nhưng có hiệu quả?"

"Không dám có lừa gạt đại thiếu gia địa phương, những ngày này kinh doanh ta cùng Ngưu Nhị cũng chỉ là chiêu mộ mấy trăm Quỷ sai, mấy vị Quỷ Tướng mà thôi, hiệu quả cũng không vừa ý người, tiểu nhân thật sự là hổ thẹn." Mã Đông có chút đỉnh lấy đầu, bất quá mang một cái đầu ngựa thật sự là không có hổ thẹn thần sắc lộ ra.

Lý Tu Viễn trả lời: "Không sao, lúc trước an bài các ngươi tại phương bắc cũng chỉ là để cho các ngươi trước ở chỗ này thuộc hạ một chút tình huống, ta bây giờ Bắc thượng, một ít chuyện tự nhiên sẽ giải quyết dễ dàng, bất quá ta tin tưởng trong khoảng thời gian này kinh doanh cũng vất vả các ngươi, có lẽ cách làm của ta có chút ích kỷ, để cho các ngươi trở thành quỷ thần tiếp tục vì ta hiệu lực, lúc đầu các ngươi hẳn là đầu thai chuyển thế, xem chừng hiện tại cũng đã muốn ra đời."

Hai người nhìn nhau, bận bịu nói: "Đại thiếu gia ân tình chúng ta đời này khó để báo đáp, với lại làm quỷ thần cũng không có cái gì không tốt, chỉ là chúng ta bản sự có hạn, không thể đạt tới đại thiếu gia trong lòng yêu cầu."

Lý Tu Viễn nói: "Các ngươi không cần tự coi nhẹ mình, không có người bản sự là trời sinh, các ngươi trước kia nhìn thấy những cái kia quỷ thần sở dĩ lợi hại là bởi vì bọn hắn đã làm mấy trăm năm quỷ thần, nhân gian sự tình không có bọn hắn không biết, bản sự đạo hạnh cũng tu hành đến cảnh giới cực cao, chỉ cần cho các ngươi một chút thời gian, ta tin tưởng các ngươi sẽ trở thành dưới trời đất lợi hại nhất quỷ thần, tất cả oan hồn lệ quỷ nhìn thấy các ngươi đều sẽ nghe ngóng rồi chuồn, uy danh của các ngươi có thể như Lôi Công trên đời này truyền bá ra."

Nghe kiểu nói này, Mã Đông cùng Ngưu Nhị hai cái đã cảm động lại hổ thẹn.

Quả nhiên, trên đời này có thể đáng đến hai người mình hiệu lực cũng chỉ có đại thiếu gia.

Kẻ sĩ chết vì tri kỷ.

Bọn hắn đã vì đại thiếu gia chết qua một lần, lại hiệu lực cái mấy trăm năm lại có quan hệ gì đâu.

Lý Tu Viễn nhìn thấy một cái kia trâu đầu, một cái ngựa đầu con mắt đều có nước mắt đang đánh chuyển, không khỏi buồn cười nói: "Đi, không nói cái này, các ngươi giữa ban ngày hiển hiện ra cũng không dễ dàng, tại trong tiêu cục tìm một chỗ nghỉ ngơi đi thôi, tình huống của ta các ngươi là biết đến, biệt ly phòng của ta quá gần, không phải ta cũng không biết lúc nào không cẩn thận khí tức vọt tới các ngươi."

"Là, đại thiếu gia, tiểu nhân hai người cáo từ."

Mã Đông cùng Ngưu Nhị cung kính thi cái lễ, sau đó nhanh chóng chui vào lòng đất.

Đợi hai người rời đi về sau, Lý Tu Viễn mới lẩm bẩm nói: "Tết Nguyên Tiêu a? Xem ra trong khoảng thời gian này Kinh thành là sẽ không quá bình."

Ngay cả Mã Đông cùng Ngưu Nhị đều chạy đến Kinh thành, có thể nghĩ trong khoảng thời gian này sẽ có bao nhiêu quỷ thần đến Kinh thành lưu lại.

Bất quá đến vào lúc giữa trưa, trong lúc rảnh rỗi Lý Tu Viễn chuẩn bị như thường ngày ra ngoài đi đi.

Nhưng lại vừa lúc nghe nói Chu Dục, Trương Bang Xương, Tiền Quân các loại sĩ tử đến nhà bái phỏng tin tức.

Trước đó tại Túy Phong lâu thời điểm mấy người nói qua nếu là có thời gian rảnh nhất định đến nhà bái phỏng, không nghĩ mấy ngày trôi qua bọn hắn thật đúng là tới, hơn nữa còn là kết bạn mà đến.

"Lý huynh, ngươi cái này ở nhờ tiêu cục tại hạ thật xa đã nhìn thấy, chung quanh đây người đều nói tiêu cục trước gốc cây nở hoa, hương khí tràn ngập, thần dị phi thường, chúng ta thêm chút sau khi nghe ngóng tìm đến, hôm nay ta mấy người cùng ước mà đến, Lý huynh sẽ không không chào đón a?" Trương Bang Xương một bộ phong lưu tiêu sái trọc thế công tử bộ dáng, vừa cười vừa nói.

Lý Tu Viễn cũng là trả lời: "Nơi nào sẽ, mấy vị đến nhà bái phỏng trong nội tâm của ta cao hứng đến trả không vội đâu, người tới, cho mấy vị quý khách dâng trà."

Một bên Chu Dục lại nói: "Lý huynh chậm đã, hôm nay chúng ta cũng không phải tới tìm ngươi uống trà, ta lần trước nghe Lý huynh nói muốn muốn đi Tướng Quốc tự nhìn xem, vì báo đáp lần trước Lý huynh ân tình, hôm nay ta đám ba người nguyện làm một lần chủ nhà, mang Lý huynh đi Tướng Quốc tự nhìn xem, vừa vặn hôm nay buổi chiều có Tướng Quốc tự cao tăng giảng kinh, nhưng không thể bỏ qua, như là bỏ lỡ lần này chỉ sợ nếu như chờ đến một hơn hai tháng sau đâu."

"Đúng vậy a, kinh thành rất nhiều người đều đi đâu, chúng ta nếu là lại trì hoãn một cái chỉ sợ là muốn đã chậm, Lý huynh, còn không tranh thủ thời gian xuất phát?" Trương Bang Xương thúc giục nói.

Lý Tu Viễn cười nói: " nguyên lai là dạng này, khó trách mấy vị như thế sốt ruột đâu, đã mấy vị có như thế nhã hứng, vậy ta liền không kéo dài, cái này theo mấy vị tiến đến."

Nguyên lai bọn hắn là cố ý hảo tâm mời mình đi Kinh thành du ngoạn.

"Cái kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền xuất phát, Lý huynh mời." Tiền Quân cười nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, bất quá vừa đi ra tiêu cục thời điểm, đã thấy đến sau lưng Ngô Tượng cùng Hàn Mãnh cùng đi qua, hắn nói: "Hôm nay các ngươi hai cái liền lưu tại tiêu cục, không cần đi theo ta, yên tâm, không có việc gì."

"Là, đại thiếu gia." Hàn Mãnh ứng tiếng, dừng bước lưu lại.

Hắn mang theo hộ vệ chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất mà thôi, thật gặp ngay phải nguy hiểm hắn cũng có thể ứng đối, tự thân võ nghệ cùng pháp thuật thế nhưng là trên đời số một số hai, chỉ là đại đa số thời điểm hắn sẽ không đi lỗ mãng làm náo động mà thôi.

Cứ việc ban đêm âm khí nồng đậm, quỷ khí tràn ngập.

Nhưng là hôm nay thời tiết lại là hết sức sáng sủa.

Bốn người kết bạn mà đi hướng Kinh thành Tướng Quốc tự phương hướng đi đến.

Trên đường, Trương Bang Xương lại là lời nói không ngừng: "Lý huynh, ngươi là phương nam kinh báo cáo công tác, nhưng không biết cái này kinh thành một chút kỳ nhân dị sự, nói ra cái này Tướng Quốc tự nhưng rất khó lường, là Kinh thành nổi danh nhất nhìn chùa miếu, chùa miếu bên trong đại đa số đều là có đức hạnh cao tăng, với lại Phật pháp thâm hậu, trí tuệ hơn người, lợi hại nhất có thể coi là là Thích Không đại sư, hắn giảng kinh nhưng rất khó lường, có thể có Phật Tổ điểm tỉnh thế nhân kỳ hiệu."

"Thích Không đại sư? Danh tự này làm sao có chút quen thuộc?" Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, bất quá miệng lại hỏi: "A, vị này Thích Không đại sư giảng kinh có kỳ dị gì địa phương a?"

Một bên Tiền Quân bận bịu đáp lời nói: "Nghe nói oán độc người nghe vị này Thích Không đại sư giảng kinh có thể đem thả xuống cừu hận trong lòng, lòng dạ nhỏ mọn người nghe có thể lòng dạ có thể trống trải rất nhiều, ác đợi phụ mẫu con bất hiếu nghe kinh văn về sau có thể thống cải tiền phi, một lần nữa làm nhân chủng loại sự tình đều là có dấu vết mà lần theo, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, chẳng lẽ cái này không đủ thần kỳ a?"

"Đúng vậy a, ta lần trước nghe Thích Không đại sư giảng kinh thời điểm nhìn thấy phụ cận chim chóc đều đứng tại trên ngọn cây bất động, đi ngang qua xe bò, xe ngựa đều quỳ trên mặt đất rơi lệ, chỉ tiếc về khoảng cách lần Thích Không đại sư giảng kinh đã qua sắp có nửa năm đi, lần này thời gian qua đi nửa năm, thế nhưng là đại sư lần nữa khai đàn giảng kinh a, tuyệt đối là không thể bỏ qua." Chu Dục nói.

Lý Tu Viễn nghe bọn hắn kiểu nói này, có thể khẳng định cái này Thích Không đại sư nhất định là coi là phật môn người tu hành, với lại Phật pháp bất phàm.

"Dạng này một vị đại sư giảng kinh, đích thật là đáng giá đi xem."

Chỉ là cái này tết Nguyên Tiêu tới gần ngày khai đàn giảng kinh, là trùng hợp còn là cố ý như thế?

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.