Chương 660: Tướng Quốc tự

Chương 660: Tướng Quốc tự

Còn chưa đi vào Tướng Quốc tự, chỉ là đi tới phụ cận trên đường phố.

Giờ phút này Lý Tu Viễn liền đã có thể cảm giác được nơi này phồn hoa cùng náo nhiệt.

Trên đường phố dòng người cuồn cuộn, xe Mã Vân tập, phụ cận cửa hàng bên trong bán đều là phật môn dùng vật, có viết tay kinh văn, cung phụng cho Bồ Tát Phật Tổ hương phật, còn có một số trừ tà đồ vật, như Quan Âm tượng đồng, La Hán kim thân các loại.

Hôm nay có lẽ thật là bởi vì vị kia Thích Không đại sư giảng kinh nguyên nhân, rất nhiều đến quan hiển quý, nhà giàu sang phu nhân, tiểu thư đều đi ra.

Đương nhiên sĩ tử văn nhân cũng không phải số ít.

Giống như Lý Tu Viễn, Chu Dục dạng này một nhóm người căn bản cũng không thu hút.

Dù sao cũng là tại Kinh thành, người đọc sách khắp nơi trên đất địa phương.

"Thật là có đủ náo nhiệt." Lý Tu Viễn vừa cười vừa nói.

"Đúng là như thế, biết sớm như vậy chúng ta hẳn là sớm hơn một chút đến mới đúng, đây là vào lúc giữa trưa, Tướng Quốc tự muốn bố thí cơm chay, rất nhiều người đều dám ở thời điểm này muốn đi Tướng Quốc tự ăn chay cơm đâu." Trương Bang Xương lau mồ hôi trên trán.

Hắn là bị người đụng đánh tới suýt nữa té ngã dọa đi ra.

Ngược lại là Lý Tu Viễn cái này người tập võ, thân thể cường tráng, không sợ tại trong dòng người xuyên qua.

Ân

Chợt, hắn cảm giác được cái gì, hình như có một kiện đồ vật từ một bên bay tới, đánh tới hướng mình.

Dựa vào tự thân phản ứng cùng võ nghệ hắn đưa tay chộp một cái, đem vật kia kiện bắt lấy.

Mở ra xem xét đã thấy là một nữ tử chỗ thêu túi thơm, bên trong phình lên, không biết lắp cái gì hương liệu, ngửi một chút, có một cỗ đặc biệt hương thơm.

"Khanh khách ~!" Một cái êm tai cười tiếng vang lên, mặc dù trong đám người nghe không rõ ràng, nhưng Lý Tu Viễn cảm giác được tựa hồ là đang cười mình.

Lý Tu Viễn tìm theo tiếng nhìn lại đã thấy lúc này một chiếc xe ngựa từ một bên chậm rãi chạy qua, trong xe ngựa ngồi chính là một vị nhà giàu sang tiểu thư, năm phương mười lăm, chính vào tuổi trẻ, nàng thận trọng xốc lên cửa sổ bố, đôi mắt đẹp chớp động, che miệng đối hắn kiều cười lên, tựa hồ là đang cười cái kia vừa rồi ngửi túi thơm vô lễ tiến hành.

"Lý huynh, ngươi túi thơm ở đâu ra a, giống như là nữ nhi gia đưa cho ngươi."

Chu Dục nhìn thấy Lý Tu Viễn cầm túi thơm đứng ở nơi đó nhịn không được mở miệng hỏi.

Trương Bang Xương cười nói: "Vừa mới ta gặp được vị kia xe Manel một vị tiểu thư ném cho Lý huynh, chỉ sợ là nhìn trúng Lý huynh, mượn cơ hội này biểu đạt mình ái mộ chi ý, thê tử của ta liền là như thế tới."

"Cái gì? Lại có việc này, nhưng vì cái gì ta chưa hề có nữ tử ném túi thơm cho ta đâu." Chu Dục kinh hãi nói.

Một bên Tiền Quân buồn bã nói: "Ngươi không có, ta cũng không có a "

Hai người nhìn nhau, cùng chung chí hướng có loại lẫn nhau an ủi ý tứ.

Lý Tu Viễn nói ra: "Thế nhưng là ta đã có hôn ước mang theo, cầm người khác nữ nhi gia túi thơm lại là không thích hợp, đến còn cho người khác mới được."

Hắn nhìn thoáng qua vị kia trong xe ngựa nữ tử, đích thật là rất có tư sắc, hơn nữa nhìn bộ dáng gia cảnh cũng tốt, nếu là thư sinh nghèo gặp được dạng này một vị giàu quý tiểu thư thưởng thức, đó là may mắn nhất một chuyện.

Bất quá vị tiểu thư kia cũng không nghe thấy Lý Tu Viễn nói chuyện, chỉ là len lén trong xe ngựa nhìn lén người hắn.

Như thế đông đảo người bên trong, sĩ tử cũng là không ít, nhưng vâng vâng độc nàng chỉ là nhìn trúng Lý Tu Viễn, dù sao Lý Tu Viễn hắn thân hình cao lớn, hình thể thon dài, dựa vào thân cao liền có loại hạc giữa bầy gà cảm giác, với lại phong thần tuấn lãng, khí độ bất phàm, đã không hoàn khố chi khí, lại không có keo kiệt chi tướng, nhân vật như vậy hành tẩu tại trên đường cái, những này chưa xuất các tiểu thư sao lại không hợp ý.

Chính là có phu quân đi cùng phụ nhân, cũng sẽ nhịn không được coi trọng vài lần.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn nhìn về bên này đến, vị tiểu thư này lúc này lại mặt đỏ lên buông xuống cửa sổ bố, né đi vào.

"Lý huynh, ngươi cái này túi thơm chỉ sợ là đưa không trở về, vẫn là giữ đi." Trương Bang Xương cười nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói; "Không được, không được, người ta là trong sạch người ta tiểu thư, ta nếu là cầm túi thơm không trả đây không phải hại người khác a? Vạn nhất người khác nhớ mãi không quên, chậm trễ mình kết hôn, chẳng phải là lỗi lầm của ta? Người khác nhưng không biết ta có hôn ước mang theo đâu."

"Nói như vậy cũng là sự tình, Lý huynh quả thật là có quân tử phong thái a." Tiền Quân cảm khái nói.

Bình thường sĩ tử chỉ sẽ cảm thấy cái này là một chuyện tốt, có mặt mũi, chắc chắn đem túi thơm thu lại, nếu là gặp bạn bè không chừng còn biết cầm việc này đến nói khoác, nào có như Lý Tu Viễn như vậy còn cố kỵ người khác tình cảnh.

"Muốn đem túi thơm đưa về đi cũng không được một kiện việc khó gì, các ngươi lại nhìn." Lý Tu Viễn đem cái này túi thơm hướng trên trời ném một cái.

Đợi cái này túi thơm rơi xuống về sau lại chợt tại giữa không trung hóa thành một cái màu sắc rực rỡ chim nhỏ, líu ríu vuốt cánh bay ra ngoài.

"Tốt pháp thuật, xem ra Lý huynh chẳng những sẽ bắt quỷ trừ yêu bản sự, còn biết như vậy thú vị ảo thuật a." Trương Bang Xương gặp này vỗ tay tán dương.

Lý Tu Viễn cười nói: "Tuổi nhỏ thời điểm bỏ ra thời gian mười mấy năm đi theo một vị đạo nhân học nghệ, bất quá là một chút không coi là gì tiểu thuật mà thôi, không đáng tán thưởng."

Nhìn thấy pháp thuật, bọn hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Người làm quan biết pháp thuật tại triều đình cũng không phải là hiếm thấy, tiếp xúc nhiều một chút các nơi tấu chương lời nói liền sẽ biết, tỉ như nơi nào đó bộ khoái sẽ thi triển hoán vũ pháp thuật, nơi nào đó Huyện lệnh kết bạn Quỷ Hồ, một chỗ quan văn thay quỷ giải oan, thân đeo lệnh tiễn đánh bại yêu.

Chỉ là chủ lưu văn nhân còn tin tưởng vững chắc người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, cho nên cho dù là có người biết pháp thuật cũng sẽ không đường đường chính chính bày ra.

Màu sắc rực rỡ chim chóc bay đi, chui vào trong xe ngựa.

Trong xe ngựa vị kia đỏ mặt tiểu thư nhìn thấy một bé đáng yêu màu sắc rực rỡ chim nhỏ bay vào rơi xuống trong tay mình không khỏi kinh ngạc lên, thế nhưng là con chim nhỏ này kêu lên vài tiếng, nhảy nhót mấy lần về sau lại lại biến thành một cái túi thơm, nhưng lại ngạc nhiên phi thường.

Chăm chú xem xét, cái này không phải mình trước đó ném ra ngoài cái kia túi thơm a?

Chẳng lẽ là vị công tử kia?

Vị tiểu thư này nhịn không được lại nhô ra đi xem xét.

Đã thấy Lý Tu Viễn đối nàng chắp tay thi lễ, đáp lại một thiện ý mỉm cười, sau đó liền đi theo bạn bè rời đi.

Vị tiểu thư này không khỏi đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích: "Nhân vật như vậy, không giống thường nhân a, chẳng lẽ lại là thần tiên trên trời hạ phàm, trong rừng Quỷ Hồ hiển hóa?"

Sắc mặt của nàng cũng không có sợ hãi, tương phản còn có một loại không nói được kỳ dị thần thái, tựa hồ đối với việc này tương đương cảm thấy hứng thú, phương tâm càng là thình thịch mà động.

Thật vất vả đi ra đường đi.

Lý Tu Viễn rốt cục đi tới Tướng Quốc tự trước sơn môn.

"Tướng Quốc tự "

Ba cái kim sơn chữ lớn treo ở đền thờ phía trên, không biết là người nào viết, có cỗ đặc biệt vận vị.

"Đây chính là thiên hạ đệ nhất chùa miếu, Tướng Quốc tự?" Lý Tu Viễn híp mắt có chút đánh giá cái này Tướng Quốc tự.

Hắn trông thấy Tướng Quốc tự không trung có kim quang bao phủ, chói lóa mắt, mơ hồ có thể nghe thấy kinh văn vang lên, Bồ Tát, Phật Đà cái bóng.

"Đây là lịch đại tăng nhân niệm lực gia trì mới có cảnh tượng a, như thế phật môn trọng địa, quỷ thần yêu tà là không dám xông vào, khó trách kinh thành bách tính đều tin phục cái này Tướng Quốc tự, đích thật là không tầm thường a, nếu là bị yêu tà quấn thân người tới Tướng Quốc tự, chỉ cần ở hơn mấy ngày liền sẽ bị niệm lực cảm nhiễm, Phật pháp gia trì, yêu tà vấn đề tự nhiên sẽ giải quyết dễ dàng."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.