Chương 661: Dê lái buôn

Chương 661: Dê lái buôn

Cái thế giới này bởi vì tồn tại yêu ma quỷ quái làm loạn nguyên nhân, nhường đạo môn đại hưng, cũng tương tự để Phật giáo đại hưng.

Bởi vì đạo trưởng cùng cao tăng đều có khu quỷ trừ yêu bản sự, tự nhiên mà vậy đáng giá bị bách tính chỗ tôn trọng cùng truy phủng, đây là chiều hướng phát triển, dù sao hiểu được khu quỷ trừ yêu người không phải đạo môn bên trong đạo sĩ, liền là bên trong Phật môn tăng nhân.

Lý Tu Viễn đi tới nơi này Tướng Quốc tự trước cửa liền có thể cảm nhận được cái này chùa miếu bất phàm.

Nơi này có thể bị bách tính truy phủng không phải là không có nguyên nhân.

Tướng Quốc tự cũng không phải là lừa đời lấy tiếng chi địa a.

Mấy người giờ phút này đã không kịp chờ đợi phải vào Tướng Quốc tự, bất quá ngay lúc này Lý Tu Viễn lại nghe thấy trong đám người truyền đến rối loạn tưng bừng.

"A, thứ gì từ dưới chân chui đi qua."

"Nhà ai nuôi dê làm sao không đóng kỹ, tha cho nó chạy loạn khắp nơi?"

"Coi chừng, nhanh lên tránh đi."

Nguyên lai là trong đám người có một đầu dê không biết chuyện gì xảy ra tựa hồ không có cột chắc, trong đám người khắp nơi xuyên loạn, đưa tới phụ cận bách tính kinh hô, nhất là đầu này dê mạnh mẽ đâm tới càng là dọa sợ không ít người, dù sao dê là có sừng, không cẩn thận bị đụng bị thương đó cũng là một kiện chuyện rất nguy hiểm.

"Lý công tử, bên kia đã xảy ra chuyện gì? Làm sao động tĩnh gây như vậy đại." Trương Bang Xương ngắm liếc mắt một cái, lại là bởi vì đám người duyên cớ cái gì cũng không nhìn thấy.

Lý Tu Viễn tai thính mắt tinh, đại khái rất rõ ràng một ít chuyện, mở miệng nói; "Giống như có một đầu dê không có đóng tốt không biết từ chỗ nào chạy ra, tựa hồ chạy qua bên này tới."

"Còn có dạng này chuyện lý thú? Chẳng lẽ cái này dê cũng muốn đến Tướng Quốc tự nghe đại sư giảng kinh a?" Trương Bang Xương vừa cười vừa nói.

"Có lẽ cái này dê là đời trước làm việc ác gì, bây giờ đầu thai làm súc sinh, tự biết nghiệp chướng nặng nề, cho nên muốn đến phật tiền sám hối đâu." Tiền Quân cũng cười nói.

Thế nhưng là lời nói mới vừa vặn nói xong lại gặp đám người trước mặt nhanh chóng bắt đầu né tránh, tựa hồ đầu kia dê hướng bên này đụng tới, bị hù người đi đường hô to gọi nhỏ.

"Không tốt, thật đúng là chạy qua bên này tới, chẳng lẽ đầu này dê quả nhiên là muốn xông vào Tướng Quốc tự không thành?" Chu Dục hoảng sợ nói; "Chúng ta mau mau tránh cho, miễn cho bị đụng bị thương."

Lý Tu Viễn giờ phút này nhìn thấy phía sau đám người nhanh chóng tránh ra một con đường, một cái mọc ra độc giác màu trắng dê rừng liều lĩnh hướng về nơi này vọt tới.

"Ân?" Hắn theo bản năng nhìn thoáng qua.

Đã thấy đến con sơn dương này trong ánh mắt không có động vật cái chủng loại kia vẻ điên cuồng, nếu là động vật phát cuồng nhất định táo bạo, mất lý trí, mà con sơn dương này trong ánh mắt lại để lộ ra kinh hoảng cùng vẻ sợ hãi.

Đây không phải gia súc nên có ánh mắt a.

Bất quá bây giờ tựa hồ cũng không phải là lưu ý cái này thời điểm, đầu này dê rừng nhìn thấy Lý Tu Viễn thời điểm vẫn là mạnh mẽ đâm tới, phảng phất lo lắng hi vọng mình lấy tốc độ nhanh nhất xông vào Tướng Quốc tự.

"Lý huynh, mau mau tránh đi, nó muốn đụng ngươi." Chu Dục vội nói.

Lý Tu Viễn nói: " không sao, chỉ là một đầu dê mà thôi, cũng không phải một con mãnh hổ, làm gì e ngại?"

Lời nói mới vừa vặn rơi xuống, hắn liền đi về phía trước một bước đưa tay chộp một cái, bắt được đầu này đụng tới dê rừng sừng dê, sau đó tay cánh tay vừa dùng lực, hình như có ngàn cân chi lực đột nhiên rơi xuống.

"Be be ~!"

Dê rừng kêu to một tiếng trong khoảnh khắc liền bị nhấn ngã trên mặt đất  mặc cho bình nó giãy giụa như thế nào cũng không có cách nào lại đứng lên.

Lấy hắn võ nghệ nếu là ngay cả một đầu dê đều không chế phục được lời nói cái kia mười mấy năm qua võ nghệ quả nhiên là có thể cho chó ăn.

"Tốt, thích võ nghệ."

Nhìn thấy Lý Tu Viễn chế phục đầu này dê rừng, trong đám người liền có yêu mến xem náo nhiệt bách tính vỗ tay từng tán, ca ngợi hắn võ nghệ.

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày: "Cái này là nhà nào dê, làm sao chạy đến nơi đây? Phụ cận có bán dê người a? Vẫn là đầu này dê từ trong tửu lâu chạy đến?"

Hắn hỏi thăm một vòng.

Thế nhưng là phụ cận bách tính lại là nhao nhao lắc đầu, biểu thị mình cũng không biết đầu này dê là từ đâu tới.

"Đã không có người nhận lãnh, sao không liền trói tại một bên, các loại ném dê người mình tìm tới? Cũng tốt hơn vị công tử này một mực chế phục cái này dê?" Có người đề nghị.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, chuẩn bị trước tiên đem cái này dê trói ở một bên tỉnh phiền phức.

Bất quá lúc này nhưng lại một thanh âm vội vàng từ trong đám người vang lên; "Chờ một chút, chờ một chút, đây là ta dê, đây là ta dê, là ta làm mất, còn xin vị công tử kia đem dê trả lại cho ta."

Rất nhanh, một cái khuôn mặt gầy gò, tướng mạo có chút xấu xí nam tử trung niên giơ đuổi dê roi, một bên kêu gọi một bên hướng nơi này chạy đến.

Giống như là dê lái buôn.

Không đầy một lát, người này từ trong đám người ép ra ngoài, thở hổn hển nói: "Đây là ta làm mất dê, là ta làm mất, đa tạ vị công tử này xuất thủ tương trợ, giúp ta đem dê chế trụ, nếu là thật sự bị đầu này dê chạy vậy ta coi như tổn thất lớn rồi, thật sự là quá cảm tạ."

Nói xong cái này dê lái buôn không kịp chờ đợi đưa tay liền đi từ Lý Tu Viễn trong tay muốn lấy đi cái này dê.

Trước đó còn không có gì động tĩnh đầu này dê, nhìn thấy cái này dê lái buôn lập tức liền kịch liệt giằng co, phát ra tiếng kêu thê thảm, phảng phất như chuột gặp được mèo, không nói được e ngại.

Lý Tu Viễn gặp tình huống như vậy cũng không có buông tay, sợ cái này dê đột nhiên bạo khởi đả thương người.

Bất quá hắn lại trông thấy cái này dê lái buôn hai tay nổi gân xanh, không biết dùng khí lực lớn đến đâu gắt gao bắt lấy cái kia dê hai chân sau này túm đi, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ lo lắng.

"Người này có gì đó quái lạ." Lý Tu Viễn bén nhạy chú ý tới điểm này, hắn đưa ra cái này dê lái buôn hai tay.

"Lạch cạch ~!"

Dê lái buôn cảm giác cánh tay đau đớn một hồi, phảng phất bị côn sắt quật bên trong, vội vàng đem tay thu hồi lại, sau đó kinh hãi nói: "Vị công tử này ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ lại ngươi không nghĩ đưa ta dê?"

"Phốc phốc."

Phụ cận vây nhìn người nhất thời liền nhịn cười không được.

Vị công tử này nhìn quần áo cách ăn mặc liền biết gia cảnh tốt đẹp, làm sao lại đi ham ngươi cái này dê lái buôn một đầu dê?

Bên cạnh Trương Bang Xương, Tiền Quân bọn người càng là cảm thấy buồn cười.

Lý Tu Viễn mấy ngày trước đây còn vung tiền như rác vì Chu Dục tiêu sổ sách, ngươi cái này dê lái buôn tại sao có thể có loại này kỳ quái ý nghĩ đâu.

"Vị bằng hữu này muốn lấy dê làm gì nóng lòng như thế đâu, ngươi như vậy loạn kéo loạn kéo, nếu là bị cái này dê lại chạy vậy ngươi chẳng lẽ muốn tìm ta bồi thường?" Lý Tu Viễn hơi hơi híp mắt nói: "Với lại cái này dê không người nhận lãnh, cũng không thể nói là ngươi liền là của ngươi đi, ngươi dù sao cũng phải lấy ra chút chứng cứ đến không phải sao?

Nếu là chờ một lúc người khác tìm tới bắt ta lại ứng nên giải thích thế nào đâu?"

"Nói cũng đúng, vị này dê lái buôn, ngươi nói cái này dê là ngươi, ngươi có chứng cớ gì a? Không thể ăn nói suông a, vừa mới ta liền nhìn thần sắc ngươi có chút khẩn trương, vừa đến đã đoạt dê, hành vi tựa hồ có chút không đúng."

"Nghe kiểu nói này ta cũng cảm thấy như vậy người này có chút nóng vội, nói không chừng cái này dê không là của hắn, hắn là đến mạo hiểm lĩnh."

Phụ cận người cũng cảm thấy có lý, gật đầu nghị luận.

Cái này dê lái buôn lúc này liền nhảy dựng lên, giận dữ nói: "Đây rõ ràng chính là ta dê, ta một đường từ phương nam chạy đến Kinh thành, vừa mới đi ngang qua Tướng Quốc tự bị mất một đầu, lúc này mới tìm đi qua, làm sao không phải ta?"

"Vị công tử này mặc dù ngươi cẩn thận là chính xác, thế nhưng là cái này dê tựa hồ thật đúng là là của hắn, vẫn là còn cho người khác a."

Bị la như vậy, những người khác nhẹ gật đầu, cảm thấy cũng coi là có lý có cứ.

Dù sao không phải là của mình đồ vật nơi nào sẽ như vậy lẽ thẳng khí hùng.

Lý Tu Viễn lại là không vội, tiếp tục hỏi: "A, ngươi nói ngươi cái này dê là từ phương nam chạy tới, như thế ta đến là có mấy vấn đề phải hỏi một chút ngươi, nếu là ngươi trả lời chính xác, ngươi đồ vật ta tự nhiên vật quy nguyên chủ."

"Đây là đồ của ta, chỗ nào sợ ngươi hỏi thăm, ngươi hỏi chính là." Cái này dê lái buôn lý trực khí tráng nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi đuổi đến bao nhiêu dê đến Kinh thành?"

"Hết thảy mười ba con, tính cả đầu này mười bốn đầu, bất quá cái khác đều bán, đây là còn lại cuối cùng một đầu."

"Đây là nơi nào dê?"

"Phương nam Kim Lăng thu mua được."

Lý Tu Viễn tròng mắt hơi híp: "Cụ thể là cái nào gia đình? Theo ta được biết phương nam nuôi dê người không nhiều, đến là có một họ Lý thương nhân người ta có chăn heo dê bò, với lại số lượng còn không ít."

Cái này dê lái buôn nói: "Ta chính là từ cái kia họ Lý người ta mua được, chuẩn bị đuổi tới Kinh thành bán tốt giá cả."

"Ngươi tiến giá bao nhiêu tiền một đầu?"

"Một lượng bạc một đầu."

Dê lái buôn nói: "Thế nào? Ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao? Ta mua được dê làm sao lại không rõ ràng giá cả."

"Lý huynh, ngươi cái này làm gì vì một đầu dê cùng cái này dê lái buôn dây dưa đâu? Chúng ta vẫn là mau mau đi Tướng Quốc tự đi, đầu này dê là của người khác, liền còn cho hắn a." Chu Dục nói ra.

Hắn cũng rất nghi hoặc, vì cái gì Lý Tu Viễn nguyên nhân quan trọng làm một dê đầu đàn cùng một vị dê lái buôn băn khoăn.

Lý Tu Viễn đứng lên, thần sắc lạnh lẽo nói: " ngươi tên này căn bản cũng không phải là dê lái buôn, cũng không phải bán dê, nói láo hết bài này đến bài khác, thành Kim Lăng bên kia căn bản cũng không có dê rừng, Lý gia dê cũng không phải một lượng bạc tiến giá, thấp nhất bán đi giá cả đều muốn một lượng sáu tiền, với lại ngươi cũng căn bản cũng không phải là từ phương nam đuổi dê tới."

Cái này dê lái buôn bị ngần ấy phá, lúc này sắc mặt đại biến, lộ ra lo lắng thái độ, nhưng sau đó nhưng lại tranh luận nói: "Ngươi làm gì để ý tới ta dê là từ đâu mua được, ta chỉ biết là đây là ta dê ngươi nên đưa ta?"

"Đã ngươi muốn như vậy nói, như vậy dạng này, kinh thành dê một đầu bất quá là ba năm lượng bạc mà thôi, ta cho ngươi mười lượng bạc mua ngươi dê như thế nào?" Lý Tu Viễn lấy ra một thỏi bạc nói.

Vốn cho rằng cái này dê lái buôn sẽ một lời đáp ứng, lại không nghĩ rằng hắn lên tiếng cự tuyệt: "Không bán, ta dê không bán ngươi."

Hắn kiểu nói này phụ cận người lập tức hư thanh một mảnh.

"Người này cực kỳ khả nghi, trong lời nói sơ hở trăm chỗ, không giống như là bán dê dê lái buôn, giống như là lừa đảo."

"Đúng vậy a, mười lượng bạc cũng không chịu bán dê, nhất định là trong lòng có quỷ, có tật giật mình."

"Bắt hắn đi quan phủ, nơi này hẳn là có Lục Phiến Môn bộ khoái tuần tra, ta đi đem Lục Phiến Môn người gọi tới, nhìn xem cái này dê lái buôn đến cùng phải hay không lừa đảo."

Đám người nghị luận ầm ĩ, cái này dê lái buôn nghe được muốn tìm đến Lục Phiến Môn bộ khoái, lúc này dọa sắc mặt trắng nhợt, vội vàng sửa lời nói: "Chờ...chờ một chút, dê bán cho ngươi, bán cho ngươi, đem bạc cho ta cái này dê liền về ngươi."

"Trước đó ngươi không phải nói không bán sao?" Lý Tu Viễn giống như cười mà không phải cười nói.

Hắn sớm liền nhìn ra người này có gì đó quái lạ, chỉ là không tốt kết luận hắn đến cùng là lừa đảo vẫn là cái gì.

"Ngươi người này dài dòng như vậy đến cùng mua vẫn là không mua? Nếu là không mua liền mau đem dê đưa ta." Cái này dê lái buôn thúc giục nói, lộ ra rất lo lắng.

Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút, cũng không có tiếp tục cùng hắn giằng co nữa, liền cho hắn mười lượng bạc, đã nói muốn mua vậy liền không phải làm nói chuyện không tính toán gì hết.

Cái này dê lái buôn cầm bạc về sau cũng không quay đầu lại, có loại hận không thể lập tức chạy khỏi nơi này dáng vẻ, rất nhanh liền lẫn vào đám người biến mất không thấy.

"Người này đi như thế vội vàng nhất định không thích hợp, vị công tử này, ngươi không nên dùng tiền mua của hắn dê a, hắn dê khẳng định là trộm được."

"Nên để Lục Phiến Môn bộ khoái bắt hắn đi nha môn đối chất đối chất, nói không chừng liền có thể bắt lấy một cái tặc nhân."

"Đến là tiện nghi cái này tặc nhân, một đầu dê bán mười lượng bạc."

Đám người nhìn thấy cái này dê lái buôn đào tẩu, nhưng lại cảm thán, cảm thấy Lý Tu Viễn rất ăn thiệt thòi, không nên để cho hắn chạy thoát.

Lý Tu Viễn lại là mang theo vài phần vẻ do dự, cũng không hề để ý cái kia dê lái buôn rời đi.

Nếu chỉ là trộm dê ra bán bất quá là một kiện không có ý nghĩa trộm cướp việc nhỏ mà thôi, thế nhưng là vừa rồi dạng như vậy cái này dê lái buôn lại cũng không là trộm tới dê, bởi vì lúc trước thái độ là rất hùng hồn, không có bối rối, chỉ là về sau nghe được muốn đi nha môn, muốn gọi tới Lục Phiến Môn bộ khoái cho nên mới kinh hoảng hốt.

Không phải trộm tới dê, lại lại sợ hãi quan phủ cùng Lục Phiến Môn.

Nghĩ như thế, là người này có vấn đề.

Chợt

Lý Tu Viễn cúi đầu nhìn thoáng qua, đã thấy cái này dê đứng ở bên cạnh, vây quanh ở chân của hắn bên cạnh, nhưng không có lại cùng trước đó như vậy kinh hoảng, ngang ngược dáng vẻ, tương phản lộ ra rất bình tĩnh.

Nhất là cái này dê trong ánh mắt lại lộ ra vẻ cảm kích.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.