Chương 662: Bái Phật

Chương 662: Bái Phật

Dê lái buôn sự tình kết thúc về sau.

Lý Tu Viễn cùng Chu Dục, Trương Bang Xương, Tiền Quân đám người đi tới Tướng Quốc tự bảo điện trước.

Trên đường, Trương Bang Xương lại là cười nói: "Lý huynh, ngươi đây là êm đẹp vì cái gì mua được một đầu dê, chúng ta thế nhưng là đến Tướng Quốc tự du ngoạn, ngươi nhìn, ngươi mua đầu này dê hiện tại cũng nhận biết ngươi, một mực đi theo phía sau ngươi đâu, đuổi đều đuổi không đi. Chẳng lẽ Lý huynh nghĩa cử của ngươi cảm động đầu này dê, để nó có báo ân chi tâm a?"

"Ha ha, như là như vậy lời nói vậy coi như thú vị, đến lúc đó Lý huynh chỉ sợ nhịn ăn nó, thật tốt nuôi mới được."

"Nào có nuôi một đầu dê ở bên cạnh."

Tiền Quân cùng Chu Dục cũng cười nói, bọn hắn cũng không có trào phúng ý tứ, chỉ là cầm chuyện này trêu ghẹo mà thôi.

Lý Tu Viễn cũng chỉ là cười cười: "Ta nhìn cái này dê có linh tính, địa phương khác nó không chạy, chuyên môn hướng cái này phật môn chi địa chạy, nói không chừng đây là một loại duyên phận, có thể mang đến thiện báo đâu, với lại ta nhìn cái kia dê lái buôn có gì đó quái lạ, trong lời nói không có một câu là thật, nếu như không phải không nguyện ý lãng phí thời gian cùng hắn dây dưa, ta nói không chừng thật muốn dẫn hắn đi nha môn hỏi thăm rõ ràng."

"Đi, đi, Lý huynh ngươi yêu chăm chỉ, chúng ta cũng không cùng ngươi đàm chuyện này, đến, chúng ta đi bảo điện bên trong dâng hương cầu phúc, khó được tới một lần, sao có thể không cho trong miếu Bồ Tát cung phụng một nén nhang lửa đâu." Trương Bang Xương nói.

Mấy người cảm thấy có lý, liền cùng một chỗ vào bảo điện cùng cái khác khách hành hương cùng một chỗ xếp hàng, chuẩn bị dâng hương.

Tướng Quốc tự bảo điện chi ** dâng rất nhiều Bồ Tát, cái gì tay nâng bảo bình Quan Thế Âm Bồ Tát, cưỡi sư tử Văn Thù Bồ Tát, ngồi bạch tượng Phổ Hiền Bồ Tát, còn có Địa Tạng Vương Bồ Tát các loại, mặt khác lại có La Hán Tôn giả, phật môn kim cương, đương nhiên ở giữa nhất cung phụng chính là phật chủ.

Bởi vì chùa miếu khách hành hương rất nhiều.

Cơ hồ mỗi một vị Bồ Tát phía trước đều có rất nhiều khách hành hương thắp hương bái Phật, mấy hàng người xếp hàng, cuối cùng đẩy ra người tương đối ít Văn Thù Bồ Tát tượng thần trước mặt.

Lý Tu Viễn nhìn xem đông đảo khách hành hương quỳ lạy dâng hương, cũng không nói lời nào, chỉ là lập ở bên vừa quan sát cái này chùa miếu, cũng không có muốn dâng hương ý tứ.

"Lý huynh, ngươi không lên hương cầu phúc a? Cái này Tướng Quốc tự là rất linh nghiệm, có rất nhiều người tới Tướng Quốc tự thắp hương bái Phật về sau đều chiếm được che chở, mặc dù chúng ta người đọc sách không tin cái này, nhưng là có chút ít còn hơn không, vì cha mẹ các trưởng bối cầu phúc cũng là một mảnh hiếu tâm biểu hiện a."

Trương Bang Xương mở miệng nói ra.

Lý Tu Viễn cười lắc đầu nói: "Không, ta cũng không cần, trong nhà phụ mẫu khỏe mạnh trường thọ, sinh hoạt không lo, không cần đến lại thắp hương bái Phật."

"Lý huynh, cái này cầu phúc coi như là một phần tâm ý nha, dù sao đều đã tới, nào có đến Tướng Quốc tự thật chỉ là tới xem một chút, không đốt một nén nhang sao được." Một bên Tiền Quân cũng nói.

Lý Tu Viễn uyển chuyển cự tuyệt nói: "Ta vẫn là thôi đi, sư phó dặn dò qua ta, ta mặc kệ tiến cái nào tòa miếu cũng không thể bái thần bái Phật, không phải sẽ xảy ra chuyện."

"Thắp hương bái Phật tại sao có thể có sự tình đâu, sư phó ngươi khẳng định là lừa gạt ngươi." Trương Bang Xương lại là không tin nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Không phải ta có việc, là trong miếu Bồ Tát có việc."

"Thật sự là nói bậy nói bạ, như thế bất lễ phật, không có tôn trọng Bồ tát người thế mà cũng dám ra vào cái này phật môn trọng địa, thật không sợ thượng thiên trừng phạt loại người như ngươi a?"

Sau lưng một cái khách hành hương lại là nhịn không được chỉ trích lên Lý Tu Viễn: "Nếu như ngươi không thắp hương bái Phật lời nói liền ra ngoài, chớ có tại Bồ Tát trước mặt hồ ngôn loạn ngữ, nếu là Bồ Tát trách tội ngươi gánh gánh vác được a?"

Lý Tu Viễn quay đầu nhìn thoáng qua, lại là coi là rất có vài phần uy nghiêm chi khí nam tử, giống như là một vị mệnh quan triều đình, không nghĩ tới triều đình quan viên cũng như thế tin phật, lại xếp hàng tới dâng hương.

"Đây không phải Tri phủ đại nhân a?"

Trương Bang Xương lại là nhận ra người này, cười thi cái lễ.

Người này là Kinh thành Tri phủ Phương Sinh Dư.

Quan mặc dù không nhỏ, nhưng lại bởi vì là dưới chân thiên tử, cái này Tri phủ là làm mười phần biệt khuất, quyền lợi so ra kém những cái kia nơi khác Tri phủ đại nhân.

Phương Sinh Dư mặc dù ba mươi lại dư, nhưng lại hết lòng tin theo Phật giáo, trong nhà cũng từ cung phụng Bồ Tát, hôm nay nghe nói Thích Không đại sư giảng kinh, hắn cùng phu nhân cố ý đến đây thắp hương bái Phật, lắng nghe Phật pháp dạy bảo.

"Ngươi là?" Phương Sinh Dư nhìn thoáng qua Trương Bang Xương, cũng không nhận ra hắn.

Trương Bang Xương cười nói: "Vãn sinh Trương Bang Xương, lần trước quan gia mở tiệc chiêu đãi bách quan, vãn sinh cùng Tri phủ đại nhân đối bàn mà ngồi đâu."

"Trương Bang Xương? Là cái kia hai bảng tiến sĩ Trương Bang Xương? Ân, ngươi tài tình bản quan thế nhưng là thường có nghe nói a."

Phương Sinh Dư vuốt râu cười nói, thái độ hòa ái rất nhiều.

Hắn nhưng biết cái này Trương Bang Xương chẳng những là hai bảng tiến sĩ, hơn nữa còn vào Thông Thiên các, tương lai ngoại phóng làm quan, tiền đồ vô lượng a, nếu là đến chính mình cái này niên kỷ, khẳng định không chỉ làm đến Tri phủ vị trí.

Như thế có tiềm lực hậu sinh vãn bối, tự nhiên khi kết bạn.

Ngay tại hai người nhiệt tình nói chuyện với nhau thời điểm, Phương Sinh Dư bên cạnh phu nhân, Phương thị lại là lạnh mặt nói: "Ngươi người này nếu là không thắp hương bái Phật lời nói liền còn xin tránh ra một chút, chớ có ngăn đón con đường của ta, ta nhưng là chuẩn bị tốt nhất cống hương đến cho Bồ tát, Bồ Tát nhất định sẽ che chở chúng ta loại người này, mà không phải che chở như ngươi loại này không tin phật vô lễ chi đồ."

Lý Tu Viễn cười cười nhưng cũng không sinh khí, chỉ là nhượng bộ đến một bên, mở miệng nói: "Quý giá hương liền có thể thể hiện thành ý của mình a? Ta nhìn chưa hẳn, cái này cùng hối lộ Bồ Tát có gì khác biệt? Nếu là Bồ Tát có thể hối lộ, cái kia nếu là ác nhân cầm càng quý trọng hơn đồ vật đến bày đồ cúng, Bồ Tát cũng muốn che chở a? Nếu như che chở lời nói há không phải nói rõ Bồ Tát có mắt không tròng, xử sự bất công? Dạng này Bồ Tát còn đáng giá đi thăm viếng a?"

"Vị phu nhân này nếu là cảm thấy quý giá lễ Phật liền có thể hiển hiện thành ý lời nói, như vậy các ngươi bái khẳng định không phải thật sự Bồ Tát, chỉ là các ngươi trong lòng có quỷ, hi vọng mượn cơ hội này đến để cho mình sống được an tâm mà thôi, đã như vậy vậy các ngươi đứng trước mặt cũng có thể không phải Bồ Tát, để lên một khối gỗ mục cũng là có thể."

Phương thị nghe nói như thế, lúc này mười phần cả giận nói: "Ngươi, ngươi lại vẫn dám ở Bồ tát trước mặt hồ ngôn loạn ngữ? Nơi này Bồ Tát đều nghe đâu, Bồ Tát nhất định sẽ trừng trị ngươi."

Lý Tu Viễn nói ra: "Vị phu nhân này, ta cũng không có hồ ngôn loạn ngữ, chỉ là nói một cái đạo lý mà thôi, nếu như phu nhân không thích lời nói ta không nói cũng là phải, ta muốn chân chính Bồ Tát nhất định là có chí lớn, đại trí tuệ, làm sao lại bởi vì ta dăm ba câu liền tiến hành trừng trị đâu? Cho dù là có người chỉ vào Bồ Tát giận mắng, Bồ Tát cũng không nên trừng phạt a, bởi vì Bồ Tát nếu là ngay cả tiếp nhận chửi rủa lòng dạ đều không có, cái kia tứ đại giai không cũng bất quá là một câu vọng ngữ thôi."

"Đại từ đại bi Bồ Tát a, tín đồ bên người cái này vô lễ người đối với ngài thật sự là quá vô lễ kính, ngươi hẳn là trừng trị hắn" Phương thị bị nói á khẩu không trả lời được, không biết như thế nào phản bác.

Nàng nào có Lý Tu Viễn trí tuệ, có thể tranh luận qua cái này thất khiếu tâm can người, đành phải trong miệng nhắc đi nhắc lại lấy Bồ Tát hiển linh, trừng trị cái này vô lễ người.

Lý Tu Viễn lắc đầu cười một tiếng.

Đây là một cái giả tín đồ a, lại yêu cầu Bồ Tát trừng trị người khác, đây không phải xui khiến Bồ Tát đi làm ác a? Nếu là Bồ Tát thật làm, chẳng phải là vi phạm với lòng từ bi?

Như thế mâu thuẫn sự tình cũng chỉ có cái này vô tri phụ nhân làm được.

Bất quá vừa rồi một phen, người nói vô ý, nghe lại là hữu tâm, bên cạnh không ít khách hành hương đều là ở lại lắng nghe, Lý Tu Viễn một phen để trong lòng bọn họ hình như có hiểu ra, phảng phất bị đề tỉnh, ẩn chứa trong đó đạo lý không phải người bình thường có thể nói ra, đáng giá đi chăm chú suy nghĩ một.

Đây là một cái mười phần có học thức người a, hơn nữa còn đối Phật pháp có một chút nghiên cứu.

Không ít người trong lòng âm thầm kính nể Lý Tu Viễn.

Bởi vì hắn lời nói có đạo lý, cũng không phải là cùng bát phụ chửi đổng há miệng tùy ý nhục mạ người khác.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn bởi vì phu nhân kia lễ Phật không nói thêm nữa, tựa hồ không nghĩ lãng phí miệng lưỡi tại một cái không có học thức trên thân người.

Thế là có một vị sĩ tử lại là đi ra chắp tay thi cái lễ nói: "Vừa rồi vị công tử này một phen mười phần có đạo lý, chỉ là đàn gảy tai trâu, trâu sao có thể lý giải vị công tử này lời nói bên trong thâm ý đâu? Tại hạ cả gan hỏi thăm vị công tử này một vấn đề, như là dựa theo công tử trước đó nói, lễ Phật liền là tại hối lộ Bồ tát lời nói, như vậy thiên hạ bách tính liền không nên thắp hương bái Phật đến sao?"

"Thế nhưng là rất nhiều thắp hương bái Phật người lại là chân chính đạt được Bồ tát che chở a, rất nhiều không tin Bồ tát người cũng hoàn toàn chính xác nhận lấy tà ma quấy nhiễu, đây cũng là chuyện gì xảy ra đâu?"

Lý Tu Viễn nhìn cái kia sĩ tử một chút, nhìn thấy hắn có chuyện nhờ hỏi tư thái, không khỏi cười cười, cũng liền nguyện ý cùng dạng này người trao đổi, mà không phải cùng cái này cái gì cũng không hiểu phụ nhân thảo luận những đạo lý này.

"Vấn đề của ngươi ta đã sớm có thể giải đáp, đã ngươi hữu tâm cầu vấn, vậy ta cũng sẽ không keo kiệt vì chư vị một giải tỏa nghi vấn nghi ngờ."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.