Chương 663: Luận phật.

Chương 663: Luận phật.

Lý Tu Viễn nhìn thấy có người hướng mình thỉnh giáo vấn đề, hắn là rất tình nguyện giải đáp.

Có người có thể thỉnh giáo đã nói lên có người tán đồng quan điểm của mình, lý giải mình, cái này là một chuyện tốt, hắn như thế nào lại keo kiệt đâu?

"Vừa mới vị công tử này hỏi, cầu thần bái Phật người đạt được che chở, không có cầu thần bái Phật người bị tà ma quấy nhiễu, đầu tiên câu nói này nghiêm chỉnh mà nói cũng không có sai lầm, cung phụng thần phật đích thật là cũng tìm được thần phật che chở, nhưng dạng này lại cũng không đại biểu không cung phụng thần phật người liền nhất định sẽ đụng phải ác báo."

"Kỳ thật ngươi cầu thần bái Phật cũng tốt, không cầu thần bái Phật cũng tốt, nên nhận tà ma quấy nhiễu người không lại bởi vậy mà thay đổi, liền như là giết người tội đồ, không có khả năng bởi vì hắn tiến vào miếu, đốt qua hương Bồ Tát liền có thể che chở hắn không bị quan phủ đuổi bắt, không bị chặt thủ tru sát, việc ác liền là việc ác, không phải thắp hương bái Phật liền có thể hóa giải."

Lý Tu Viễn quét nhìn chung quanh mấy vị khách hành hương một cái nói: "Tất cả trong lòng có quỷ người gửi hi vọng ở nặng nề hương hỏa cung phụng đến tiêu trừ mình tai hoạ, ý nghĩ như vậy đầu tiên liền là sai lầm, chân chính Bồ Tát cùng phật sẽ không đi tiếp nhận dạng này người cung phụng, dám tiếp nhận bọn hắn cung phụng nhất định không phải chân chính Bồ Tát, cũng không phải chân chính phật, trong mắt của ta cái kia hẳn là tà mị tinh quái nhất lưu, giả trang Bồ Tát cùng phật chủ, lừa gạt bách tính, lừa gạt hương hỏa cung phụng mà thôi."

"Vậy theo vị công tử này nói, thắp hương bái Phật liền là vô dụng tiến hành?" Tra hỏi vị kia sĩ tử ngưng trọng nói.

Mặc dù Lý Tu Viễn lời nói có đạo lý, nhưng là đạo lý của hắn lại khiến người ta cảm thấy như nghẹn ở cổ họng, dễ dàng đả thương bọn hắn những này tín đồ tâm, đây đối với cùng rất thành tín tín đồ mà nói là không có cách nào tiếp nhận.

Bởi vì tán đồng hắn chẳng khác nào phủ định tính ngưỡng của chính mình.

Lý Tu Viễn nhìn ra chung quanh khách hành hương phản cảm, hắn vừa cười vừa nói: "Không, thắp hương bái Phật cũng không phải vô dụng tiến hành, các ngươi sở dĩ sẽ thắp hương bái Phật là bởi vì các ngươi tin tưởng phật từ bi, Bồ tát lương thiện, sau đó theo bản năng đi học lấy phật cùng Bồ Tát làm lấy một chút lương thiện sự tình, tỉ như phóng sinh sinh linh, thích hay làm việc thiện, không cùng người tính toán chi li, không cùng người ta phát sinh ân oán xúc động các loại, như là này loại này sự tình, nếu như các ngươi bắt đầu học phật cùng Bồ Tát làm như vậy, như vậy chúc mừng các ngươi, các ngươi đã được đến phật cùng Bồ tát che chở."

"Trước kia có người hỏi một vị đại sư, cái gì là phật? Vị kia chỉ vào lòng của người nọ miệng nói, đây chính là phật."

"Có thể thấy được có được một viên lương thiện tâm, đây chính là phật, các ngươi hướng phật liền là hướng thiện, mà một người lòng mang lương thiện, như vậy thì có thiện niệm che chở, quỷ thần gặp được đều muốn đường vòng, tà ma gặp cũng không dám tiến hành mưu hại, như vậy tự nhiên mà vậy cũng liền được che chở."

Chúng khách hành hương nghe đều là một mảnh trầm mặc, đã có thể tiếp nhận đạo lý như vậy, lại trong lúc nhất thời có chút không dám gật bừa.

Bởi vì bọn hắn vẫn để ý giải không được Lý Tu Viễn ý tứ chân chính, còn cảm thấy phật liền là phật, muốn cung kính thăm viếng, làm sao dám đem mình coi là là phật đâu?

"Hoang đường, thật sự là hoang đường, cái kia như ngươi như vậy oai lý tà thuyết, trên đời này liền không có phật? Nơi này cung phụng liền là Mộc Đầu, tảng đá? Ngươi đơn giản liền là đang ô miệt ngã phật."

Phương Sinh Dư nhịn không được quát lớn.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Không, trên đời này có phật, cũng có Bồ Tát, nhưng là bọn hắn không sẽ bởi vì các ngươi cung phụng liền che chở các ngươi, bọn hắn che chở là lương thiện, sở dĩ tại miếu thờ bên trong lưu lại Kim Thân, là bởi vì bọn hắn cần Kim Thân pháp tướng đến cảnh cáo thế nhân, điểm tỉnh thế nhân, miễn cho một số người không tin tưởng phật, không tin tưởng lương thiện đổi lấy hảo báo, cho tới rơi vào tà ác, tùy ý làm bậy, đạo đức không có."

"Đạo lý như vậy liền cùng cao tăng sau khi tọa hóa lưu lại Kim Thân cung cấp thế người thăm viếng là giống nhau, cao tăng lưu lại Kim Thân kỳ thật liền là chứng minh phật tồn tại, tu hành tồn tại, bằng không bọn hắn hoàn toàn có thể hóa cầu vồng mà đi, làm gì lưu lại một bức da thịt thường trú thế gian."

"Cho nên vì cái gì bên trong Phật môn có một câu gọi là phật độ người hữu duyên, cái gì là người hữu duyên? Tâm địa hướng thiện, có thể học được mấy phần phật từ bi đây chính là người hữu duyên, loại người này sau khi chết có thể không rơi xuống đất ngục, không tại Âm phủ chịu khổ chịu tội, mà làm ác người lại bởi vì trước người việc ác muốn tại Âm phủ chịu tội, chỉ có đem tội nghiệt túc chuộc lại, bọn hắn mới có thể lần nữa luân hồi chuyển thế, thậm chí có chút tội ác tày trời người liên tục ném thai làm người tư cách đều không có, người tốt cùng người xấu đãi ngộ to lớn như thế, khó đến như thế vẫn chưa đủ a?"

"Chỉ là thế nhân ngu dốt, tự tiện tô son trát phấn phật chân ý, cảm thấy mình ưa thích vàng bạc đã cảm thấy phật cũng ưa thích vàng bạc, thế là kiến tạo Kim Thân, lãng phí xa hoa lãng phí, có người mình tốt tài, đã cảm thấy phật cũng tốt tài, thế là liền liền mượn danh nghĩa phật ý, hướng khách hành hương yêu cầu tiền tài, có người mình tham lam, đã cảm thấy phật cũng tham lam, thế là mỗi lần cung phụng phật chủ liền cần quý giá hương hỏa "

Lý Tu Viễn nói tới chỗ này lắc đầu: "Rõ ràng là thế nhân tham lam, lại muốn áp đặt tại phật trên thân, cho tới hiện tại một chút chùa miếu chướng khí mù mịt, những này chùa miếu không cách nào dẫn tới Bồ Tát ở lại, phật chủ vào xem, lại là đưa tới yêu ma quỷ quái chiếm cứ Kim Thân, chiếm lấy hương hỏa, giả mạo phật cùng Bồ Tát."

Lời nói này xong, đã thấy cái kia Phương Sinh Dư lại là kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, muốn phản bác lại là tìm không thấy hẳn là phản bác.

Học thức của hắn cũng không thấp, sở dĩ không cách nào phản bác, là bởi vì Lý Tu Viễn lời nói đích thật là có đạo lý.

Với lại chung quanh khách hành hương bên trong đối Phật pháp có một ít lý giải người cũng cảm thấy hắn những lời này phù hợp Phật pháp bản ý, cũng không tồn tại cái gì oai môn tà thuyết.

Phật đứng ở chùa miếu bên trong, từ bi thiện mắt, kỳ thật liền là tại làm một cái tư thái, để thế nhân học tập phật loại này từ bi tư thái, đạt tới khuyên người hướng thiện mục đích.

"Phu quân, ngươi nhìn, cái này là thế nào lại là, thiếp thân cái này hương phật điểm không ở." Lúc này, đang tại lễ Phật Phương thị ở trong lòng cầu nguyện một lần về sau, chuẩn bị cho trước mắt Bồ Tát dâng hương.

Đã thấy tốt nhất hương phật trên ánh đèn điểm, lại vô luận như thế nào cũng điểm không đến.

Phảng phất cái kia trên ánh đèn thiêu đốt không phải hương phật, mà là một cây côn sắt.

"Lại có chuyện như vậy?" Phương Sinh Dư giật mình, bận bịu tới gần xem xét.

Quả thật như thế, hương phật coi là thật điểm không đến.

Hắn kiểm tra một hồi, cái này hương phật rõ ràng liền không có có vấn đề gì, đã không có làm bộ, cũng không có bị ẩm thấm ướt, thế nhưng là đãi hắn phóng tới ngọn đèn bên trên thời điểm lại như cũ không cách nào điểm.

"Đây là có chuyện gì? Khó đến lời nói mới rồi đã truyền đến Bồ tát trong lỗ tai sao? Hiện tại Bồ Tát hiển linh, không nguyện ý tiếp nhận vị này nữ khách hành hương cung phụng?"

"Như thế nói đến vị công tử này lời nói chẳng phải là linh nghiệm? Bọn hắn nhất định là trong lòng có quỷ, trước tiên ở ngay cả Bồ Tát cũng không trả lời bọn hắn."

"Đại từ đại bi Bồ Tát hiển linh."

Nhìn thấy dạng này một màn, mặc dù chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, nhưng là đặt ở cái này phật môn chi địa, lại phát sinh ở cái này đặc thù thời đoạn, làm sao lại không làm cho khách hành hương nhóm mơ màng, cho rằng đây là Bồ Tát hiển linh kết quả.

Mà bọn hắn còn cảm thấy trước mắt cái này nữ khách hành hương nhất định là làm chuyện gì xấu, bây giờ bị Bồ Tát phát hiện.

Lúc này, rất nhiều người nhìn về phía Phương thị ánh mắt đều không được bình thường, không cho rằng là Lý Tu Viễn tại khinh nhờn Bồ Tát, mà là cái này khách hành hương tự thân không sạch sẽ, ngay cả Bồ Tát đều không muốn tiếp nhận ngươi hương hỏa.

"Lý huynh, cái này là thế nào lại là, là ngươi sử pháp thuật a?" Trương Bang Xương nhìn thấy dạng này một màn lại là hoài nghi Lý Tu Viễn thi pháp, thấp giọng dò hỏi.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Kinh thành Tướng Quốc tự trong mắt của ta xem như một mảnh Tịnh Thổ, nơi này có cao tăng thường trú, Bồ Tát hiển linh, ta như thế nào lại ở loại địa phương này lung tung thi triển pháp thuật đâu, với lại ta pháp thuật cực ít đối với người thi triển, trừ phi là có thể trợ giúp người pháp thuật, mà không phải sử dụng pháp thuật đến tùy ý làm bậy, đây là một vị học pháp thuật người nên có phẩm đức cùng hành vi thường ngày."

"Không phải ngươi thi triển pháp thuật, nói như vậy" Trương Bang Xương sắc mặt có chút ngưng trọng lên.

Bất quá một bên Phương Sinh Dư lại tựa hồ như nghe được mấy câu, chợt nghiêm nghị đối Lý Tu Viễn nói: "Hương phật điểm không đến nhất định không phải phu nhân ta nguyên nhân, nói không chừng là ngươi âm thầm động tay chân, nói xấu ta phu thanh danh của người cùng thanh bạch."

"Ngay trước ngồi đầy Bồ tát phương trước mặt đại nhân ngươi cái này tùy ý nói xấu người khác, đây cũng không phải là một vị người đọc sách việc a, nói không chừng sẽ gặp báo ứng người không phải ta, mà là đại nhân ngươi a, bởi vì vì đại nhân ngươi đang tại làm một kiện chuyện ác." Lý Tu Viễn nói.

Hắn cảm thấy vừa rồi hương hỏa điểm không đến cũng là bởi vì nơi này Bồ Tát hiển linh, phải biết cái này Tướng Quốc tự thế nhưng là không tầm thường chùa miếu, trước đó đến thời điểm hắn liền thấy.

Thật có Bồ Tát hiển linh cũng không phải cái gì không chuyện có thể xảy ra.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.