Chương 664: Bồ Tát đối bái

Chương 664: Bồ Tát đối bái

Phương Sinh Dư nghe được Lý Tu Viễn móc lấy cong chửi mình, lúc này liền nổi giận nói: "Ngươi đừng muốn giảo biện, hương phật điểm không đến nếu như không phải ngươi giở trò quỷ như vậy thì là cái này hương phật có vấn đề, như vậy bản quan điểm không đến, ngươi cũng nên điểm không đến, ngươi có dám đi thử một chút? Cho trước mắt vị này Bồ Tát dâng một nén nhang, nếu là ngươi cũng điểm không đến, như vậy ngươi lời mới vừa nói liền là nói xấu, bản quan muốn ngươi coi chúng cho phu nhân ta chịu nhận lỗi."

Hắn thử lại thử, cái này hương phật đích thật là có vấn đề, điểm không đến.

Phu nhân của mình cũng điểm không đến.

Không có khả năng hai người đều có vấn đề a, nhất định là hương phật có vấn đề.

Lý Tu Viễn cười cười: "Ta trước đó đã nói, ta cả đời này không bái Phật, không bái thần, ngươi đây chính là có chút khó khăn ta."

"Cái kia ngươi chính là không dám? Ngươi hoang ngôn nguyên lai cũng sợ bị vạch trần a." Phương Sinh Dư mang theo vài phần cười khẩy nói: "Nhìn ngươi miệng lưỡi bén nhọn, nói chuyện có mấy phần đạo lý, không nghĩ tới cũng là một vị phía sau tiểu nhân."

"Chính là, cái này hương phật liền là có vấn đề, làm sao có thể trách chúng ta đâu? Các ngươi chớ bị người này lừa." Bên cạnh Phương thị cũng tiếp lời nói.

Phụ cận đám người lại vừa nhìn về phía Lý Tu Viễn.

Dù sao Phương Sinh Dư lời nói cũng không sai, nếu như hương phật có vấn đề vậy thì không phải là Bồ Tát hiển linh, chỉ là một trận nháo kịch, hắn cũng sẽ không có sức thuyết phục gì.

Lý Tu Viễn nhìn thấy bọn hắn hùng hổ dọa người tư thái, không khỏi cười nói: "Lời của ta mới vừa rồi cũng không phải là từ chối không tiếp, chỉ là có chút khó xử mà thôi, đã Phương đại nhân ngươi đều đã nói như vậy, cái kia nếu là ta không từ chứng một lần há không là tự mình đánh mình cái tát a? Hương phật ở đâu? Có thể hay không làm phiền Phương đại nhân đưa qua?"

Phương Sinh Dư nhìn thấy Lý Tu Viễn đáp ứng, lúc này hừ một tiếng, cầm trong tay cái này ba cây làm sao điểm cũng nhóm không cháy hương phật đưa tới.

Lý Tu Viễn tiếp nhận nói: "Ba cây nhiều lắm, ta muốn một cây cũng đủ để."

Hắn chỉ lấy một cây còn sót lại hai cây đặt ở một bên bàn thờ bên trên.

Lúc này Phương Sinh Dư còn có hắn phu nhân Phương thị, cùng Chu Dục, Trương Bang Xương, Tiền Quân bọn người đều là cùng nhau nhìn xem Lý Tu Viễn trong tay cây kia hương phật.

Đây là một trận nháo kịch, hay là thật là ứng nghiệm hắn, ngay cả Bồ Tát đều cự tuyệt Phương thị cung phụng?

Lý Tu Viễn lại là không có chút nào lo lắng, trong lòng của hắn không có quỷ, cũng không có cái gì tà ác suy nghĩ, như thế nào lại lo lắng cái này hương phật điểm không lắm?

Lúc này, hắn nắm vuốt hương phật đi đến cười cười, đi tới bàn thờ trước, xoay người đem hương phật phóng tới ngọn đèn phía trên một chút đốt.

Lúc trước cái kia Phương thị cùng Phương Sinh Dư vô luận như thế nào đều điểm không đến hương phật giờ phút này rơi ở trong tay của hắn, chỉ là vừa vừa để xuống đến ngọn đèn bên trên, liền mười phần thuận lợi bốc lên khói trắng, toát ra hương hỏa.

"Lấy, điểm, nhìn, quả thật là điểm." Có khách hành hương vội vàng hô.

Những người khác cũng đều ngây ra một lúc.

Quả nhiên không phải cái này hương xảy ra vấn đề a, trước đó nhóm không cháy có lẽ quả nhiên là Bồ tát ý tứ, Bồ Tát nghe được vị công tử này đạo lý, cự tuyệt vị này nữ khách hành hương cung phụng a.

"Tại sao lại sẽ điểm nữa nha?" Phương thị có chút trợn tròn mắt.

Nàng vừa mới rõ ràng cũng là như vậy bộ dáng thả trên ánh đèn, vì cái gì liền điểm không đến, phóng tới trong tay của người này liền một điểm liền?

Phương Sinh Dư cũng ngây ngẩn cả người, hắn cũng không có cách nào giải thích tình huống như vậy, trừ phi là thật như người này nói, mình cung phụng ngay cả Bồ Tát đều không tiếp thụ.

Thế nhưng là hắn không dám nói như vậy đi ra a, đây không phải chứng minh mình việc ác đã bị Bồ Tát biết được a?

Lý Tu Viễn lung lay trong tay hương phật, diệt phía trên hỏa diễm, sau đó nói: "Nếu như đã đốt lên hương phật, cái kia liền không thể lãng phí, hôm nay ta liền mượn hương hiến phật, cho vị này Văn Thù Bồ Tát bày đồ cúng một nén nhang lửa a."

Hắn đi ra phía trước, hai tay cầm hương, xoay người hạ thấp người đem cái này hương phật cắm vào trước mắt lư hương phía trên.

Nhưng mà vừa lúc này cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Nguyên bản ngồi tại bạch tượng bên trên Văn Thù Bồ Tát Kim Thân lại ở thời điểm này bắt đầu chuyển động, Phật tượng nửa người dưới cũng không có động, nhưng là Văn Thù Bồ Tát nửa người trên lại là sống lại, đã thấy Bồ Tát chắp tay trước ngực, tại Lý Tu Viễn xoay người dâng hương thời điểm hắn cũng là xoay người cúi đầu, thi cái lễ.

Lý Tu Viễn dâng hương xoay người thi lễ.

Bồ Tát cũng là chắp tay trước ngực cúi đầu đáp lễ.

Hai người lại lẫn nhau đối bái dưới.

Nhìn thấy dạng này một màn, trong nháy mắt tất cả mọi người khách hành hương trợn tròn mắt, có người con ngươi co rụt lại, tràn đầy vẻ kinh hãi.

Có người môi khẽ nhúc nhích không ngừng đọc lấy A Di Đà Phật Phật hiệu.

Cũng có người toàn thân run rẩy lên, nói không nên lời là kích động vẫn là sợ hãi.

"Bồ, Bồ Tát, lộ ra, hiển linh." Trước đó vị kia hỏi thăm Lý Tu Viễn vấn đề sĩ tử, run rẩy chỉ lên trước mắt bồ Tát Kim thân nói lắp bắp.

Bất quá bởi vì quá rung động, phát ra tiếng đều có chút không phát ra được.

Lý Tu Viễn cũng không có thấy cảnh này.

Hắn xoay người dâng hương thời điểm Bồ Tát hiển linh thăm đáp lễ.

Khi Lý Tu Viễn bên trên xong cái này một nén nhang đứng dậy thời điểm cái này hương phật cũng để tay xuống cánh tay, giơ lên đầu, đứng im không động, lần nữa biến thành một pho tượng bùn.

Cho nên khi hắn ngẩng đầu thời điểm cũng không có gặp đến bất kỳ.

"Ân? Các ngươi đây là cái gì ánh mắt, làm sao một bức gặp quỷ dáng vẻ? Cái này phật môn trọng địa nên là sẽ không nháo quỷ a." Lý Tu Viễn trông thấy một bên Trương Bang Xương, Tiền Quân cái kia kinh ngạc ánh mắt thời điểm không khỏi có chút không nghĩ ra.

Trương Bang Xương xem như đối quỷ thần từng có tiếp xúc người, hắn so với Bồ Tát hiển linh sự tình càng khiếp sợ lại là trước mắt Lý Tu Viễn, bởi vì hắn trong lòng toát ra như thế một cái ý nghĩ: Hắn cúi đầu khó đến ngay cả Bồ Tát cũng không chịu nổi a? Lại muốn về lễ?

Bồ Tát hiển linh phương pháp có rất nhiều, hắn trước kia không phải chưa từng nghe nói qua.

Thế nhưng là vẫn là lần đầu nghe nói Bồ Tát lấy dạng này tư thái cùng phàm nhân đối bái.

Với lại Lý Tu Viễn tựa hồ còn cũng không biết vừa rồi phát sinh sự tình.

Dạng này một màn không chỉ có để phụ cận rất nhiều khách hành hương đều thấy được, còn để bảo điện bên trong một vị lão tăng thấy được.

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai."

Vị lão tăng này vội vàng niệm một âm thanh Phật hiệu, sau đó nghênh đón tiếp lấy.

Bất quá ngắn ngủi trầm tĩnh về sau, nghênh đón lại là tín đồ cuồng nhiệt.

"Bồ Tát thật hiển linh."

Trong lúc nhất thời đại lượng khách hành hương tranh nhau chen lấn đối với trước mắt tôn này Bồ Tát quỳ xuống, lại là dập đầu, lại là dâng hương, lại là cầu nguyện.

Rất nhiều người không rõ là chuyện gì xảy ra, chẳng qua là cảm thấy tôn này Bồ Tát đặc biệt linh nghiệm, cũng đều nhao nhao vọt tới thăm viếng.

Chỉ có Phương Sinh Dư còn có Phương thị hai người giờ phút này sắc mặt tái nhợt, sợ hãi phát run, đối mặt ngày bình thường hàng đêm thăm viếng Bồ Tát càng không dám lại quỳ xuống.

Chuyện lúc trước đã đã chứng minh, hai người mình việc xấu không gạt được Bồ tát con mắt, quả nhiên là Bồ Tát không nhận mình hương hỏa.

Trước kia niệm kinh còn có thể cảm thấy yên tâm, hiện tại Phương Sinh Dư vợ chồng lại là như là đứng ngồi không yên.

Khó đến mình sau khi chết thật muốn đi Âm phủ chịu tội a?

Như vị công tử kia nói, Bồ Tát sẽ không che chở người như chính mình.

Vừa nghĩ đến đây, hai người hoang mang lo sợ, giờ phút này như là thứ gì sụp đổ, không biết nên là tốt.

"Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, Bồ Tát thật hiển linh a?" Lý Tu Viễn lúc này lại là có mấy phần mờ mịt hỏi thăm bên cạnh Chu Dục.

Chu Dục theo bản năng nhẹ gật đầu: "Đích thật là thật hiển linh, Lý huynh khó đến ngươi mới vừa rồi không có nhìn thấy?"

"Ta vừa rồi tại dâng hương đâu, nơi nào có nhìn thấy." Lý Tu Viễn lắc đầu nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.