Chương 665: Tuệ Viễn

Chương 665: Tuệ Viễn

Tựa hồ Bồ Tát hiển linh sự tình huyên náo hơi lớn.

Rất nhanh cái này bảo điện Bồ Tát trước mặt liền chật ních khách hành hương, Lý Tu Viễn thậm chí đều có chút không dám ở nơi này chờ đợi, liền vội vàng rời đi cái này Bồ Tát tượng thần bên cạnh, cùng bạn bè lui sang một bên đi, không đã quấy rầy những này khách hành hương cơ hồ có chút cuồng nhiệt sùng bái.

Chỉ là những này khách hành hương bên trong có bao nhiêu là thành tâm lễ Phật vậy liền không được biết rồi.

Lý Tu Viễn vừa rồi kể ra đạo lý cũng chỉ có thể điểm tỉnh một bộ phận người, không có khả năng điểm tỉnh tất cả mọi người, hắn không có cưỡng cầu, chỉ là tùy duyên mà thôi.

Người khác khiêm tốn cầu vấn, mình cũng nên không keo kiệt trả lời.

Một đoàn người thật vất vả từ trong đám người ép ra ngoài.

Chu Dục cơ hồ có chút mệt lả xoa xoa mồ hôi trên trán: "Bồ Tát vừa hiển linh nơi này khách hành hương tựa như là như bị điên, thật sự là thật là đáng sợ."

Lý Tu Viễn nói ra: "Đúng vậy a, chính là bởi vì như thế, cho nên một khi có quỷ quái giả mạo thần phật xui khiến bách tính, liền là một kiện nguy hại mười phần chuyện đại sự, không ít bách tính còn thiếu khuyết phân biệt không phải là năng lực, cần phải có học thức cùng có đức hạnh lương tri người dẫn đạo mới được, nơi đây vẫn là để cho những cái kia khách hành hương đi, chúng ta vẫn là đi địa phương khác du ngoạn, sự tình vừa rồi coi như là một trận nháo kịch a."

Hắn mơ hồ trông thấy cái kia Phương Sinh Dư vợ chồng giờ phút này vẫn là quỳ gối Bồ tát trước tượng thần lễ bái, có thể thấy được sự tình vừa rồi cũng không thể cho bọn hắn quá nhiều cảnh cáo.

Dù sao ngươi vĩnh viễn gọi không dậy một cái vờ ngủ người.

"Hôm nay thật sự là gặp được một kiện chuyện lạ a, ta tạp ký bên trong lại có cố sự có thể viết." Trương Bang Xương lại là nở nụ cười.

Bất quá hắn nhìn về phía Lý Tu Viễn ánh mắt lại là có chút không đúng, rất có vài phần kính ý.

Hắn một lần đạo lý ngay cả Bồ Tát đều nghe lọt được, một lần xoay người dâng hương ngay cả Bồ Tát đều muốn cúi đầu đáp lễ.

Nhân vật như vậy tuyệt đối không thể tầm thường so sánh a.

Khó trách hắn có thể bình Cửu Sơn vương náo động, bị triều đình thưởng thức phong làm Dương Châu Thứ sử.

"Ha ha, Lý huynh, ngươi nhìn, ngươi cái kia mười lượng bạc mua được dê còn đi theo ngươi, vừa rồi thế mà không có đi ném, xem ra đầu này dê là nhận lấy Bồ tát điểm hóa quyết tâm là muốn tìm ngươi báo ân." Một bên Tiền Quân nhìn thấy đầu kia độc giác dê rừng còn đi theo Lý Tu Viễn thời điểm, một tấc cũng không rời, không khỏi nở nụ cười.

Lý Tu Viễn quay đầu nhìn thoáng qua cười nói: " xem ra nó cũng là có linh tính, biết là ta cứu được nó, tránh khỏi bị mua bán giết nguy hiểm, "

"A Di Đà Phật, vị thí chủ này nói rất đúng, con này dê hoàn toàn chính xác rất có linh tính, nhưng là thí chủ vừa rồi cho Bồ Tát dâng hương sự tình bần tăng lại là để ở trong mắt, thí chủ có thể được đến Bồ tát đáp lại nhất định là có đại phúc báo, đại tuệ căn người." Một vị lão tăng đi tới, chắp tay trước ngực thi cái lễ nói.

"Gặp qua Tuệ Viễn đại sư." Trương Bang Xương cùng Tiền Quân vội vàng đáp lễ, hiển nhiên nhận biết vị này Tướng Quốc tự cao tăng.

Tuệ Viễn đại sư mặt mỉm cười nói: "Hai vị thí chủ hữu lễ."

Lý Tu Viễn cũng thi cái lễ nói: "Đại sư qua khen, tại hạ bất quá là một vị phàm phu tục tử, nào có cái gì tuệ căn, vừa mới một lần ngôn luận nếu là nhiều có đắc tội địa phương còn xin đại sư thứ lỗi."

Hắn trước đó lời nói tại rất nhiều người xem ra có không tôn trọng phật ý tứ.

Cái này tại phật môn chi địa nói ra là sẽ khiến một chút khách hành hương thậm chí là tăng nhân phản cảm.

Nhưng là vị này Tuệ Viễn đại sư lại là cười nói: "Thí chủ vừa rồi một phen mười phần có đạo lý, phật bản ý không phải để người thăm viếng cung phụng, là khuyên người hướng thiện, thăm viếng lễ Phật chỉ là một loại hình thức mà thôi, mọi người cần thông qua loại phương thức này đến kích thích trong lòng thiện niệm, từ đó nhiễm mấy phần Phật tính, có được Bồ tát từ bi."

"Đại sư cũng đồng ý ta cái nhìn a?" Lý Tu Viễn nói.

"Thí chủ lời nói khắp nơi để lộ ra phật trí tuệ, bần tăng như thế nào lại không đồng ý đâu? Với lại vừa rồi Bồ Tát hiển linh cùng thí chủ đối bái một cái không phải liền là chứng minh tốt nhất a? Ngay cả Bồ Tát đều đang lắng nghe thí chủ đạo lý, chẳng lẽ bần tăng còn biết đi phản đối a?" Tuệ Viễn đại sư nói ra.

Lý Tu Viễn gật đầu nói; "Đại sư có thể hiểu được liền tốt."

Có thể hiểu được hắn có thể thấy được vị này Tuệ Viễn đại sư cũng là có trí tuệ cao tăng, như là không thể lý giải ngược lại quát lớn, cũng bất quá là hất lên cà sa tục nhân thôi, dạng này người hắn là không nguyện ý nhiều giao lưu cùng bắt chuyện.

"Các vị thí chủ hôm nay không biết là đến Tướng Quốc tự đến thắp hương bái Phật đây này? Vẫn là tới nghe Thích Không đại sư khai đàn giảng kinh đây này?" Tuệ Viễn đại sư hỏi: "Mấy vị đạt được Bồ tát đáp lại, bần tăng thật sự là không dám thất lễ, nếu là thắp hương bái Phật lời nói có thể trước hướng hậu sơn thăm viếng, bần tăng có thể cho chùa nội đệ tử lĩnh các vị thí chủ tiến đến."

"Chúng ta là tới nghe Thích Không đại sư giảng kinh." Lý Tu Viễn nói.

Tuệ Viễn đại sư cười nói: " bần tăng vị sư huynh này còn chưa tới canh giờ khai đàn giảng kinh đâu, nếu là các vị thí chủ không chê trước tiên có thể đi thiền phòng uống trà nghỉ ngơi một chút, đợi bần tăng sư huynh khai đàn giảng kinh sự tình bần tăng tự sẽ để chùa nội đệ tử thông tri các vị thí chủ."

"Như thế làm phiền đại sư." Lý Tu Viễn đáp lễ lại nói.

"Thiện tai thiện tai, Tướng Quốc tự có thể chiêu đãi thí chủ như vậy quý khách cũng là bần tăng phúc báo a." Tuệ Viễn đại sư chắp tay trước ngực nói.

Rất nhanh, Tuệ Viễn đại sư liền đem Lý Tu Viễn mấy người đưa đến thiền viện bên trong, tiếp lấy liền từ biệt.

Trương Bang Xương cười nói: "Tuệ Viễn đại sư dạng này đắc đạo cao tăng tự mình chiêu đãi chúng ta đây là một kiện mười phần hiếm thấy sự tình a, bình thường thời điểm chính là triều đình quan lớn đến bái kiến nếu là không gặp thời đợi Tuệ Viễn đại sư cũng là không thấy, hôm nay đến là nắm Lý huynh phúc, có thể may mắn đạt được Tuệ Viễn đại sư lễ đãi, cái này nếu là nói ra thế nhưng là một kiện rất hào quang sự tình a."

"Có lẽ không phải xem ở Lý huynh trên mặt mũi, có lẽ là Tuệ Viễn đại sư đạt được Bồ tát chỉ dẫn cũng khó nói." Tiền Quân vừa cười vừa nói; "Đúng, nói đi thì nói lại, ta trước đó nghe nói Cao Phiên, Cao huynh bởi vì tránh né trong nhà hãn thê, chạy tới Tướng Quốc tự ở nhờ, hắn nên còn ở nơi này, chúng ta gì không đi tìm hắn?"

"Nhắc nhở đúng, suýt nữa quên đi Cao huynh còn tại Tướng Quốc tự bên trong đâu, Đi đi đi, cùng đi tìm hắn, cùng đi tìm hắn." Tiền Quân nói.

Chu Dục nói: "Sao không tìm người đồng thời thuận đường đến hậu sơn thăm viếng một cái chư phật bảo tự? Đừng quên chúng ta nhưng là vì đáp tạ Lý huynh ngày đó ân tình cố ý mang Lý huynh đến du ngoạn."

"Đúng, đúng, đúng, suýt nữa lại đem Lý huynh quên mất." Trương Bang Xương vỗ vỗ cái trán, tự giễu cười nói.

Mấy người cười cười nói nói, tâm tình rất tốt, liền tại Tướng Quốc tự bên trong du lịch chơi tiếp.

Bất quá tại du ngoạn thời điểm Lý Tu Viễn sau lưng nhưng thủy chung đi theo một đầu dê.

Con sơn dương này quả nhiên là đi đến cái nào cùng tới nơi nào, không lo lắng sẽ bị kinh chạy, cũng không cần cố ý dặn dò.

Rất khó tin tưởng con này dê trước đó còn tại Tướng Quốc tự cổng tựa như nổi điên khắp nơi xuyên loạn, suýt nữa đụng bị thương khách hành hương.

Lý Tu Viễn một mực tại âm thầm quan sát con này dê, thậm chí đã dùng Thần Mục thuật điều tra, cũng không có nhìn ra có cái gì quỷ dị địa phương, trên thân cũng không có yêu khí, càng thêm không có tu hành vết tích.

Dưới tình huống như vậy theo lý thuyết con này dê sẽ không có như thế linh tính mới đúng a.

"Ta con đường tu hành còn rất ngắn, mặc dù ăn tươi nuốt sống học được rất nhiều pháp thuật, nhưng là tại một chút tu hành kiến thức bên trên là so ra kém bên trong sơn môn mấy vị sư huynh cùng sư đệ, có lẽ có thể tìm vị kia Thích Không đại sư hỏi một chút." Lý Tu Viễn thầm nghĩ.

Như thế có linh tính dê rừng một mực theo bên người là để cho người ta rất lo lắng sự tình.

Không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Hắn vừa rồi Kinh thành nhưng mà đắc tội với Ngũ Thông giáo cùng Quỷ đốc công, chính là ngay cả Quốc sư chỗ nào cũng có lưu khúc mắc, gặp được một chút không hợp với lẽ thường sự tình cần lưu một cái tâm nhãn.

Mà tại Lý Tu Viễn du ngoạn thời điểm.

Trước đó Tuệ Viễn đại sư lại là đi tới một chỗ u tĩnh thiền phòng trước, chắp tay trước ngực nói: "Sư huynh nhưng tại trong nhập định tỉnh lại?"

"Là Tuệ Viễn a? Vào đi, giờ phút này ngươi tới tìm ta định là có chuyện, nếu là vô sự ngươi là sẽ không tới đã quấy rầy ta, vừa mới ta tại trong nhập định thời điểm chợt tuệ nhãn nhìn thấy trong chùa bảo điện trên không có Bồ tát hào quang loé lên, cái mũi của ta ngửi thấy một cỗ đàn hương bay tới, chẳng lẽ chùa miếu lại có Bồ Tát hiển linh a? Không biết là vị nào Bồ Tát vào xem?"

Trong thiện phòng bồ đoàn bên trên ngồi xếp bằng một vị người khoác cà sa, mày trắng râu bạc trắng tăng nhân.

Mặc dù một bộ già nua bộ dáng, nhưng lại tinh khí thần tràn trề, tiếng nói tuyệt không trông có vẻ già thái.

Tuệ Viễn đại sư đẩy cửa vào, thi cái lễ nói: "Cái gì đều không thể gạt được sư huynh, vừa mới bảo điện bên trong đích thật là có Bồ Tát hiển linh, là Văn Thù Bồ Tát tượng thần lên dị tượng, chuyện là như thế này "

Nói xong hắn đem vừa rồi mình chứng kiến hết thảy sự tình nói một lần.

Nghe tới Lý Tu Viễn nói phật tồn tại là khuyên người hướng thiện, mà không phải là vì ham thế nhân cung phụng lúc, Thích Không đại sư mở mắt, lộ ra tán dương thần sắc.

Cuối cùng nghe được thế nhân tham lam áp đặt tại Bồ Tát cùng phật trên thân lúc, hắn lại nhịn không được hát âm thanh Phật hiệu nói: "Thiện tai thiện tai, hồng trần bên trong cũng có như thế biết được phật ý người a, cái kia vị thí chủ có như thế tuệ căn nếu như không vào miếu tu hành vậy thì thật là đáng tiếc, bần tăng trú thế thời gian đã không nhiều lắm, nếu là có thể lại cuối cùng dạy bảo một vị dạng này người, cái kia bần tăng cũng là có thể yên tâm rời đi."

"Sư huynh lại lên thu đồ đệ ý nghĩ a? Bất quá cái kia vị thí chủ lại không phải loại người bình thường a, ta vừa mới nhìn rõ cái kia vị thí chủ nói xong những lời này thời điểm xoay người cho Bồ Tát dâng hương, cái kia Văn Thù Bồ Tát tượng thần lại sống lại cùng hắn đối bái dưới, dùng cái này đáp lễ." Tuệ Viễn đại sư nói.

Thích Không đại sư hơi kinh ngạc nói: "Bồ Tát hiển linh lại là bởi vì như thế?"

"Thật sự là."

Thích Không đại sư cảm thán nói: "Sai lầm, sai lầm, ngay cả Bồ Tát đều muốn lễ nhượng người bần tăng lại nào có như thế đức hạnh đi dạy bảo hắn đâu, không biết cái kia vị thí chủ tính danh kêu cái gì? Ngay cả Bồ Tát đều tôn trọng người bần tăng cũng nên vì hắn niệm kinh chín lần, dùng cái này phản hồi, xem như một điểm ít ỏi tâm ý."

"Người công tử kia họ Lý, cụ thể danh tự ta cũng không hiểu biết, chỉ biết là hắn không phải Kinh thành nhận biết, giống như là phương nam đến sĩ tử, thế nhưng là lúc này cũng không phải vào kinh đi thi thời điểm."

Tuệ Viễn đại sư nói: "Nếu là sư huynh không ngại sư đệ có thể đi suy tính một hai."

Họ Lý?

Phương nam tới?

Lúc này, Thích Không đại sư sắc mặt khẽ nhúc nhích, tựa hồ nhớ ra chuyện gì, lại gặp được sư đệ chuẩn bị dùng phật môn thần thông đi tính người kia theo hầu, lúc này bận bịu chặn lại nói: "Sư đệ, không thể, người này thiên cơ che đậy, thần quỷ khó dò  bất luận cái gì hiểu được pháp thuật người cưỡng ép đẩy coi là nhất định lọt vào trời phạt, chẳng lẽ ngươi tu hành một giáp giờ phút này muốn dẫn tới lôi đình đập nện a?"

"Cái gì? Lại sẽ như thế?" Tuệ Viễn đại sư bị hù vội vàng thu thần thông.

Vẻn vẹn chỉ là suy tính liền sẽ dẫn tới Thiên Phạt, đây không phải so Hoàng đế vận số còn khó suy nghĩ?

"A Di Đà Phật, bần tăng sớm nên nghĩ đến, tính toán thời gian phương nam tôn này Thánh nhân cũng nên đi vào kinh thành, chỉ là bần tăng thi pháp đến sớm một bước, mà hắn chậm trễ một đoạn thời gian mà thôi." Thích Không đại sư nói ra.

"Phương nam Thánh nhân? Người kia liền là sư huynh nhắc tới Lý Tu Viễn, Lý thánh nhân?" Tuệ Viễn cả kinh nói.

Dù là nhiều năm tu hành tâm tính cũng nổi lên gợn sóng.

Thích Không đại sư nói nói: " nên là hắn không sai được, bất quá bần tăng cũng không dám khẳng định, nhưng cũng tám chín phần mười, cũng chỉ có hắn có thể để Bồ Tát đáp lễ a."

"Sư huynh nói rất là." Tuệ Viễn bình phục một cái nội tâm nói ra.

"Nếu là vị này Lý thánh nhân tới, cái kia bần tăng làm sao có thể không tự mình chiêu đãi đâu? Làm phiền sư đệ đi đem Bạch Vân gọi." Thích Không đại sư nói.

"Là, sư huynh."

Thích Không đại sư muốn dẫn lấy đồ đệ Bạch Vân cùng đi chiêu đãi Lý Tu Viễn.

Lúc đầu lấy hắn tại chùa miếu bên trong địa vị ngoại trừ cần thiết bố thí, giảng kinh bên ngoài, hắn là có thể không tiếp kiến bất luận người nào, trừ phi là Hoàng đế đích thân tới, bất đắc dĩ hắn mới có thể hiện thân.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn không giống nhau.

Nhân gian trật tự lại bởi vì hắn mà cải biến, trên đời quỷ thần vận mệnh lại bởi vì hắn biến hóa, thiên hạ thế cục cùng tương lai đủ loại đều tại hắn một ý niệm.

Như thế sức ảnh hưởng lớn, lại có cái nào người tu hành không nghi ngờ đâu?

Bất kể như thế nào, cái này cần thiết lễ đãi là không thể hoặc thiếu.

Nhưng là ở thời điểm này.

Thiền viện một chỗ trong viện, Tiền Quân cùng Trương Bang Xương còn có Lý Tu Viễn bọn người lại là tìm được trước đó bởi vì tránh né hãn thê mà tá túc tại chùa miếu bên trong Cao Phiên.

Cao Phiên một người ngồi dựa vào đình viện trên bậc thang, uống vào không biết từ nơi nào lấy được rượu, một bộ mượn rượu giải sầu bộ dáng.

"Cao huynh, ngươi làm sao, mới hai ba ngày không thấy vì biến như thế đồi phế?" Trương Bang Xương kinh hãi nói.

"Là chư vị tới a, tại hạ hữu lễ." Cao Phiên say khướt đứng lên thi cái lễ, nhưng cũng bởi vì đứng không vững ngã ngồi xuống, sau đó cúi đầu lung lay đầu: "Tại hạ trong lòng e ngại a, nghe nói trong nhà thê tử đã tại điều động người hầu tìm hiểu tung tích của ta, chỉ sợ rất nhanh nơi này cũng không thể thanh tịnh, hiện tại ta nhưng thật không biết như thế nào cho phải?"

"Ngay cả phật môn thanh tịnh chi địa cũng không thể để ta thanh tịnh a, không bằng không say không nghỉ tính toán."

Hắn không có cách nào vi phạm trong lòng đức hạnh đi bỏ cái kia hãn thê, chỉ có tránh né, mà tránh né không được cũng chỉ có không say không nghỉ, cái gì cũng không thèm nghĩ nữa, có thể được một lát yên tĩnh là một lát.

Lý Tu Viễn nhìn thấy hắn bộ dạng này đã có chút buồn cười, lại lại có chút khâm phục.

Đầu năm nay có thể như thế thủ vững mình nội tâm ranh giới cuối cùng mà không lay được người thật không nhiều lắm, hắn không phải là không có biện pháp thoát khỏi hãn thê làm phức tạp, chỉ là bước không qua trong lòng mình cái kia đạo quan a.

"Cao huynh ngươi dạng này trốn tránh cũng không phải biện pháp, không bằng để cho ta thay ngươi làm một lần hòa sự lão, nhìn xem có thể hay không khuyên nhủ ngươi hãn thê? Dạng này giằng co nữa cũng không phải biện pháp a, ta cảm thấy trên đời này không có khả năng có như thế ngang bướng người, thật muốn như thế ác đợi trượng phu của mình." Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút quyết định giúp một cái cái này Cao Phiên.

Không phải là bởi vì hắn đáng thương, mà là hắn kiên trì phẩm đức giá trị được bản thân tán thưởng.

"Lý huynh, vấn đề này không phải ngươi có thể giải quyết." Cao Phiên thất vọng lắc đầu.

Bên cạnh Trương Bang Xương lại là nói: " Cao huynh, lần trước tại trong tửu lâu tình huống ngươi cũng thấy đấy, Lý huynh có bắt quỷ trừ yêu bản sự, có lẽ cũng có khuyên người cải tà quy chính năng lực đâu? Ngươi thụ ngươi hãn thê làm phức tạp đã lâu, sao không để Lý huynh thử một chút? Cho dù không thử, ngươi vị kia thê tử cũng rất nhanh sẽ tìm tới nơi này, tiếp tục như vậy không phải một cái kế lâu dài a."

"Đúng, đúng, đúng, Lý huynh hắn có đặc thù bản sự đáng giá thử một lần." Tiền Quân cũng nói.

Chu Dục cũng khuyên.

Bọn hắn đều mười phần tin tưởng Lý Tu Viễn, cảm thấy hắn có bản lĩnh hóa giải hai người ân oán.

Loại này tin tưởng có loại cơ hồ mù quáng, không phải một cái lý trí người nên có, thế nhưng là biết rõ điểm này đặt ở Lý Tu Viễn trên thân nhưng lại không giống nhau.

Vậy đại khái liền là mị lực chỗ a.

"Vậy liền thử một chút" Cao Phiên nghe được đám người khuyên bảo do dự trong chốc lát về sau mới thận trọng trả lời một câu.

"Cái này là được rồi, không đi nếm thử làm sao biết chuyện của ngươi không có thể có được giải quyết? Ngươi ta đều là bạn tốt, ta làm sao nhịn tâm nhìn thấy ngươi thống khổ như vậy xuống dưới." Trương Bang Xương nói.

Cao Phiên cảm kích vô cùng nói: "Việc này như thành, mấy vị đại ân đại đức tại hạ suốt đời khó quên."

Trương Bang Xương cười nói: "Ngươi muốn cảm tạ không phải ta, mà là Lý huynh a, hắn mới là có thật người có bản lĩnh, chúng ta bất quá là nhiều vài câu miệng mà thôi."

Lý Tu Viễn giờ phút này lại là có chút lúng túng.

Mình chỉ là thử đi giúp mà thôi, không nghĩ tới bọn hắn cứ như vậy tin tưởng bản lãnh của mình, lại nói gia đình này chuyện tình cảm chính là thần tiên cũng lý không rõ a, hắn nơi nào có niềm tin tuyệt đối, lại không phải đi tru sát yêu tà.

Nếu là đánh giết một chút ác quỷ ác yêu, vậy hắn tất nhiên lòng tin tràn đầy.

Bất quá đã lời nói nói ra ngoài cái kia liền không thể thu hồi, hắn cũng muốn nhìn một chút cùng Đại Tống quốc hãn thê là thế nào cái hung hãn pháp, cũng tốt kiến thức một chút.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.