Chương 666: Giang Thành

Chương 666: Giang Thành

Cao Phiên nhà có hãn thê sự tình quả nhiên là danh bất hư truyền.

Hắn chỉ là sai người cho trong nhà đưa đi một phong thư, cáo tri vị trí của mình, mới vẻn vẹn nửa canh giờ không đến thời gian, Lý Tu Viễn bọn người đốt nước trà còn chưa uống xong, Cao Phiên thê tử liền mang theo một cái tỳ nữ vội vã chạy đến.

"Không nghĩ tới phu quân ngươi trốn ở Tướng Quốc tự, thật là làm cho thiếp thân dễ tìm a, ngươi đều đã vài ngày chưa có trở về nhà, chẳng lẽ ngươi muốn vứt bỏ thiếp thân cái này kết tóc thê tử cao chạy xa bay a? May mắn ngươi còn có mấy phần lương tri, biết sai người đưa tin đến."

Nói chuyện chính là một vị ước chừng chừng hai mươi nữ tử, nữ tử này co lại tóc một bộ phụ nhân cách ăn mặc, nhưng lại lớn lên mỹ mạo, cử chỉ đoan trang, cũng không có nói lời ác độc, mảy may nhìn không ra là một vị hãn thê bộ dáng.

"Phu, phu nhân, ngươi đã đến." Nhưng là Cao Phiên nhìn thấy hắn lại như là gặp được khắc tinh, toàn thân run lên, nói chuyện đều có chút cà lăm.

"Vị này liền là Cao Phiên phu nhân Giang Thành?"

Lý Tu Viễn thần sắc hơi động, hắn từ trước đó cùng Cao Phiên một phen chi bên trong biết được hắn phu nhân một chút tình huống, cái này Giang Thành lúc trước Cao Phiên nhỏ thời điểm đọc sách lúc nhận biết, phụ thân của nàng là nơi nào đó tiên sinh dạy học, mặc dù sau đó tới dọn đi rồi, nhưng là cũng bởi vậy có chút duyên phận, về sau Cao Phiên khảo thủ công danh về sau ngẫu nhiên cùng Giang Thành gặp nhau, khi đó lẫn nhau đều đến kết hôn niên kỷ, bởi vậy liền vui kết lương duyên.

Vốn là một đoạn duyên dáng tình yêu cố sự.

Thế nhưng là ai biết kết hôn về sau Giang Thành tính cách đại biến, thường xuyên nhục mạ, ra sức đánh Cao Phiên, cho dù là tại phụ mẫu trước mặt cũng giống như vậy, chẳng những để thân là người đọc sách Cao Phiên mặt mũi mất hết, hơn nữa còn chịu đủ thống khổ.

Cao Phiên tại loại này bạo lực gia đình trong hoàn cảnh chịu đựng nhiều ngày, lấy vì phu nhân có thể cải tà quy chính, thế nhưng là ai biết lại càng phát làm trầm trọng thêm, Cao Phiên không thể lại chịu đựng đi xuống thế là liền có hôm nay cái này trốn tránh đến Tướng Quốc tự sự tình.

"Phu quân ngươi đứng ở trong đó làm cái gì, còn không tranh thủ thời gian tới." Giang Thành nói ra, ngữ khí có chút lãnh đạm.

"Là, là phu nhân." Cao Phiên khẽ run rẩy, bận bịu thận trọng đi tới.

Giữa đường qua Lý Tu Viễn bên người thời điểm hắn lại toát ra một bộ cầu cứu dáng vẻ, tựa hồ tài sản của mình tính mệnh đều nhắc nhở cho Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn cũng không nói gì thêm, chỉ là đúng Cao Phiên phu nhân Giang Thành thi cái lễ, lễ tiết không lỗ, đang muốn nói cái gì thời điểm, hắn lại nheo mắt, đột nhiên nhìn thấy Giang Thành trong tay áo trượt ra một cây tráng kiện gậy gỗ, cái tay còn lại càng là không biết từ nơi nào lấy ra một cái kéo, lập tức liền trang bị đầy đủ hết.

"Không phải đâu?"

Một bên Chu Dục cũng mắt trợn tròn, cái này Cao Phiên phu nhân cũng quá hung hãn đi, chẳng lẽ muốn tại cái này phật môn chi địa, trước mặt mọi người liền muốn bổng đánh trượng phu không thành?

Trương Bang Xương cùng Cao Phiên kết bạn so sánh lâu, biết được cái này Cao Phiên phu nhân lợi hại, giờ phút này đã có chút không đành lòng nhìn thẳng, lấy tay áo che mặt, quay đầu đi.

Hắn trước kia không phải là không có ngăn cản, nhưng là mình cũng thụ hắn phu nhân ẩu đả, chỉ là bất lực.

Nếu là không có Lý Tu Viễn tại nơi này, hắn là tuyệt không dám để cho Cao Phiên đem hắn phu nhân gọi.

"Phu nhân, cái này, nơi này đều là hảo hữu của ta, ngươi chính là phải lớn mắng ta cũng phải về nhà lại nói, lưu cho ta mấy phần mặt mũi tốt không?"

Cao Phiên trong giọng nói mang theo vài phần khẩn cầu, hiển nhiên là không nghĩ trước mặt của mọi người xấu mặt.

Thế nhưng là ai ngờ hiểu Giang Thành lại là ngay cả lời đều không nói, giơ tay lên bên trong gậy gỗ liền hung hăng đánh vào Cao Phiên trên đầu, Cao Phiên bị hù ngay cả vội vươn tay ngăn cản, lại là đau nhức kêu một tiếng một cánh tay bị đánh đau đớn vạn phần.

"Để ngươi chạy ra nhà, để ngươi tránh ở bên ngoài, ngươi thật đúng là ăn hùng tâm báo tử đảm, ngày bình thường ta là thế nào dạy ngươi, ngươi một cái chớp mắt ấy liền quên sạch sẽ, hôm nay nhìn ta đánh không chết ngươi." Cái này nhìn như mỹ mạo phu nhân giờ phút này lại là trong nháy mắt triển lộ ra hung ác bản tướng, trong tay gậy gỗ dùng hết lực đạo, thẳng hướng Cao Phiên đầu đập tới.

Cao Phiên ôm đầu tránh né, thế nhưng là Giang Thành lại là không phải do hắn trốn tránh, cái kia cái kéo đối trên người hắn đâm tới, một chút cũng không có lưu tình.

Chỉ là mấy lần, Cao Phiên trên thân liền đâm ra tốt mấy vết thương, máu tươi đều chảy ra, đau hắn tiếng kêu rên liên hồi.

Đây hết thảy phát sinh có chút đột nhiên, do dự một chút Lý Tu Viễn nhìn thấy dạng này một màn giờ phút này đã ngây ngẩn cả người.

Cái này, thế này sao lại là bạo lực gia đình a, đơn giản liền là tại giết người có được hay không?

Cao Phiên cái này mỹ mạo phu nhân vậy mà hung ác đến loại tình trạng này, khó trách Cao Phiên sẽ bị hù ngay cả nhà cũng không dám về.

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, phu nhân ta biết sai, biết sai."

Cao Phiên không ngừng kêu đau đồng thời lại vội vàng nhận lầm.

Giang Thành một bên đánh một bên quát: "Nếu biết nhận lầm còn không tranh thủ thời gian quỳ xuống dập đầu, chẳng lẽ chuyện như vậy còn dùng ta dạy cho ngươi a?"

Nếu là ngày thường Cao Phiên không chút nghĩ ngợi liền quỳ xuống nhận lầm, thế nhưng là giờ phút này một đám bằng hữu đều ở bên cạnh nhìn xem đâu, hắn thân là người đọc sách có sao lại không có xấu hổ chi tâm, do dự một chút lại là không nguyện ý làm chúng quỳ xuống.

Nhìn thấy Cao Phiên không nghe lời, Giang Thành hạ thủ lực đạo lại nặng.

Lúc này Lý Tu Viễn lại là cũng nhìn không được nữa, cái này Giang Thành hung hãn đã vượt qua hãn thê tình trạng, tựa như sinh tử cừu gia, đây là muốn giết Cao Phiên không thành?

Hai người chẳng lẽ không phải thanh mai trúc mã, từ nhỏ đã nhận biết sao?

"Dừng tay." Lý Tu Viễn giờ phút này vừa quát, lập tức nhanh chân đi đến.

Giang Thành quay người liền nổi giận mắng; "Cái nào đồ không có mắt loạn hô, ta đang giáo huấn trượng phu của mình dùng lấy ngươi để ý tới a "

Vừa nói nàng một bên cầm lấy côn bổng lại đối Lý Tu Viễn đánh tới.

Trước kia Cao Phiên cái khác bằng hữu liền là bị nàng dạng này cho đánh chạy, từ đó cắt đứt liên lạc, rất ít đi hướng, cho nên đối mặt Lý Tu Viễn thời điểm nàng cũng không cảm giác đến cách làm của mình có cái gì khác biệt.

Ân

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, Cao Phiên phu nhân này chẳng lẽ đã không phân xanh đỏ đen đến sao, ngay cả mình cũng muốn cùng nhau hành hung?

Thế nhưng là khi Giang Thành cầm lấy gậy gỗ muốn đối Lý Tu Viễn trên đầu gõ đánh xuống thời điểm, cánh tay mới vừa vặn nhất cử lên, nàng nhưng lại chợt ánh mắt có chút mờ mịt, sau đó cả người cứ thế ngay tại chỗ, có chừng hai thời gian ba hơi thở về sau nàng lại một cái hoảng hốt khôi phục lại, tiếp lấy không biết chuyện gì xảy ra đột nhiên hét lên một tiếng, dọa sắc mặt tái nhợt, vội vàng vứt xuống côn bổng liên tục lui về sau đi.

"Ta, ta không đánh ngươi, ngươi đừng, ngươi đừng tới đây."

Giang Thành đột nhiên biến rất sợ hãi, đối Lý Tu Viễn liền là trốn tránh, thậm chí đều trực tiếp phù phù một cái quỳ trên mặt đất đối Lý Tu Viễn dập đầu.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta không nên nhục mạ ngươi, ẩu đả ngươi, ngươi là quý nhân, đối ngươi không tôn trọng lão thiên đều sẽ trừng phạt ta" nàng thần thần quỷ quỷ lẩm bẩm đọc, lại là dập đầu lại là chịu nhận lỗi.

Ân

Nhìn thấy nguyên bản hung ác vô cùng Giang Thành lập tức như thế sợ hãi, cung kính bộ dáng đối mặt Lý Tu Viễn tất cả mọi người lập tức liền sửng sốt.

Chính là Lý Tu Viễn cũng là nhíu nhíu mày, có chút không thể nào hiểu được.

"Lý, Lý huynh, đây là có chuyện gì? Phu nhân ta nàng đến cùng đã xảy ra chuyện gì, là ngươi cho hắn làm pháp thuật a?" Cao Phiên chịu đựng toàn thân đau đớn, gặp một màn này kinh ngạc hỏi.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Ta trước đó liền đã nói, ta pháp thuật rất ít đối với người thi triển, phu nhân của ngươi Giang Thành chỉ là hung hãn mà thôi, còn không có đạt tới không cách nào tha thứ tình trạng, ta lại thế nào đối nàng thi pháp đâu."

"Không phải Lý huynh ngươi thi pháp cái kia phu nhân ta đây là" Cao Phiên kinh nghi bất định nói.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy phu nhân đối với người từng có e ngại thời điểm.

Lý Tu Viễn ánh mắt chớp động nói: "Thiên hạ e ngại ta đơn giản là hai loại, quỷ thần cũng hoặc là là tinh quái, phu nhân của ngươi có lẽ có vấn đề."

"Cái gì?"

Cao Phiên kinh hãi, một bên Trương Bang Xương, Chu Dục mấy người cũng là giật mình trong lòng, tiếp lấy nhìn nhau, vội vàng lui về sau đi.

"Cao huynh, ngươi còn cứ thế ở trong đó làm cái gì, còn không tranh thủ thời gian tới, Lý huynh lời nói chẳng lẽ ngươi không có nghe thấy a? Phu nhân của ngươi có thể là quỷ quái nhất lưu a, chúng ta nhưng không có bắt quỷ trừ yêu bản sự, tuyệt đối đừng ở lại nơi đó cho Lý huynh thêm phiền phức a." Trương Bang Xương xa xa hô.

"Chư vị  chờ đã, chờ ta một chút." Cao Phiên cũng kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, bận bịu hướng về bọn hắn chạy tới.

Đầu cũng không dám về.

Tiền Quân nói: " Lý huynh, lúc này nhờ vào ngươi, lấy ngươi thấy Cao Phiên phu nhân đến cùng là cái quỷ gì quái biến hóa ra tới a?"

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, lại gặp mấy người bọn hắn đã trốn đến bên ngoài viện đi, rời  sắp có mười trượng khoảng cách.

Dùng lấy như thế sợ hãi a?

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.