Chương 667: Điểm hóa

Chương 667: Điểm hóa

"Các ngươi đừng vội sợ hãi, Cao Phiên phu nhân có phải hay không quỷ quái biến thành cái này ta cũng không biết, lại cho ta xem một chút tài năng hạ quyết định." Lý Tu Viễn nói ra.

Ánh mắt của hắn có thể khám phá ngàn năm đạo hạnh đã hạ tinh quái biến hóa pháp thuật, cho dù là đào đại lý cương, mượn xác hoàn hồn pháp thuật hắn cũng có thể nhận ra.

Thế nhưng là từ trước đó đến bây giờ hắn cũng không nhìn thấy vị này Giang Thành có bất luận cái gì chỗ không đúng.

Trên thân không có có quỷ thần yêu tà hương vị, cũng là không có lộ ra yêu quái đặc thù.

Thấy thế nào đều là một người.

Nhưng cái này Giang Thành đối với mình đột nhiên thái độ cải biến lại làm cho lòng người sinh nghi nghi ngờ.

Lý Tu Viễn tại tầm thường mặt người trước bất quá là một người thư sinh, phú gia công tử mà thôi, trước đó Giang Thành không chút khách khí đối với mình côn bổng tăng theo cấp số cộng liền có thể nhìn ra.

Nhưng là đột nhiên cải biến thái độ lại là vì cái gì đây?

"Thật sự là thật có lỗi, có lẽ là bản lãnh của ta có hạn đi, không cách nào nhìn ra phu nhân của ngươi đến cùng phải hay không yêu quái biến hóa ra tới." Lý Tu Viễn nói ra: "Chỉ là nàng lần thứ nhất nhìn thấy ta, dạng này tư thái rất dễ dàng để cho người ta hoài nghi."

"Không phải yêu quái a?"

Không biết vì cái gì nghe được tin tức này về sau Cao Phiên lại có chút dễ dàng hơn.

Lý Tu Viễn nói: "Bất quá ta còn cần tự mình xác định một cái tài năng yên tâm."

Nói xong hắn lập tức hướng về trước mặt Giang Thành đi tới.

Giang Thành lại là quỳ rạp dưới đất không dám ngẩng đầu lên, toàn thân lại sợ hãi run rẩy lên.

"Cao phu nhân, còn xin, ngươi vì cái gì sợ như vậy ta? Chúng ta hẳn là là lần đầu tiên gặp nhau, trước đó phu nhân ngươi hẳn là cũng không nhận ra ta đi." Lý Tu Viễn muốn nâng Giang Thành, thế nhưng là suy tính nói cấp bậc lễ nghĩa vấn đề lại cũng chỉ là hư đỡ, bất quá Giang Thành lại như cũ quỳ xuống đất run lẩy bẩy vẫn không có lên ý tứ.

"Ta, ta cũng không biết, chỉ biết là trong lòng hi vọng đạt được ngươi tha thứ." Giang Thành mang theo sợ hãi cùng mê mang giọng nói.

"Phải không? Như vậy phu nhân hi vọng ta làm sao tha thứ ngươi." Lý Tu Viễn trầm tư.

Giang Thành trả lời: "Hi vọng quý nhân có thể tha thứ ta trước đó vô lễ cử động."

"Ngươi vô lễ ta cũng không có để ở trong lòng, tha thứ ngươi tự nhiên không thành vấn đề, chỉ là ngươi có thể đáp ứng ta không còn ác đợi trượng phu của ngươi Cao Phiên a?" Lý Tu Viễn nói.

Giang Thành quỳ xuống đất bất động, không có trả lời, chỉ là đột nhiên quay đầu hướng sau lưng nhìn cắt.

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, đây là kiếp trước mối hận cũ, kiếp này để chấm dứt a."

Một vị cao tăng mang theo một vị sa di không biết đi lúc nào tới, hắn chắp tay trước ngực thi cái lễ nói: "Lý công tử, chúng ta lại gặp mặt?"

"Là Thích Không đại sư a, hữu lễ." Lý Tu Viễn lập tức nhận ra trước mắt vị này cao tăng.

Chính là lần trước mang theo đồ đệ Bạch Vân đi Thiên Mỗ sơn cầu pháp bảo vị kia tăng nhân.

Bên cạnh Bạch Vân mà đối Lý Tu Viễn rất cung kính thi cái lễ.

"Thích Không đại sư lời nói mới rồi tựa hồ có huyền cơ a, có thể hay không vì tại hạ giải đáp? Vị này là với cao phu nhân Giang Thành, tình huống trước đại sư hẳn là bao nhiêu thấy được một điểm." Lý Tu Viễn nói.

Luận pháp thuật hắn thắng qua vị này Thích Không đại sư, nhưng là luận kiến giải lại là không kịp người khác mấy chục năm tu hành, cầm giới.

Cho nên Lý Tu Viễn một mực bảo trì khiêm tốn thái độ, không sẽ bởi vì chính mình một chút bản lãnh liền không coi ai ra gì.

Thích Không đại sư đường cảm thán nói: "Đây là kiếp trước oan nghiệt đưa đến đương thời a, vị này nữ thí chủ kiếp trước là chùa miếu một vị tăng nhân nuôi Trường Sinh thử, bởi vì lâu dài nhận Phật pháp nhuộm dần đã thông linh, có đạo hạnh, đi theo vị kia tăng bên người thân tu hành, mà Cao Phiên kiếp trước thì là một vị học sinh, ngẫu nhiên du lịch tiến chùa miếu nhìn thấy Trường Sinh thử về sau đem đánh chết, từ đó đạt được kiếp này ác báo."

"Bây giờ Trường Sinh thử bởi vì kiếp trước công đức cùng tu hành duyên cớ chuyển đời làm người, nhưng kiếp trước chết oan oán niệm lại hóa giải không được, từ đó báo ứng đến Cao Phiên trên thân, vị này nữ thí chủ sở dĩ e ngại ngươi, là bởi vì nàng kiếp trước ảnh hưởng còn tại a, biết Lý công tử là quý nhân, không thể ức hiếp, nếu không sẽ đại họa lâm đầu, cho nên nàng mới đúng Lý công tử ngươi cảm thấy e ngại a."

Kiếp trước kiếp này? Đường cũ như thế.

Lý Tu Viễn lại sau khi nghe nói: "Như đại sư nói tới cái này Trường Sinh thử đã đi lên con đường tu hành liền trải qua kiếp nạn, Cao Phiên kiếp trước là nó Nhân kiếp cũng chưa hẳn có biết, bị đánh chết cũng là nó tu hành chưa đủ duyên cớ, sao có thể bởi vậy liền trả thù người khác đâu?"

"Lời tuy như thế, nhưng oán niệm lại là không thể tuỳ tiện hóa giải a, vị này nữ thí chủ bởi vì kiếp trước oán niệm không cách nào hóa giải từ đó đối Cao Phiên côn bổng tăng theo cấp số cộng, phát tiết trong lòng oán niệm, nhưng nàng cách làm như vậy cái này cũng là mất đức, phạm vào tội ác a, đời sau chỉ sợ muốn mất đi chuyển đời làm người cơ hội, A Di Đà Phật." Thích Không đại sư nói ra.

"Đây chính là oan oan tương báo a?" Lý Tu Viễn nghe vậy như có điều suy nghĩ.

Trường Sinh thử gặp Nhân kiếp mà chết, đây có lẽ là thiên ý, nhưng là trong lòng oán niệm không lại bởi vì thiên ý liền bởi vậy đạt được lắng lại, dù sao Trường Sinh thử có Phật tính, đi theo tăng người tu hành, không có làm ra nửa điểm chuyện ác, dạng này còn chết tại Nhân kiếp phía dưới đích thật là không cam tâm a.

Hắn không khỏi nhớ tới năm đó Quách Bắc trong thành cái kia Ô Giang Long Vương nhi tử, cũng là chết tại Nhân kiếp phía dưới, bất quá lại oán niệm không tản ra làm một trận mưa to bao phủ toàn thành.

"Giang Thành nàng hành động như vậy nhìn như là phát tiết trong lòng oán niệm, trên thực tế là cũng tại hao tổn phúc của mình đức, lãng phí kiếp trước vất vả đã tu luyện lấy được chuyển đời làm người cơ hội a."

Lý Tu Viễn nói: "Bất quá chuyện như vậy nếu như có thể hóa giải lời nói đối hai người mà nói đều là một chuyện tốt a, nếu không dạng này trả thù khi nào là một cái đầu a."

"Chỉ là hóa giải trong nội tâm nàng oán niệm lời nói, lại là không khó." Thích Không đại sư nói ra, sau đó lấy ra một cái bát phân phó nói: "Bạch Vân, ngươi đi chứa một bát thanh thủy đến."

"Cần thanh thủy a? Mang tới quá mức phiền toái, ta đến giúp đỡ a." Lý Tu Viễn nói ra, đưa tay đối cái kia gỗ bát một chỉ.

Lập tức thanh thủy dâng lên, lập tức liền tràn đầy gỗ bát.

"Lý công tử có để quỷ thần kính úy bản sự, bần tăng lại là bêu xấu."

Thích Không đại sư đối thanh thủy nói lẩm bẩm, tựa hồ tại gia trì Phật pháp, tố tụng kinh văn, nguyên bản một bát thanh thủy lại nổi lên gợn sóng, có Liên Hoa hình dạng, lại có đàn hương toát ra.

"Chuột, còn không ngẩng đầu lên?" Hắn chợt nói.

Giang Thành mang theo vài phần mịt mù ngẩng đầu lên nhìn xem Thích Không đại sư.

"Chớ có giận, chớ có giận! Kiếp trước cũng không phải giả, đương thời cũng không phải thật, bây giờ co lại thủ đi, đổi lấy nhân thế thân." Thích Không đại sư niệm xong liền chợt đem một bát thanh nước rơi ở Giang Thành trên mặt.

Lập tức, Giang Thành trên mặt bị xối, cả người tựa như là mất hồn kinh ngạc quỳ ở nơi đó.

Một hồi lâu về sau nàng mới đứng lên, sau đó không nói một lời xoay người rời đi.

"Nàng đây là đi đâu?" Lý Tu Viễn nói.

Thích Không đại sư cười nói: "Chuột mà tìm nhà đi, đến nhà, trong lòng cái nào điểm oán niệm liền biến mất, vị nữ sĩ này từ đương nhiên sẽ không bị kiếp trước oán niệm chỗ nhiễu, tự sẽ khôi phục trước kia tư thái."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, xem ra cái này hóa giải kiếp trước mối hận cũ bản sự vẫn là cái này phật môn cao tăng lợi hại a, mình loại này chỉ biết là chém chém giết giết người lại là không hiểu được nguyên do trong đó.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.