Chương 668: Kim Cương Kinh

Chương 668: Kim Cương Kinh

"Lý công tử lần trước từ biệt đã có rất nhiều thời gian, không hề nghĩ tới Lý công tử lại sẽ Bắc thượng vào kinh thành, lần trước Thiên Mỗ sơn từ biệt, bần tăng còn tưởng rằng vô duyên tạm biệt."

Trong đình viện một chỗ trong lương đình.

Bạch Vân vì Lý Tu Viễn cùng Thích Không đại sư pha trà, hai người ngồi đối diện, uống trà nói chuyện, rất có vài phần thăm tăng hỏi lịch sự tao nhã chi tình.

Lý Tu Viễn cười nói: "Thiên hạ lớn như vậy, ta dù sao cũng phải đi chung quanh một chút đi, một mực đợi tại phương nam lời nói cái này phương bắc quỷ thần không khỏi sinh hoạt có chút quá thoải mái, nghe nói hiện tại phương nam những cái kia ác quỷ ác thần, nghe tên của ta đều nghe ngóng rồi chuồn, phương nam quỷ thần mặc dù quản lý, đã bình định, thế nhưng là cái này phương bắc đâu? Đối mặt đại sư ta không muốn nói một chút qua loa lời nói dối, ta lần này vào kinh thành là đến sửa trị phương bắc quỷ thần."

"Đại sư tại Tướng Quốc tự tu hành, đối kinh thành thế cục hẳn là biết được rất rõ ràng, có bằng lòng hay không vì tại hạ một giải trong lòng nghi hoặc?"

Thích Không đại sư chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, bần tăng thật sự là hổ thẹn, hổ thẹn, tu hành gần trăm năm, trừ một chút nông cạn bản sự bên ngoài, đối với kinh thành những này quỷ thần nhưng cũng cầm nó không có cách nào, nếu không có Tướng Quốc tự đạt được Phật pháp gia trì, chỉ sợ sớm đã bị những cái kia yêu ma quỷ quái cho mưu đi, Lý công tử cố ý chỉnh đốn Kinh thành quỷ thần quả thật bách tính chi phúc, vạn linh chi phúc."

"Chỉ là bần tăng sống Tướng Quốc tự, cực ít ra ngoài, đối với kinh thành quỷ thần thế lực biết được cũng không nhiều."

Lý Tu Viễn nói: "Đại sư ở chỗ này tu hành vượt qua một giáp chẳng lẽ liền không có chút nào biết? Là đại sư không tiện nói, vẫn là trong lòng có kiêng kị? Lấy đại sư tu tâm, ta muốn hẳn là sẽ không để ý những vật kia a."

Thích Không đại sư khẽ cười nói: "Bần tăng trú thế đại nạn muốn tới, hôm nay là bần tăng một lần cuối cùng khai đàn giảng kinh, sau bảy ngày liền muốn ngồi vạc, thế tục sự tình ta đã sớm buông xuống, Lý công tử tâm hệ thương sinh đây là một kiện thiện ý chuyện tốt, chỉ là bần tăng thật là thương mà không giúp được gì, bất quá vốn trong chùa lại có một vị từ bên ngoài đến tu hành tăng nhân, hắn là mười mấy năm trước đến Tướng Quốc tự, nhìn thấy Kinh thành có yêu ma quấy phá, cho nên một cái tại trong kinh thành bên ngoài du lịch, hàng yêu trừ ma, khu trừ tà ma, biết rõ Kinh thành tình huống, cũng rất được bách tính kính yêu."

"Tướng Quốc tự có thể có hôm nay, cũng là may mắn mà có hắn, Lý công tử nếu là có vấn đề gì lời nói có thể đi hỏi thăm hắn, hắn lý niệm cùng Lý công tử lý niệm là giống nhau, tin tưởng tại Kinh thành có thể trợ giúp Lý công tử không ít bận bịu." Thích Không đại sư nói ra.

"Cái gì? Đại sư phải chết?" Lý Tu Viễn lại là nghe giật mình.

Rất khó tưởng tượng cái này nhìn qua tinh khí mười phần Thích Không đại sư vậy mà ít ngày nữa liền muốn tọa hóa.

Thích Không đại sư cười nói: "Thọ nguyên là thiên định, đã thượng thiên quy định thời gian đã đến bần tăng lại vì cái gì sẽ không chết đâu? Chính là bởi vì trú thế thời gian đã đến, mới không thể giúp Lý công tử tại Kinh thành đi một lần, Bạch Vân, đi, đem Già Diệp tăng nhân gọi, nói là phương nam Thánh nhân chính ở chỗ này uống trà, mời hắn đến đây thấy một lần."

"Là, sư phó." Bạch Vân ứng tiếng liền quay người rời đi.

Lý Tu Viễn nói: "Thật sự là không nghĩ tới đại sư thọ nguyên chạy tới đầu, giống như đại sư dạng này đắc đạo cao tăng mất đi thật là nhân gian tổn thất a."

"Nhân gian có Lý công tử ngươi như vậy đủ rồi, bần tăng thế này tu hành đã viên mãn, nên quy y ngã phật, với lại bần tăng thời khắc này tọa hóa là một loại chuyện hạnh phúc a, ngược lại Lý công tử còn muốn ở nhân gian trú thế chí ít mấy chục năm, vì thiên hạ này chúng sinh quan tâm, Lý công tử từ bi cùng nhân đức, đã thắng qua La Hán, có thể so với Bồ Tát, A Di Đà Phật." Thích Không đại sư vừa cười vừa nói.

"Như thế nói đến, đại sư giờ phút này đi đến là dễ dàng? Không cần vì phàm trần tục thế quan tâm? Đến lúc đó ta vẫn phải ở nhân gian tiếp tục vất vả xuống dưới." Lý Tu Viễn lắc đầu cười một tiếng: "Bất quá đại sư lời như vậy cũng là có đạo lý, chỉ là người sống một thế dù sao cũng phải vì thế đạo này làm một điểm gì đó a."

"Sống phóng túng, hưởng lạc một tiếng, sau khi chết đất vàng thổi phồng, đây không phải ta hẳn là theo đuổi, ta theo đuổi là trong lòng lý niệm đạt thành a, vì thế cực khổ nữa cũng đáng."

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai." Thích Không đại sư hát âm thanh Phật hiệu.

Hắn cũng là vì Lý Tu Viễn loại này tín niệm chiết phục.

Có lẽ cũng là bởi vì duyên cớ này, đừng người không thể trở thành trời sinh Thánh nhân, hắn có thể trở thành nguyên nhân a.

Thượng thiên an bài hắn đi vào trên cái thế giới này không phải là không có nguyên nhân.

"Sư phó, Già Diệp đại sư tới." Lúc này Bạch Vân không biết cái gì về sau đi tới, thi cái lễ nói.

Giờ phút này bên cạnh hắn đi theo một vị tăng nhân, vị này tăng nhân đầu trọc lóc, người mặc tăng y, tướng mạo thường thường, là một cái rất bình thường nam tử trung niên, thả tại bất kỳ một cái nào chùa miếu bên trong đều là cùng phổ thông tồn tại.

Duy nhất để Lý Tu Viễn để ý là cái này tăng nhân con mắt.

Đó là một đôi ra sao con mắt a, từ bi bên trong để lộ ra một loại dị thường sắc bén, uyển như một đầu diều hâu, lại như một con mãnh hổ, để cho người ta không dám cùng chi đối mặt.

"Đây là một vị tăng nhân nên có thần thái a?" Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm cả kinh nói.

Hơn nữa nhìn tăng nhân hai tay, tràn đầy vết chai, rộng lớn là quạt hương bồ, nặng nề hữu lực, với lại cao lớn vạm vỡ, phảng phất có vạn phu bất đương chi dũng, nếu là cởi xuống tăng y, càng giống là một vị võ tướng, không giống như là một vị hòa thượng.

"Vị thí chủ này hữu lễ, bần tăng Già Diệp." Già Diệp tăng nhân thi cái lễ nói.

Thích Không đại sư nói ra: "Già Diệp, ngươi đi vào Tướng Quốc tự đã vài chục năm, ngươi là một vị mười phần có trí tuệ lại có pháp lực tăng nhân, tại bên trong Phật môn tu hành ngay cả bần tăng đều mặc cảm, bần tăng bây giờ ít ngày nữa liền muốn tọa hóa, vị này Lý công tử là phương nam Thánh nhân, hắn đến Kinh thành là muốn đi tế thế cứu dân, vô lượng công đức chi đại sự, ngươi có bằng lòng hay không trợ hắn làm việc?"

Hắn chưa hề nói nhiều như vậy lý do, chỉ là hỏi Già Diệp có nguyện ý hay không.

Già Diệp tăng nhân nhìn thoáng qua Lý Tu Viễn nói: " hắn là bần tăng một mực chờ người, bần tăng nguyện ý giúp trợ hắn."

Thích Không đại sư cười nói: " như thế ta an tâm, Lý công tử, kinh thành sự tình ngươi có thể đi hỏi hắn, hắn biết đến so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, có trợ giúp của hắn ngươi tại Kinh thành mặc kệ làm cái gì cũng dễ dàng nhiều lắm, hiện tại không sai biệt lắm thời gian muốn khai đàn giảng kinh, bần tăng đi, Lý công tử ngươi còn xin cứ tự nhiên a."

Kể một chút sự tình về sau, hắn thi cái lễ, đứng dậy liền chậm rãi rời đi.

Một bên đệ tử Bạch Vân vội vàng nâng, theo hắn cùng nhau rời đi.

Lý Tu Viễn đứng lên đưa mắt nhìn Thích Không đại sư rời đi, hôm nay cái này từ biệt chỉ sợ sẽ không còn được gặp lại vị này cao tăng.

"Thí chủ có biết Thích Không đại sư thọ nguyên cũng không phải là gần đây kết thúc? Thật muốn tính lên hắn còn có thể sống nửa năm đâu."

Chợt, một bên Già Diệp tăng nhân chắp tay trước ngực có chút cúi đầu chậm rãi nói ra.

"Nếu là như vậy, vì cái gì Thích Không đại sư muốn nói giảng kinh xong về sau liền muốn tọa hóa?" Lý Tu Viễn nhíu mày, nhìn về phía vị này khôi ngô tăng nhân.

Già Diệp tăng nhân nói ra: "Đó là lập tức liền muốn tới tết Nguyên Tiêu, so với tết Trung Nguyên, đây là Kinh thành quỷ quái gây hung nhất một đoạn thời gian, những năm qua Thích Không đại sư giữ vững Tướng Quốc tự sơn môn liền đã rất tốt, cho nên Thích Không đại sư biết mình không thể chết, một khi chết rồi, Tướng Quốc tự cuối cùng này một chỗ phật môn tịnh địa cũng đem bị yêu tà chiếm cứ, đến lúc đó kinh thành bách tính liền khổ hơn."

"Bây giờ cái này một lần cuối cùng giảng kinh, Thích Không đại sư thế tất yếu cho mỗi một vị nghe kinh bách tính dùng Phật pháp gia trì một lần, tại tết Nguyên Tiêu lần này bảo vệ an toàn của bọn hắn, nhưng lúc này hao hết hắn tất cả niệm lực, bất quá Thích Không đại sư sở dĩ sẽ làm như vậy là bởi vì hắn tín nhiệm Lý thí chủ ngươi a."

"Tín nhiệm ta?" Lý Tu Viễn trầm mặc một chút.

"Thật sự là, chính là bởi vì tín nhiệm Lý thí chủ bản lãnh của ngươi, Thích Không đại sư mới nguyện ý đem suốt đời tu vi đều tặng đưa ra ngoài, vì Lý công tử tại Kinh thành làm việc tận một phần sức mọn." Già Diệp tăng nhân nói.

Lý Tu Viễn nghe vậy lập tức nổi lòng tôn kính.

Hiện tại hắn minh bạch vì cái gì Thích Không đại sư muốn dẫn lấy Bạch Vân mặt dạn mày dày đi hướng những tiên nhân kia đòi hỏi pháp khí, là bởi vì hắn tại vì thân hậu sự làm chuẩn bị, muốn cho Bạch Vân trở thành một vị hàng yêu trừ ma cao tăng, chống đỡ Tướng Quốc tự.

Nhưng chỉ sợ Thích Không đại sư mình cũng không nghĩ tới hắn tại Thiên Mỗ sơn đụng phải mình.

Có lẽ chính là bởi vì từ trên người chính mình thấy được hi vọng, Thích Không đại sư mới có hôm nay cái này xả thân bố thí một màn a.

Lý Tu Viễn không có đi ngăn cản, cũng không có đi khen ngợi, chỉ là không nhịn được cảm khái nói: "Phật môn nói chỗ không biết sợ tinh thần, có lẽ chỉ liền là Thích Không đại sư đi, ta không bằng hắn a."

"Nếu là Thích Không đại sư một lần cuối cùng giảng kinh, ta làm sao có thể bỏ lỡ đâu."

Lúc này, hắn mời trước đó hảo hữu, Trương Bang Xương, Tiền Quân, Cao Phiên, Chu Dục bốn người, vội vàng tiến đến Tướng Quốc tự bảo điện trước nghe kinh.

Quả nhiên.

Thời khắc này Tướng Quốc tự trước sơn môn người đông nghìn nghịt, bách tính phun trào, không biết có bao nhiêu người chạy đến nghe Thích Không đại sư giảng kinh.

"Ông trời ơi, người này cũng quá là nhiều đi, Lý huynh, chúng ta cái này sợ là phải bị gạt ra ngoài sơn môn." Nhìn thấy nhiều như vậy người, Trương Bang Xương kinh hô lên, có chút cũng không dám hướng phía trước.

Lý Tu Viễn nói ra: "Hôm nay là Thích Không đại sư một lần cuối cùng giảng kinh, ta thi pháp, mang các ngươi bên trên bầu trời nhìn."

"Thượng thiên? Lý huynh, ngươi chừng nào thì có khả năng này?" Chu Dục mở to hai mắt: "Trước kia tại sao không có gặp ngươi thi triển ta."

"Mới học pháp thuật, trước kia còn sẽ không đâu, chính là hiện đang thi triển cũng có chút miễn cưỡng, các ngươi coi chừng một điểm, " Lý Tu Viễn đầu tiên là thi triển một cái chướng nhãn pháp, miễn cho gây nên người chú ý, tiếp lấy lại thi triển đằng vân pháp thuật.

Lập tức đám người dưới lòng bàn chân đã tuôn ra một mảnh Bạch Vân, kéo lấy bọn hắn liền hướng giữa không trung lướt tới.

Cái này Bạch Vân uyển như thực vật, giẫm tại dưới chân mềm nhũn, bất quá bởi vì bọn hắn trong thân thể trọc khí đều quá nặng đi, dù là Lý Tu Viễn thi pháp cũng chỉ có thể dẫn bọn hắn bay đến hai trượng không đến giữa không trung.

Lại cao hơn lại không được.

Cái này cùng đạo hạnh không có quan hệ, là pháp thuật hạn chế duyên cớ.

Phi thiên một loại pháp thuật là khó khăn nhất tu hành, nhất là vẫn là dẫn người phi hành.

"Thật, thật bay lên."

Mấy người bọn hắn mở to hai mắt nhìn xem đám người phía dưới, mặc dù bay không cao, cũng đã để bọn hắn chấn động vô cùng.

"Lý, Lý huynh, ngươi chẳng lẽ đã là nhân vật thần tiên không thành? Chẳng những sẽ làm quỷ trừ yêu, ngay cả phi thiên độn địa cũng có thể làm đến?" Tiền Quân hoảng sợ nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói: "Ta tính là gì nhân vật thần tiên, thần tiên có thể đằng vân giá vũ, hướng du lịch biển cả mộ thương ngô, ta cái này tính là cái gì? Một đóa Bạch Vân đạp đất bất quá hai trượng, tốc độ không nhanh bằng xe bò, cách thần tiên còn kém cách xa vạn dặm đâu."

Ngạch

Nghe kiểu nói này, đám người cảm thấy tựa hồ là chuyện như thế a.

"Thích Không đại sư bắt đầu giảng kinh, chúng ta đừng lên tiếng, ta thi triển chướng nhãn pháp, những người khác không nhìn thấy chúng ta, nhưng lại có thể nghe được chúng ta nói chuyện, chớ có gây nên bị người chú ý, không phải bị xem như yêu quái đánh hạ nhưng sẽ không hay." Lý Tu Viễn nói.

"Lý huynh nhắc nhở đối." Chu Dục liền vội vàng gật đầu, không dám lên tiếng.

Giờ phút này, Tướng Quốc tự bảo điện trước bày lên một cái pháp đài, trên đài ngồi một vị người khoác cà sa, mặt mũi hiền lành lão tăng, hắn một câu không có nhiều lời, trực tiếp liền niệm lên kinh văn, tựa hồ cũng mặc kệ đám người thanh âm ồn ào nghe không nghe rõ ràng, chỉ là tự mình niệm kinh.

Tựa hồ cũng không có cái gì đáng giá kỳ quái địa phương, ngược lại để cho người ta có chút thất vọng.

Nhưng là Lý Tu Viễn lại trông thấy cái này Thích Không đại sư thân thể bên ngoài toát ra kim quang, kim quang này từ trong miệng hắn phun ra, tại bên trên bầu trời ngưng tụ, hóa thành từng đoá từng đoá Liên Hoa từ phía trên rớt xuống, chui vào từng vị khách hành hương trong đầu.

"Đây là đang cho bách tính gia trì Phật pháp, với lại đọc là thường thấy nhất Kim Cương Kinh."

Hắn mặc dù không hiểu Phật pháp nhưng cũng là rõ ràng một hai.

Kim Cương Kinh mặc dù phổ biến nhưng là bên trong Phật môn nhất khắc yêu ma quỷ quái kinh văn.

Dân chúng tầm thường niệm kinh này văn trăm lượt thậm chí đều mười phần có khả năng gọi Kim Cương Thần che chở, vì ngươi xua đuổi tinh quái, bắt yêu tà.

Mà từ Thích Không đại sư Phật pháp gia trì, uy lực càng lớn, cỗ niệm lực này lưu tại mỗi một vị bách tính trong thân thể, chỉ cần đụng phải tà ma xâm lấn cũng hoặc là là yêu quái mưu hại, cái này niệm lực kích phát, liền sẽ hóa thành một tôn Kim Cương Thần hiển hóa ra ngoài vì ngươi ngăn cản tai nạn.

Bất phàm như thế kinh văn, người bình thường có thể nghe một lần liền là một kiện lớn lao chuyện may mắn.

Có thể trong lúc vô hình vì ngươi tiêu trừ tai nạn một lần, sao có thể không khiến người tâm động?

Chỉ là bị niệm lực gia trì bách tính cũng không rõ ràng điểm này, bọn hắn đạt được niệm lực gia trì cũng không có cảm giác được cái gì dị dạng, ngược lại bởi vì người nhiều ồn ào có chút phàn nàn.

Thích Không đại sư y nguyên đọc lấy Kim Cương Kinh, nhưng là sắc mặt của hắn đã có chút tái nhợt, khí tức cũng uể oải xuống dưới.

Đây là gia trì quá nhiều người tiêu hao tự thân lực lượng.

Thế nhưng là lần này Thích Không đại sư tựa hồ đã hạ quyết tâm muốn đem một thân tu vi đều bố thí ra ngoài, cho dù là gia trì nhân số quá nhiều, tiêu hao rất lớn, vẫn không có dừng lại niệm kinh.

"Khó trách Thích Không đại sư nói hôm nay kết thúc về sau hắn liền muốn tọa hóa, tiêu hao như thế căn bản cũng không phải là thọ nguyên đã mình tọa hóa, mà là tươi sống mệt chết đó a." Lý Tu Viễn trong lòng cảm thấy có chút rung động.

Hắn gặp được một vị chân chính phật môn cao tăng đang dùng tính mạng của mình phổ độ chúng sinh.

Nhưng mà chúng sinh ngu dốt, cũng không hiểu biết đại sư dụng ý.

Nhưng Thích Không đại sư y nguyên tín niệm như một, không có chút nào hối hận.

Từng lần một đọc lấy Kim Cương Kinh.

Thích Không đại sư từ trước đó nhẹ nhàng như thường, đến đằng sau cơ hồ cắn răng niệm kinh, ngày bình thường đọc ngược như chảy kinh văn giờ phút này tựa như là một tòa nặng nề đại sơn đè ở trên người, đọc lên một đoạn kinh văn liền là vượt qua một tòa núi lớn.

Trí mạng nhất là, núi lớn này liên miên chập trùng, vô cùng vô tận, không có cuối cùng, chỉ là vì tiêu hao mình chút sức lực cuối cùng, ma diệt cuối cùng một tia tín niệm.

"Thích Không đại sư trước kia giảng kinh không phải như vậy, lần này vì cái gì chỉ niệm Kim Cương Kinh, không giải thích cái khác kinh văn?" Trương Bang Xương rất nghi vấn hỏi.

Lý Tu Viễn nói: "Thích Không đại sư đây là đang xả thân bố thí, phổ độ chúng sinh, không phải đang giảng kinh, chúng ta giữ yên lặng, đây là đối đại sư tôn trọng."

Mấy người điểm một cái, không nói gì thêm.

"Khụ khụ."

Khi Thích Không đại sư niệm xong cái này một lần kinh văn về sau đột nhiên ho kịch liệt, máu tươi phun ra, rơi xuống đất đúng là máu đỏ tươi bên trong bí mật mang theo từng sợi kim sơn.

"Sư phó, ngài thế nào, ngài không có sao chứ." Một bên Bạch Vân kinh hãi, bận bịu nâng nói.

Thích Không đại sư lắc đầu, tiếp tục niệm tụng Kim Cương Kinh.

"Hắn đời này tu hành đã bố thí ra ngoài bảy tám phần." Lý Tu Viễn nhìn thấy cái kia dòng máu màu vàng óng lúc trong lòng run lên.

Đây là phật môn cao tăng tu hành có thành tựu biểu tượng.

Huyết dịch hiện ra kim sắc, sau khi chết Kim Thân bất hủ, có thể được La Hán quả vị.

Có lẽ Thích Không đại sư đời này tu hành không cách nào viên mãn, nhưng là cứ như vậy đem mấy chục năm, thậm chí là gần trăm năm tu hành bố thí ra ngoài cũng không phải bình thường tăng nhân có thể làm được.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.