Chương 669: Dạ Xoa tướng quân

Chương 669: Dạ Xoa tướng quân

Tướng Quốc tự trước, cao tăng giảng kinh, biển người phun trào.

Không có kinh văn thanh âm, chỉ có ồn ào tiếng động lớn thanh âm huyên náo, nguyên bản đây là một kiện phật môn thịnh sự, lại bởi vì tuôn ra đến quá nhiều người, có vẻ hơi tục khí, như là trên đường mua thức ăn, không có nửa phần tường hòa yên tĩnh chi khí.

Thế nhưng là ngay tại loại hoàn cảnh này phía dưới, Thích Không đại sư lại như cũ kiên trì xả thân bố thí, niệm tụng Kim Cương Kinh, cho kinh thành bách tính gia trì niệm lực, che chở bảo vệ bọn họ tránh cho bị kinh thành tà ma làm hại.

Người tới nơi này mặc kệ là người buôn bán nhỏ, vẫn là lương thiện ác đồ, cũng hoặc là là quan to hiển quý, tên ăn mày đứa trẻ lang thang, đều là phẩm các loại, Thích Không đại sư không lại bởi vì thân phận của ngươi thấp liền không cho ngươi gia trì Phật pháp, cũng sẽ không bởi vì thân phận của ngươi tôn quý mà cho thêm ngươi gia trì một lần.

Trong mắt hắn tất cả mọi người là bình đẳng, không có giàu nghèo phân biệt giàu nghèo.

Lý Tu Viễn lại là sắc mặt nặng nề nhìn xem Thích Không đại sư sinh cơ tại một chút xíu trôi qua.

Không có người sẽ đi ngăn cản Thích Không đại sư cái này một lần cuối cùng giảng kinh, đây là hắn lựa chọn đường, hẳn là cho tôn trọng.

Mà theo thời gian dần dần đi qua.

Lý Tu Viễn dùng Thần Mục thuật trông thấy, rất nhiều bách tính trên đỉnh đầu có một chút kim quang ẩn núp, kim quang kia phảng phất kinh văn đang nhấp nháy, lại như một tôn Kim Cương Thần đang ngủ say.

Mặc dù quang mang ảm đạm, nhưng lại hết sức bắt mắt.

Vốn cho rằng, dạng này giảng kinh sẽ mười phần tiến hành thuận lợi xuống dưới.

Thế nhưng là ngay tại sau một canh giờ, Tướng Quốc tự sơn môn phía dưới lại không biết nơi nào chạy đến một đội giáp sĩ.

Người không nhiều, chỉ có hai ba mươi người, nhưng phần lớn là tay cầm đao thương, người khoác triều đình chế thức áo giáp, hẳn là đóng tại kinh thành cấm quân.

"Tránh ra, tránh hết ra, người không có phận sự đều để đến." Giáp sĩ hô uống, mười phần thô bạo đem đám người phân biệt, ngạnh sinh sinh gạt ra một cái thông đạo đi ra.

"Chuyện gì xảy ra? Đây không phải triều đình cấm quân a, chạy thế nào đến Tướng Quốc tự tới?"

"Chẳng lẽ có hoàng cung quý tộc cũng muốn đến Tướng Quốc tự nghe kinh?"

"Nên không phải đâu, triều đình không phải cung phụng Quốc sư, nghe nói Quốc sư linh nghiệm thắng qua Tướng Quốc tự Thích Không đại sư, những cái kia hoàng thân quốc thích đều đi Từ Hàng đại điện nghe vị quốc sư kia giảng kinh thuyết pháp, nơi nào sẽ tới đây."

Phụ cận bách tính nghị luận ầm ĩ, đối những cái kia thô lỗ giáp sĩ chỉ trỏ.

Lúc này một vị thân hình cao lớn chín thước cự hán, người khoác tướng quân áo giáp, cưỡi một thớt đỏ thẫm ngựa, hất lên áo choàng, khí thế hung hăng hướng nơi này chạy tới.

Một bên chạy tới, một bên hét lớn: "Tướng Quốc tự Thích Không? Hôm nay bản tướng quân lại lại đau muốn nứt, quả thật lại là ngươi đang giảng kinh, đều phải chết người còn như thế không an phận, ngươi cho những bình dân này bách tính giảng kinh có làm được cái gì? Còn không mau mau im miệng, thanh thản ổn định đi chuẩn bị hậu sự, bản tướng quân dễ dàng tha thứ ngươi đã rất nhiều, lần này ngươi phá lệ quá mức."

"Không tốt, là Dạ Xoa tướng quân." Bên cạnh Trương Bang Xương nhìn thấy vị tướng quân này chợt biến sắc, kinh hô lên.

Dạ Xoa tướng quân?

Lý Tu Viễn nhíu mày đánh giá vị kia cưỡi ngựa vọt tới tướng quân, đã thấy tướng quân này có không giống thường nhân cao lớn cùng uy mãnh, với lại tướng mạo xấu xí, trọng yếu nhất chính là trên trán có chút nhô lên hai cái sừng, há mồm giận hô thời điểm càng là có răng nanh lộ ra, có mấy phần Dạ Xoa tư thái, để người nhìn mà phát khiếp, trong lòng sinh ra sợ hãi.

"Dạ Xoa tướng quân là người phương nào?" Hắn dò hỏi.

"Lý huynh có chỗ không biết, Dạ Xoa tướng quân nguyên danh Từ Báo, là đóng tại kinh thành tướng quân, bị quan gia ngự bút thân phong Dạ Xoa tướng quân, trong quân đội quyền uy rất nặng, có thể điều động một trăm người giáp sĩ mà không cần xin chỉ thị." Tiền Quân nói ra.

Một bên Trương Bang Xương lại là khẽ lắc đầu nói: "Tiền huynh chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai, cái này Dạ Xoa tướng quân lai lịch lại là có chút truyền kỳ, vấn đề này vẫn phải từ phụ thân của hắn Từ Bưu nói lên, lại nói phụ thân hắn Từ Bưu vốn là phương nam một vị thương nhân, bởi vì một lần ra biển kinh thương ngộ nhập Dạ Xoa nước, bị một cái Mẫu Dạ Xoa nhìn trúng, cái kia Từ Bưu cũng là vận khí tốt chẳng những không có bị Dạ Xoa ăn hết còn cùng cái kia Mẫu Dạ Xoa kết hôn sinh con, sinh ra một trai một gái, nam liền là cái này Từ Báo."

"Bởi vì mẹ là Dạ Xoa nguyên nhân, là dị loại mà không phải người, cái này Từ Báo trời sinh có Dạ Xoa tướng mạo, với lại lực đại vô hạn, có thể xé xác hổ báo, lại thêm cha hắn giáo dưỡng cũng tạm được, không có học được cái kia Dạ Xoa phẩm hạnh, cũng là có thường nhân tâm tính, thế là tham quân lập công, ỷ vào mình dị loại bất phàm, vì vậy có thành tựu ngày hôm nay."

Đối với bực này kỳ văn dị sự, Trương Bang Xương luôn luôn là cảm thấy rất hứng thú, cái này Từ Báo cùng phụ thân hắn Từ Bưu sự tình đã bị hắn thu nhận sử dụng tại tạp ký bên trên, vì vậy hắn biết đến hết sức rõ ràng.

Tiền Quân lại là lắc đầu cười nói: "Cái gì Dạ Xoa nước, ta nhìn hơn phân nửa là mượn danh nghĩa quỷ thần sự tình che đậy thân phận thôi, vị này Dạ Xoa tướng quân chỉ là lớn lên có chút dị loại mà thôi, ở đâu là Mẫu Dạ Xoa nhi tử."

"Người tướng mạo có thể khác thường, nhưng người bản sự lại không làm được giả, cái này Từ Báo có Dạ Xoa khí lực, không phải người thường có thể bằng a." Trương Bang Xương lắc đầu nói, lại là không cho rằng đây là giả.

Lý Tu Viễn nghe hai người một phen, lại là đối cái này Dạ Xoa tướng quân hơi có hiểu rõ.

Người cùng Dạ Xoa sinh hạ hài tử, thế mà có thể trở thành kinh thành một thành viên tướng quân.

Bất kể như thế nào, đều có thể thấy cái này Dạ Xoa tướng quân năng lực phi phàm.

Giờ phút này, đã thấy vị này Dạ Xoa tướng quân cưỡi ngựa chạy tới, những nơi đi qua bách tính nhìn thấy tướng mạo của hắn đều bị hù liên tiếp lui về phía sau, càng có người nhát gan trực tiếp liền chân mềm nhũn co quắp ngồi trên mặt đất, còn có hài đồng càng là dọa đến trực tiếp oa oa khóc lớn lên.

"Sư phó, là cái kia Từ Báo." Bạch Vân có chút khẩn trương nói: "Hắn lại tới quấy nhiễu sư phó giảng kinh."

Thích Không đại sư cười nói: "Hắn có Dạ Xoa huyết mạch, là ác quỷ ác thần nhất lưu, trời sinh liền chán ghét kinh văn, ta mỗi lần khai đàn giảng kinh hắn nhất định đầu đau muốn nứt, ăn ngủ không yên, dưới sự bất đắc dĩ mới mang binh đến ngăn cản ta giảng kinh mà thôi, nó bản ý cũng không xấu, nếu là ta không giảng kinh, vị này Dạ Xoa tướng quân lại lúc nào tới tìm Tướng Quốc tự phiền phức?"

"Việc này hẳn là nhiều hơn bao dung mới là, trong kinh thành có như thế một vị Dạ Xoa tướng quân cũng là một chuyện may mắn a."

"Sư phó nói đúng lắm, đệ tử thụ giáo, suýt nữa phạm vào tham giận chi tâm." Bạch Vân chắp tay trước ngực cúi đầu nói.

Dạ Xoa tướng quân một đường có quân tốt mở đường, cuối cùng đi đến bảo điện trước, một đôi hiện ra hào quang màu bích lục con mắt nộ trừng lấy Thích Không: "Hòa thượng, ngươi đều phải chết vì cái gì còn muốn cùng bản tướng quân không qua được? Lúc này nói cái gì kinh, ngươi cũng đã biết vừa rồi ngươi giảng kinh thanh âm truyền đến bản tướng quân trong phủ đi, làm hại bản tướng quân đầu đau muốn nứt, khổ không thể tả, trong lòng ngươi nếu là còn có nửa phần từ bi lời nói liền sạch sẽ dừng lại giảng kinh, không phải hôm nay bản tướng quân phong ngươi Tướng Quốc tự."

"A Di Đà Phật, tướng quân bớt giận, đây là bần tăng một lần cuối cùng giảng kinh, có thể hay không tạo thuận lợi, để bần tăng kể xong cái này một lần cuối cùng kinh? Bần tăng cam đoan lần sau sẽ không bao giờ lại đã quấy rầy tướng quân an bình." Thích Không đại sư nói.

"Không được, ngươi lần này kinh so thường ngày lợi hại gấp mười lần, ngươi lại như vậy nói tiếp bản tướng quân nhất định phải bị ngươi kinh văn giảng chết không thể? Ngươi đây là đang độ người vẫn là tại giết người a." Dạ Xoa tướng quân quát.

Hắn mặc dù một bộ ngang ngược dáng vẻ, tuy nhiên lại cũng không phải là không có có trí tuệ, nói chuyện có trật tự, rất có đầu não.

Nếu là không có đầu não hắn Từ Báo cũng không làm được tướng quân.

"Người xuất gia không đánh lừa dối, bần tăng cái này đích xác là một lần cuối cùng tướng quân, với lại bần tăng Kim Cương Kinh giết không được tướng quân, tướng quân chỉ có một nửa Dạ Xoa huyết mạch, kinh văn thanh âm chỉ có thể để tướng quân làm cảm thấy phiền chán đau đầu mà thôi, hoàn toàn không đủ để trí mạng, nếu không tướng quân cũng không có khả năng như thế nhẹ nhõm liền xâm nhập Tướng Quốc tự mảnh này phật môn tịnh địa bên trong."

Thích Không đại sư nói ra.

Nếu là Từ Báo là thật Dạ Xoa, đã sớm bị Tướng Quốc tự Phật pháp gia trì, niệm lực che chở ngăn tại bên ngoài.

"Ngươi hòa thượng này mơ tưởng lại lừa gạt bản tướng quân, mệnh của ngươi là sống không lâu, thế nhưng là ngươi còn có sư đệ, còn có đồ đệ, với lại ngươi cái này chùa miếu bên trong còn có một cái gọi là Già Diệp tăng nhân, hắn lần trước còn cùng bản tướng quân đánh qua một trận, rất có bản lĩnh, ngươi sau khi chết nhất định sẽ có những người khác thay thế ngươi niệm kinh, trước kia bản tướng quân nhịn một chút ngược lại còn chưa tính, nhưng là lần này bản tướng quân tuyệt đối sẽ không tại nhịn."

Dạ Xoa tướng quân bị cái này kinh văn thật sự là nhao nhao không được, giờ phút này mười phần táo bạo nói: "Người tới, đem nơi này bách tính hết thảy đuổi đi, nơi đây khả năng có Ngũ Thông giáo giáo đồ làm loạn, trước cho bản tướng quân niêm phong Tướng Quốc tự."

Hắn vung tay lên ra lệnh.

Quả nhiên là làm thật, muốn niêm phong Tướng Quốc tự.

"Là, tướng quân."

Dưới trướng giáp sĩ nhận được mệnh lệnh về sau lập tức bắt đầu xua đuổi bách tính, quan bế chùa nhóm, cưỡng ép muốn ngăn cản Thích Không đại sư tiếp tục niệm kinh.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.