Chương 670: Văn võ song toàn

Chương 670: Văn võ song toàn

Dạ Xoa tướng quân mang tới hai ba mươi vị giáp sĩ mặc dù không nhiều, nhưng là nơi này bách tính lại thế nào dám cùng quân đội của triều đình đối nghịch, nhất là Dạ Xoa tướng quân còn mượn danh nghĩa tra tìm Ngũ Thông giáo giáo đồ danh nghĩa, cái này nếu là ai dám cùng hắn đối kháng lời nói nói không chừng liền bị xác nhận vì Ngũ Thông giáo giáo đồ, dạng này tai hoạ là bất luận kẻ nào nhiều không dám chọc.

Trong lúc nhất thời, đại lượng khách hành hương tín đồ bị những giáp sĩ này cưỡng ép cầm đao thương đuổi khỏi Tướng Quốc tự.

Tướng Quốc tự tăng nhân muốn ngăn cản, tuy nhiên lại đều bị Thích Không đại sư cản lại.

"Hết thảy đều là pháp, hết thảy đều là duyên, làm gì cưỡng cầu đâu." Thích Không đại sư mở miệng nói, cũng không có nửa phần ngăn cản Dạ Xoa tướng quân cử động.

Hắn biết mình nếu là cưỡng ép ngăn cản chỉ làm cho Tướng Quốc tự mang đến tai nạn cùng kết thúc, đây là không đáng, với lại mình kinh văn mà đã xem bảy tám phần, cũng không xê xích gì nhiều, có lẽ ngay cả phật chủ đều không đành lòng mình xả thân bố thí, cho nên để dạng này một vị Dạ Xoa tướng quân đến đây ngăn cản.

"Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc, cái này khó được Thích Không đại sư giảng kinh một lần lại bị cái này Dạ Xoa tướng quân cắt đứt, mặc dù lần trước hắn cũng tới ồn ào, bất quá nhưng không có hôm nay lần này nghiêm trọng như vậy, cũng không biết cái này Từ Báo đến cùng phát sinh điên rồi, Thích Không đại sư thế nhưng là đắc đạo cao tăng, chưa hề cùng triều đình từng có cái gì liên hệ, tại sao có thể có đắc tội hắn địa phương đâu?" Tiền Quân tiếc nuối lắc đầu nói.

"Như thế sử dụng quyền lợi của mình đến quấy nhiễu phật môn tăng nhân giảng kinh, đây cũng không phải là một vị tướng quân việc." Trương Bang Xương cũng nói.

Lý Tu Viễn lại là không có đi ngăn lại.

Bởi vì chuyện như vậy không thể nói là chuyện tốt hay chuyện xấu, dù sao bởi vì cái này Dạ Xoa tướng quân ngăn cản để Thích Không đại sư miễn vào hôm nay tọa hóa, từ hiện tại Thích Không đại sư tình huống đến xem hắn hẳn là còn có thể sống bên trên một hai tháng.

Dù sao không có đến mức đèn cạn dầu.

Chỉ là lần này bố thí gia trì lại là không hoàn mỹ, rất rất nhiều người cũng không có đạt được gia trì.

Cái này vi phạm với Thích Không đại sư chúng sinh bình đẳng phật môn lý niệm.

Rất nhanh, nơi này khách hành hương liền bị đuổi đi bảy tám phần, Tướng Quốc tự bảo điện phía trước đã là trống rỗng một mảnh, ra số ít thân phận tôn quý quan viên không có bị đuổi đi bên ngoài, bình thường khách hành hương tín đồ đều đã bị đuổi xuống núi.

"Hòa thượng, trong khoảng thời gian này ta sẽ cho người ở chỗ này nhìn xem, ngươi nếu là dám can đảm nói lại kinh thoại bản tướng quân nhưng không có hôm nay tốt như vậy nói chuyện." Dạ Xoa tướng quân nhìn hằm hằm nói.

Thích Không đại sư yên lặng không nói, chỉ là nói: "Hôm nay giảng kinh không thành, sau này bần tăng cũng vô lực lại mở đàn giảng kinh, bần tăng mấy vị đệ tử Phật pháp tu vi còn không có đạt tới nhất định độ cao, chỉ có thể từ độ, không cách nào độ người, bọn hắn kinh văn đối tướng quân là không tạo được ảnh hưởng gì, điểm này tướng quân cứ yên tâm đi."

"Tướng Quốc tự chỉ cần tại một ngày, bản tướng quân đều sẽ không yên tâm? Người nào? Ở đâu ra tà ma yêu đạo, dám tại bản tướng quân trước mặt thi triển pháp thuật, chán sống rồi có phải hay không?" Dạ Xoa tướng quân chợt dư quang thoáng nhìn, thấy được phụ cận một bên cái kia tung bay tại giữa không trung Lý Tu Viễn một đoàn người.

Ánh mắt của hắn tựa hồ có thể khám phá chướng nhãn pháp, lúc này không chút nghĩ ngợi liền rút ra bên hông yêu đao vung tay liền ném ra ngoài.

Cương đao gào thét mà đến, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, có thể thấy được khí lực của hắn kinh người cường đại.

"Ân? Chỉ là có được Dạ Xoa huyết mạch tướng quân, thế mà có thể khám phá ta chướng nhãn pháp?" Lý Tu Viễn khẽ di một tiếng, nhìn thấy cương đao kia bay tới nhưng cũng là không sợ, ống tay áo cuốn một cái, thi triển Tụ Lý Càn Khôn pháp thuật.

Lập tức cương đao biến mất không thấy gì nữa, mà hắn cũng giáng xuống Bạch Vân, để đám người rơi xuống.

Thu hồi chướng nhãn pháp về sau mấy người đột nhiên hiện ra ở trước mắt.

Bị hù chung quanh giáp sĩ nhịn không được liên tiếp lui về phía sau.

Dạ Xoa tướng quân nhìn hằm hằm Lý Tu Viễn, quát to: "Ngươi tên này trốn đông trốn tây nhất định không phải vật gì tốt, nói không chừng là Ngũ Thông giáo giáo chúng, coi là biết một chút bàng môn tả đạo tiểu pháp thuật liền có thể thắng được bản tướng quân a? Hôm nay bản tướng quân liền bắt lại ngươi, đánh vào thiên lao."

Nói xong, hắn đưa tay chộp một cái, từ bên cạnh lưng ngựa bên trên lấy ra một cây đại đao.

Đao kia mở có hai lưỡi đao, bên trên nặng hạ nhẹ, kiểu dáng có chút cổ quái, nhưng lại hết sức có lợi cho chém vào, nhất là loại này khí lực kinh người hạng người vung vẩy lời nói càng là có lớn lao uy lực.

Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, nhìn xem kiện binh khí kia nói: "Tiền triều Mạch Đao? Trên đời này thế mà còn có sử dụng dạng này binh khí người, coi là thật đã không thấy nhiều."

"Ngươi cái này yêu nhân còn có mấy phần kiến thức, xem đao." Dạ Xoa tướng quân đem Lý Tu Viễn xem như là Ngũ Thông giáo yêu nhân, gỡ xuống binh khí về sau cưỡi ngựa liền xách đao vọt tới.

Con ngựa kia là khó được ngàn dặm câu, có Hãn Huyết Bảo Mã phong phạm, tê minh như rồng, bôn tẩu như gió, vẻn vẹn hai cái thời gian hô hấp cái này thớt thớt ngựa liền đã vọt tới trước mặt.

Đã thấy Dạ Xoa tướng quân trợn mắt mà trợn, dữ tợn hung hãn, trong tay Mạch Đao gào thét chém xuống, như vậy kình lực đừng nói là một người, liền là một ngọn núi giả cũng phải bị bổ ra, một đầu lão bi cũng phải bị ném lăn.

"Lý huynh mau tránh ra, nhanh" Trương Bang Xương lại là dọa sắc mặt tái nhợt, vội vàng la lên.

Bọn hắn cái này người đọc sách như thế nào lại là cái này võ tướng đối thủ, còn lại là cái này võ tướng bên trong người nổi bật, bị quan gia ban tên cho Dạ Xoa tướng quân.

Hắn vũ dũng là trong kinh thành người đều biết.

Nhưng mà sau một khắc.

Khanh

Một tiếng kim thiết va chạm thanh âm rõ ràng quanh quẩn ra.

Đã thấy Lý Tu Viễn trong tay không biết lúc nào xuất hiện một thanh phong cách cổ xưa bảo kiếm, giờ phút này bảo kiếm cùng Mạch Đao đối bính văng lên một mảnh hoả tinh, cái kia vô cùng cường đại lực đạo dưới chân hắn phiến đá đều bị chấn phát rách ra.

Bất quá lại bởi vì Dạ Xoa tướng quân là mượn mã lực nguyên nhân, Lý Tu Viễn ngăn không được một đao kia đoạn đứng đối bính về sau liền bị bắn ra, nhịn không được liên tiếp lui về phía sau, nhất lui về sau vài chục bước về sau mới khó khăn lắm chặn lại cỗ lực lượng này.

"Ân, thích võ nghệ, lại có thể ngăn cản bản tướng quân một đao." Dạ Xoa tướng quân giờ phút này có chút giật mình, nhìn xem cái kia giống như là một vị phú gia công tử bộ dáng Lý Tu Viễn không khỏi có chút khó có thể tin.

Thấy thế nào đều giống như một vị người đọc sách, theo lý thuyết một đao liền bị mình đập té xỉu xuống đất hôn mê mới đúng, tại sao có thể có dạng này võ nghệ.

"Dạ Xoa tướng quân quả thật là danh bất hư truyền a, ngươi võ nghệ mặc dù không có đạt tới tông sư tình trạng, nhưng khí lực của ngươi lại là hơn xa tại tông sư, so khí lực lời nói ta đích xác không phải là đối thủ của ngươi a." Lý Tu Viễn hai tay đều tê dại, cả người tựa như xương cốt đều muốn tan ra thành từng mảnh.

Nhưng hơi hơi hô hút mấy cái, vận chuyển một lần khí huyết, lại lại lập tức khôi phục.

"Bất quá, ngươi cũng bất quá là ỷ vào ngựa khí lực còn có xuất kỳ bất ý công kích thôi, không tính là cái gì, ngươi nếu là cùng cao thủ chân chính giao thủ trong vòng mười chiêu liền sẽ bị tru sát."

"Lời này của ngươi là có ý gì, là xem thường bản tướng quân a?" Dạ Xoa tướng quân nổi giận nói.

Hắn nhất lấy làm tự hào liền là khí lực của mình, bây giờ vẫn là lần đầu nghe được có người nói bản sự của mình không tính là gì.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ta cũng không có xem thường ngươi, chỉ là muốn để ngươi biết núi cao còn có núi cao hơn, ngươi quá mức ỷ lại tại tự thân khí lực, mặc dù rất lợi hại, nhưng cũng chỉ là Nhị lưu võ tướng mà thôi, ngươi nếu là không phục chúng ta có thể tới tương đối một trận."

"Thật can đảm, nhìn thấy bản tướng quân không những không chạy còn muốn cùng bản tướng quân tỷ thí, vậy bản tướng quân theo ý ngươi, ngươi nói làm sao so?" Dạ Xoa tướng quân bị chọc giận, thanh âm ông ông tác hưởng.

"Rất đơn giản, ngựa chiến."

Lý Tu Viễn trong mắt tinh quang lóe lên, hắn cũng là người tập võ, sao có thể cam nguyện bị một vị không biết tên Dạ Xoa tướng quân ép một bậc, mình không sánh bằng Ngô Tượng hắn thừa nhận, dù sao Ngô Tượng là đặc thù, có Tứ Tượng chi lực, chọc tới ngàn năm đại yêu đều có thể đánh chết.

Hắn tiện tay vung lên, một đạo bạch quang bay ra, rơi trên mặt đất hóa thành một thớt long câu.

Đây là tọa kỵ của hắn Long Mã.

Lý Tu Viễn không nói hai lời trở mình lên ngựa, nương theo lấy Long Mã tê minh hắn cưỡi ở chung quanh dạo qua một vòng, tiện tay lấy ra một vị quân tốt trường thương: "Mượn ngươi trường thương dùng một lát."

Hắn mặc dù thiện ngựa chiến binh khí là trường thương, kiếm ngược lại dùng đến ít.

Giá

Mang tới trường thương về sau, Lý Tu Viễn cưỡi Long Mã liền thẳng đến Dạ Xoa tướng quân mà đi.

Long Mã bôn tẩu tựa như một trận gió lốc gào thét mà qua, nhanh đến để cho người ta có chút không kịp phản ứng, nhưng là sai nha, Lý Tu Viễn trường thương trong tay càng nhanh.

Trường thương hất lên, sắc bén đầu thương hướng về Dạ Xoa đem dao găm đi.

Dạ Xoa tướng quân giật nảy mình vội vàng vung vẩy Mạch Đao muốn chặt đứt cái kia đâm tới trường thương.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn chiêu thức lại có biến hóa, trường thương đi lên một đầu tránh đi cái này một cái thế đại lực trầm Mạch Đao, tiếp lấy xoay người một cái, trường thương trên ngựa vẽ một vòng tròn, quay đầu lắc tại Dạ Xoa tướng quân trên bờ vai, đầu thương mượn nhờ thân thương uốn lượn, nhìn như mềm nhũn điểm vào trên vai của hắn.

"Răng rắc ~!"

Điểm này, trực tiếp để cái này Dạ Xoa tướng quân giáp vai vỡ vụn, nổ ra một cái hố nhỏ.

"Đáng giận." Dạ Xoa tướng quân giận dữ muốn một đao chém giết Lý Tu Viễn.

Kết quả cũng đã quá muộn, Lý Tu Viễn cưỡi ngựa mà qua, chỉ là lưu lại một trận cuồng phong.

Hắn cái này nén giận một đao bổ cái không, chỉ là vỡ nát mặt đất một mảnh gạch đá.

Một hiệp chém giết qua đi, hiển nhiên là Lý Tu Viễn lấy được thượng phong.

"Dạ Xoa tướng quân, nhìn thấy chưa, ngươi võ nghệ rất nông cạn, chỉ là ỷ vào khí lực của mình cường đại mà thôi, ngươi đến là có chút lãng phí ngươi cái này thiên sinh khí lực, nếu là ngươi có thể chuyên tâm tập võ, đến ta cảnh giới này, thiên hạ người tập võ có thể thắng được ngươi tuyệt đối không vượt qua ba cái." Lý Tu Viễn người mặc cẩm bào, tay áo dài bồng bềnh, cầm trong tay trường thương, cưỡi ngựa dạo bước.

Có loại không nói được thần thái.

Ngược lại cái kia nhìn như uy vũ, dũng mãnh phi thường Dạ Xoa tướng quân, lại là giáp vai vỡ vụn, lộ ra máu ứ đọng bả vai.

Lý Tu Viễn còn có một câu không nói, miễn cho để cho người ta cảm thấy mình có chút khoác lác.

Nếu là trong tay hắn lúc trước Hổ Khẩu Thôn Kim thương, cái này Dạ Xoa tướng quân nửa cái cánh tay đã bị mình tháo xuống, dù sao mình Hổ Khẩu Thôn Kim thương đầu thương bất phàm, có thể thiết kim đoạn ngọc, mà trong tay mình chỉ là phổ thông thương mà thôi.

Mà cao thủ như vậy luận bàn, liều mạng tranh đấu, lại là nhìn thân là thư sinh Trương Bang Xương, Tiền Quân bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Cứ việc chỉ là chém giết một hiệp, nhưng là mặt đất kia chấn vỡ, bàn tay dày giáp vai băng liệt, còn muốn cái kia đại đao vung vẩy gào thét, cùng một cây cứng rắn trường thương tại Lý Tu Viễn trong tay giống như là mì sợi tùy ý uốn lượn.

Những này vô cùng chứng minh, hai người võ nghệ kinh người, khí lực đáng sợ, chỉ cần kề đến một cái, người mệnh liền không có.

"Cái này, đây là Lý huynh a? Hắn lại có lợi hại như thế võ nghệ?" Trương Bang Xương nhịn không được nuốt nước miếng một cái, cái này so nhìn thấy Lý Tu Viễn thi triển pháp thuật đều để người chấn kinh.

"Trời ạ, Lý huynh võ nghệ vậy mà có thể thắng được kinh thành Dạ Xoa tướng quân, phải biết Dạ Xoa tướng quân khí lực có thể ngay cả trong hoàng cung chiếc kia đồng sư tử đều chuyển đến động a." Tiền Quân cũng là mười phần chấn kinh.

Nhìn xem Lý Tu Viễn cầm thương giục ngựa, thần thái bay phàm dáng vẻ hắn cảm thấy cổ nhân nói tới văn võ song toàn cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.