Chương 671: Thủ thắng

Chương 671: Thủ thắng

Dạ Xoa tướng quân giờ phút này mặt mang xấu hổ giận dữ chi sắc, hắn đường đường một vị triều đình ngự phong tướng quân, tự nhận là thiên hạ võ tướng bên trong không có cái nào có thể vũ lực có thể thắng được mình, cái này là mình một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo địa phương, thế nhưng là khó có thể nghĩ đến cái này ngày hắn đến niêm phong Tướng Quốc tự, đụng phải một cái bàng môn tả đạo chi sĩ có thể tại võ nghệ bên trên thắng qua mình.

Nhìn xem Lý Tu Viễn đối với mình lời bình luận đạo dáng vẻ, Dạ Xoa tướng quân càng là nhịn không được khẩu khí này.

Hắn rống nói ra: "Ngươi tên này đích thật là có chút năng lực, võ nghệ không tầm thường, nhưng là muốn thắng qua bản tướng quân lại là nói khoác lác, lúc này mới giao thủ một hiệp mà thôi, bản tướng quân nhưng không có thua, chớ có thừa dịp bản tướng quân không lưu ý chiếm cứ trên một điểm phong liền dương dương đắc ý, bản tướng quân nghiêm túc một đao liền có thể đưa ngươi trảm ở dưới ngựa."

Lý Tu Viễn nghe hắn gầm thét, lại là cười nói: "Ngươi thân là tướng quân, chẳng lẽ không biết là người không nên bởi vì giận hưng binh, bởi vì giận động võ a? Ngươi chỉ là chỉ có một thân khí lực mà thôi, cách một vị tướng quân phẩm đức còn kém xa lắm đâu, ta nếu không phục chúng ta có thể tới tái chiến mấy hiệp, bất quá ta trước đó lời nói cũng nói rất rõ ràng, ngươi cùng ta giao thủ ta mười cái hội hợp bên trong liền có thể đưa ngươi đâm giết."

"Đấu qua về sau lại nói, điều khiển."

Dạ Xoa tướng quân trong cơn giận dữ cưỡi tuấn mã, trong tay quơ nặng nề Mạch Đao liền trùng sát mà đến.

"Cũng thế, ta như không thắng nổi ngươi nói cái gì lời nói đều vô dụng, trước thắng ngươi lại nói." Lý Tu Viễn cũng không có khuyên hắn thu tay lại, giờ phút này cái Dạ Xoa tướng quân đã tức giận, chỉ có đánh bại hắn mới có thể để cho hắn bình tĩnh.

Lúc này, hắn cũng là cưỡi long câu tay cầm vừa thương nghênh đón tiếp lấy.

Hai người giao thủ binh khí va chạm, tuấn mã tê minh, giao thủ va chạm ở giữa hoả tinh nổi lên bốn phía, trên đất gạch đá chấn vỡ, Dạ Xoa tướng quân tiếng la như sấm, dùng tận chính mình cuộc đời sở học muốn chiến thắng Lý Tu Viễn.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn võ nghệ là từ nhỏ bắt đầu luyện, lại đi lên chiến trường chém giết, là chuyên môn ngựa chiến công phu, cái này Dạ Xoa tướng quân chỉ là nương tựa theo tiên thiên ưu thế, cũng không có bị danh sư chỉ điểm qua, sở hội võ nghệ đều là mình đánh nhau chém giết tự mình tìm tòi lên.

Dạng này võ nghệ mặc dù hung ác, nhưng lại trăm ngàn chỗ hở.

Đối phó người bình thường có thể, nhưng là muốn đối phó giống như Lý Tu Viễn dạng này chân chính có thể trên chiến trường người nhưng vẫn là kém nhiều.

Bất quá hai người giao thủ một màn này lại là nhìn những người khác trợn mắt hốc mồm, trong lòng chấn kinh.

"Cái này, cái này Lý huynh võ nghệ thật là bất phàm a, có thể cùng Dạ Xoa tướng quân đánh cái bất phân cao thấp, trước đó tại sao không có nghe Lý huynh nhắc qua?" Tiền Quân kinh dị nói.

Một bên Chu Dục nói: "Lý huynh biết võ nghệ điểm này ta là biết đến, chỉ là rất ít gặp hắn thi triển mà thôi, hắn kéo tới năm ngoái đi thi tú tài cũng là bởi vì đi theo đạo trưởng tu hành võ nghệ nguyên nhân, với lại Lý huynh bình Cửu Sơn vương náo động, cũng không phải hoàn toàn dựa vào điều binh khiển tướng liền có thể hoàn thành, mà là chân chính xông pha chiến đấu, xung phong đi đầu a."

Nói đến đây, trong lòng của hắn cũng là khâm phục.

Phần lớn người đọc sách xem thường vũ phu, không phải là bởi vì bọn hắn võ nghệ nguyên nhân, chỉ là bởi vì đại bộ phận vũ phu đã không thể trị quốc an bang, lại không thể khuếch trương cương gìn giữ đất đai, chỉ biết là trà trộn tại chợ búa ở giữa tranh cường hiếu thắng, đánh nhau ẩu đả, cho bách tính thêm phiền, hỏng các nơi trị an.

Nhưng là đối với Lý Tu Viễn loại này bên trên có thể bình loạn an bang, hạ có thể trị binh thủ thành người mà nói, người đọc sách là rất khâm phục.

Không có gặp các triều đại đổi thay đều rất tôn sùng, Hoắc Khứ Bệnh, Vệ Thanh các loại danh tướng a?

Nếu là người đọc sách thật xem thường vũ phu lời nói như thế nào lại các triều đại đổi thay ca tụng những này võ tướng đâu, đây không phải tự mâu thuẫn a.

"Sư phó, Lý thí chủ hắn không có sao chứ, thân phận của hắn không tầm thường, nếu là không cẩn thận bị vị này Dạ Xoa tướng quân làm cho bị thương, đây chẳng phải là cho một chút yêu ma quỷ quái thời cơ lợi dụng a?" Giờ phút này, Tướng Quốc tự bảo điện trước, sa di Bạch Vân lại là nhìn xem giao chiến hai người rất là lo lắng nói.

Thích Không đại sư lại là lắc đầu cười nói: "Lý thí chủ võ nghệ đã đạt đến người bình thường có thể đạt tới cực hạn, tiến thêm một bước lời nói hắn liền muốn lấy võ nhập đạo, tiến vào con đường tu hành, Dạ Xoa tướng quân cùng hắn so ra còn nhiều không đủ a, chỉ là Lý thí chủ giao thủ thời điểm hơi có giữ lại, không muốn lấy Dạ Xoa tướng quân tính mệnh, không phải ba cái hội hợp bên trong vị này Dạ Xoa tướng quân liền bị vị này Lý thí chủ cho giết."

"Thế nhưng là đồ nhi thấy thế nào đều là Dạ Xoa tướng quân chiếm thượng phong a, khí lực của hắn rất lớn, Lý thí chủ nếu là tùy tiện chịu bên trên một cái lời nói vậy coi như nghiêm trọng." Bạch Vân nói.

Thích Không đại sư nói: "Mặt ngoài cường thế không có nghĩa là kẻ thắng lợi cuối cùng, Dạ Xoa tướng quân tâm đã bị thủ thắng tham niệm cho che đậy, hắn rối tung lên, mạnh như vậy thế không thể lâu cầm, chẳng mấy chốc sẽ suy bại xuống tới, ngược lại là Lý thí chủ phòng thủ giọt nước không lọt, lấy lui làm tiến, thủ thắng chỉ là chuyện sớm hay muộn thôi."

Bạch Vân trong lòng nghi hoặc lần nữa nhìn lại.

Hai người đã giao thủ đến hiệp thứ bảy.

Thế nhưng là ngay lúc này, Bạch Vân trông thấy Dạ Xoa tướng quân cắn răng gầm thét đại đao hướng về Lý Tu Viễn trên thân đâm tới, thế nhưng là Lý Tu Viễn lại xong hướng lên nhẹ nhõm tránh đi, sau đó trong tay vừa thương lại dán Dạ Xoa tướng quân trong tay đại đao một đường đâm tới, mắt thấy là phải đâm xuyên Dạ Xoa tướng quân bàn tay.

Dạ Xoa tướng quân kinh hãi, vội vàng thu hồi một bàn tay.

Nhưng là Lý Tu Viễn lại là ý không ở trong lời, trong tay hắn đại thương nhảy một cái, đầu thương từng cái vung, theo thân thể giơ lên, hơi chút chậm chạp đầu thương trực tiếp điểm hướng về phía Dạ Xoa tướng quân yết hầu.

Một loạt chuyện này chỉ là tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh, đám người còn chưa kịp phản ứng, Lý Tu Viễn thương trong tay đầu liền chống đỡ tại Dạ Xoa tướng quân yết hầu bên trên.

Dù là hắn là Dạ Xoa hậu đại, khác thường tại thường nhân, thế nhưng là bị đâm xuyên yết hầu lời nói cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Dạ Xoa tướng quân, ngươi thua."

Lý Tu Viễn mặt không đỏ hơi thở không gấp, trường thương trong tay vững vàng đã ngừng lại lực đạo, ngạnh sinh sinh thu hồi lại, không có tiến thêm một bước đâm xuyên cổ họng của hắn.

Vẻn vẹn chiêu này võ nghệ, cũng đủ để cho trên đời chín thành chín võ tướng mặc cảm.

Dạ Xoa tướng quân cảm thấy yết hầu bên trên cái kia băng lãnh đầu thương lúc, không khỏi phía sau mát lạnh, mồ hôi lạnh toát ra, trong lòng cái gì lửa giận cũng không có, chỉ có một loại không nói được ý sợ hãi.

Hắn làm sao không biết vừa rồi trước mắt người này đã có thể lấy đi tính mạng của mình.

Mình vũ dũng thế mà ở trước mặt của hắn đi không được mười cái hội hợp?

"Ngươi, ngươi đây là cái gì võ nghệ, thiên hạ không có ngươi nhân vật như vậy." Dạ Xoa tướng quân không dám vọng động.

Lý Tu Viễn cười cười, thu hồi trường thương: "Thiên hạ chi lớn, năng nhân dị sĩ tầng tầng lớp lớp, ngươi dạng này võ nghệ trong mắt của ta chỉ có thể coi là Nhị lưu, bên cạnh ta có thể thắng được ngươi người liền chí ít có ba vị, về phần ta võ nghệ lại là không đáng giá nhắc tới, nếu như ngươi nguyện ý thỉnh giáo ta có thể chỉ điểm một chút ngươi, ngươi có dạng này một thân khí lực cùng thể phách, nếu là có thể đạt được danh sư chỉ điểm lời nói giống như ta trước đó theo như lời nói, thiên hạ có thể thắng được ngươi không cao hơn ba cái."

"Thương trả lại ngươi, đa tạ."

Nói xong tiện tay hất lên, trường thương bay ra đứng ở một vị giáp sĩ trước mặt.

Vị kia giáp sĩ lại là giật nảy mình, vừa rồi hắn bị Lý Tu Viễn đoạt thương thời điểm liền đã cảm giác đi ra, cái này phú gia công tử tuyệt đối không bình thường, là một cao thủ.

Thế nhưng là hắn cũng không có nói ra đến.

Hiện tại xem ra, quả thật như thế, ngay cả Dạ Xoa tướng quân đều bị thua.

Dạ Xoa tướng quân giờ phút này không có tiếp tục tỷ thí ý nghĩ, hắn cũng không ngu dốt người, biết trước mắt bản lãnh của người này, giờ phút này thở dài: "Hôm nay tỷ thí về sau bản tướng quân phương mới biết mình bản sự đến cùng đến cỡ nào nhỏ yếu, ngươi có thể tại giết chết ta tình huống phía dưới ngược lại buông tha ta, thậm chí còn nguyện ý chỉ điểm của ta võ nghệ, dạng này phẩm đức liền là địch nhân đều sẽ tin phục a, thế nào lại là cái kia Ngũ Thông giáo giáo đồ đâu."

"Còn chưa thỉnh giáo vị công tử này tính danh, bản tướng quân ở chỗ này trước cho ngươi chịu nhận lỗi."

Nói xong, vị này Dạ Xoa tướng quân bỏ binh khí, lập tức tung người xuống ngựa, chắp tay thi lễ, chịu nhận lỗi.

Lý Tu Viễn nhìn thấy thái độ của hắn cải biến nhanh như vậy, trong lòng nhưng cũng có chút kinh ngạc, hắn đọc thuộc lòng lối đi nhỏ giấu, biết được thiên hạ Dạ Xoa đều là hung tàn bạo, chẳng những thích ăn người, còn thích ăn ác quỷ, theo lý thuyết cái này Từ Báo nếu là Dạ Xoa hậu đại hẳn là cũng sẽ nhiễm Dạ Xoa tính nết mới đúng.

Hiện tại xem ra, là hắn vị kia phụ thân lối dạy tốt a.

Cái kia phiến là hung ác Dạ Xoa chi tử, đạt được dốc lòng giáo dưỡng, cũng có thể có được tốt đẹp phẩm đức.

"Tướng quân khách khí, chịu nhận lỗi cũng không cần, ngươi cũng không có thương tổn đến ta cái gì, trước đó vô lễ xuất thủ ta không phải cũng lấy trở lại rồi sao?"

Người khác chịu chịu nhận lỗi, Lý Tu Viễn cũng sẽ không hẹp hòi, hắn cười nói: "Ngươi ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết đi, tại hạ họ Lý, tên Tu Viễn, là Dương Châu một vị Du Kích tướng quân, trước đó vài ngày lấy được một chút quân công, bây giờ thăng lên chức, hôm nay đến Kinh thành báo cáo công tác, hoàn toàn chính xác không phải ngươi nói Ngũ Thông giáo giáo đồ."

"Du Kích tướng quân Lý Tu Viễn? Là ngươi? Liền là ngươi bình phương nam Cửu Sơn vương chi loạn?" Dạ Xoa tướng quân cả kinh nói.

"A, tướng quân nhận biết ta a?" Lý Tu Viễn nói.

Dạ Xoa tướng quân nói: "Ta cũng không nhận ra Lý tướng quân, mà là Lý tướng quân uy danh đã truyền đến kinh thành, không, hiện tại phải gọi Lý đại nhân, Lý đại nhân bị triều đình phong làm Dương Châu Thứ sử sự tình mạt tướng cũng là hơi có nghe thấy, vừa rồi mạt tướng có mắt không biết Thái Sơn, nhiều có đắc tội địa phương còn xin đại nhân thứ tội."

Nói xong, hắn liền lập tức không chút do dự một chân quỳ xuống, lần nữa cúi đầu thỉnh tội.

Hắn cái này Dạ Xoa tướng quân luận chức quan là không bằng Lý Tu Viễn cái này Nghiêm châu Thứ sử, nhìn thấy Lý Tu Viễn thời điểm còn muốn cung kính thi lễ, kêu một tiếng đại nhân mới được.

Nghĩ đến vừa rồi hành vi của mình, Dạ Xoa tướng quân càng là có chút nghĩ mà sợ.

May mắn mình thua, như thắng, mình chém giết một vị Dương Châu Thứ sử, đây là muốn khám nhà diệt tộc.

Lý Tu Viễn cười nói: "Tướng quân khách khí, ta hiện tại tính là gì đại nhân, mau mau đứng lên đi, lại nói, ngươi là đóng giữ kinh thành tướng quân, ta bất quá là nơi khác thứ sử, ngươi cũng không cần hướng ta hành lễ a."

"Là, đại nhân." Dạ Xoa tướng quân sắc mặt run lên, đứng lên, hắn chân thành nói; "Mạt tướng trước đó liền nghe nói qua danh khí của đại nhân, chỉ là lúc kia còn lòng có không phục, bất quá là Cửu Sơn vương chi loạn mà thôi, nếu là đổi lại mạt tướng lời nói cũng nhất định nhưng lấy lắng lại, chỉ là hôm nay nhìn thấy đại nhân võ nghệ mới tâm phục khẩu phục."

"Đại nhân có dạng này võ nghệ, cái này Cửu Sơn vương ở đâu là đối thủ của đại nhân, hắn thua ở đại nhân tay bên trong đến là không oan uổng."

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Trên chiến trường ở đâu là cá nhân võ nghệ khoe khoang địa phương, mặc dù cá nhân võ nghệ quan trọng hơn, nhưng là càng quan trọng hơn là quân đội thực lực, Cửu Sơn vương thất bại không phải là bởi vì duyên cớ của ta, là hắn bị người mê hoặc, đánh nhầm thành Kim Lăng, không phải hiện tại cái kia Lý Lương Kim còn tại phương nam xưng vương đâu."

Hắn như nói rõ thật, không có nửa phần nói khoác chính mình ý tứ.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.