Chương 672: Quỷ quyền

Chương 672: Quỷ quyền

"Đại nhân thật sự là khiêm tốn." Dạ Xoa tướng quân trần tán nói: "Mạt tướng mặc cảm a."

Lý Tu Viễn cười cười, nhìn xem Dạ Xoa tướng quân hung mãnh như vậy ngang ngược dáng vẻ, không nghĩ tới trong nháy mắt còn có như thế láu cá một mặt, xem ra Kinh thành nơi này quả nhiên là lợi hại, có thể làm cho dạng này một vị người cũng trở nên khéo đưa đẩy, khó trách có thể được đến quan gia thưởng thức, lấy cái này khác hẳn với thường nhân tư thái còn trở thành một vị tướng quân.

Những người khác nhìn thấy vị này Dạ Xoa tướng quân đối Lý Tu Viễn có việc nhận lỗi, lại là xin lỗi, còn quỳ xuống thi lễ lúc, liền biết giữa hai người đã không đánh được.

Lúc này Trương Bang Xương bọn người mới dám tới gần.

"Tướng quân hôm nay ngươi mang theo hơn mười vị thân binh đến niêm phong Tướng Quốc tự, đây có phải hay không là có chút tại lý không hợp? Tướng Quốc tự cũng không có xúc phạm triều đình luật pháp, chỉ là Thích Không đại sư giảng kinh mà thôi, chẳng lẽ cái này cũng không được a?" Lý Tu Viễn lúc này hỏi tới Tướng Quốc tự sự tình.

Dạ Xoa tướng quân lại là một mặt khổ sở nói: "Không dối gạt Lý đại nhân, mạt tướng thật sự là không nghe được cái này Tướng Quốc tự hòa thượng niệm kinh a, nếu là bình thường hòa thượng niệm kinh có mạt tướng trong nhà nghe không được cũng liền vô sự, thế nhưng là vị kia Thích Không hòa thượng niệm kinh lời nói mạt tướng chỉ cần tại Kinh thành liền sẽ đau đầu, hắn kinh văn phá lệ lợi hại, nhất là lần này, mạt tướng suýt nữa ở nhà đau chết, cuối cùng thật sự là không thể chịu đựng được tình huống phía dưới mới mang thân binh niêm phong Tướng Quốc tự."

"Nguyên lai là dạng này." . Lý Tu Viễn lại là trầm ngâm.

Cái này đến cũng là một nan đề.

Bất quá giờ phút này Thích Không đại sư lại là đi tới mở miệng nói: "A Di Đà Phật, bần tăng cái này đã là một lần cuối cùng giảng kinh, bây giờ khách hành hương đã bị tướng quân xua tan, giảng kinh cũng bị đánh gãy, bần tăng lần này giảng kinh cũng tự nhiên kết thúc, ngày sau không còn khai đàn giảng kinh, chỉ là còn mời tướng quân chớ có niêm phong Tướng Quốc tự, cho kinh thành bách tính một cái cầu thần bái Phật cơ hội a."

"Thế nhưng là bản tướng quân đã ra lệnh." Dạ Xoa tướng quân nói.

Lý Tu Viễn nói: "Vậy liền bán ta một bộ mặt, thu hồi mệnh lệnh."

Dạ Xoa tướng quân lập tức nói: "Nếu là phân phó của đại nhân, cái kia mạt tướng lại thế nào dám không tuân theo đâu, người tới, truyền bản tướng quân mệnh lệnh, thu đội, ngày sau không còn niêm phong Tướng Quốc tự."

Lúc này, hắn cho thân binh của mình ra lệnh.

Cái kia hơn mười vị thân binh nhận được mệnh lệnh về sau lập tức không còn niêm phong Tướng Quốc tự, về đơn vị thu nạp.

Lý Tu Viễn lại hỏi: "Trước đó ta nghe tướng quân nói Ngũ Thông giáo, tướng quân đối Ngũ Thông giáo hiểu rất rõ a?"

Dạ Xoa tướng quân nói: "Thực không dám giấu giếm, Lý đại nhân đến Kinh thành không lâu sợ là không biết Ngũ Thông giáo, cái này Ngũ Thông giáo là một mực chiếm cứ tại kinh thành giáo phái, vốn là cùng cái khác giáo phái, thu nạp giáo đồ, xây miếu bái thần, thế nhưng là không biết chừng nào thì bắt đầu Ngũ Thông giáo nanh vuốt bắt đầu đưa tới triều đình, nghe nói trong hoàng cung đều có Ngũ Thông giáo giáo chúng, đây chính là mười phần phạm chuyện kiêng kỵ a, đương kim quan gia đã ý thức được Ngũ Thông giáo phiền phức, cho nên mấy năm này một mực tại nghiêm khắc chèn ép, bắt Ngũ Thông giáo giáo đồ."

"Mạt tướng gần nhất cũng thu vào mệnh lệnh, muốn tại Kinh thành tuần sát, cùng Lục Phiến Môn người cùng một chỗ bắt tại Kinh thành sinh sự Ngũ Thông giáo đồ, "

Lý Tu Viễn thần sắc hơi động, hắn ý thức được đây là người quốc sư kia tại điều động nhân thủ phối hợp mình đối phó Ngũ Thông giáo thủ đoạn.

Ngũ Thông giáo thật có năm vị đạo hạnh có thể so với tiên nhân yêu tà trấn giữ lời nói, dựa vào phàm nhân thủ đoạn là không được, đến có người có thể đối phó những này đạo hạnh cao thâm yêu ma quỷ quái mới được, mà trong kinh thành lại có người nào so với chính mình càng thêm phù hợp đâu.

"Ta nhớ được từ nay trở đi liền là tết Nguyên Tiêu đi, tướng quân bên kia có cái gì an bài?" Hắn chợt mà hỏi.

Dạ Xoa tướng quân nói: "Tự nhiên là thêm phái nhân thủ tuần tra, nghe nói tết Nguyên Tiêu cái kia mấy ngày ngay cả mấy vị hoàng tử đều sẽ ra hoàng thành du lịch Kinh thành, đây chính là một chuyện hết sức trọng yếu, mạt tướng tự nhiên không thể để cho trong thời gian này phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Lý Tu Viễn mặt lại một hắc.

Tết Nguyên Tiêu những hoàng tử kia muốn du lịch Kinh thành? Lá gan này thật đúng là mập a, cũng không biết người quốc sư kia là nghĩ như thế nào, chẳng lẽ hắn không biết tết Nguyên Tiêu thời điểm Kinh thành quần ma loạn vũ a?

Vẫn là nói, có một số việc Quốc sư đều không cách nào khống chế?

Được rồi, những cái này hoàng tử hoàng tôn sống hay chết cùng mình lại có quan hệ gì.

"Như thế, tướng quân kia nhưng phải nhiều an bài một ít nhân thủ, cá nhân ta cảm thấy tết Nguyên Tiêu ngày đó Kinh thành sẽ có chuyện phát sinh." Lý Tu Viễn nói.

"Đa tạ đại nhân nhắc nhở, mạt tướng trong lòng minh bạch." Dạ Xoa tướng quân nói: "Chuyện hôm nay nhiều có chỗ đắc tội còn xin đại nhân thứ tội, đã Thích Không hòa thượng đáp ứng mạt sẽ không còn niệm kinh, cái kia mạt tướng liền tin tưởng hắn một lần, mạt tướng còn có một số công vụ mang theo, liền không tiện tiếp tục đã quấy rầy đại nhân, xin cho phép mạt tướng xin được cáo lui trước."

"Tướng quân đã có sự tình, vậy thì mời liền." Lý Tu Viễn thi cái lễ nói.

"Cái kia mạt tướng cáo từ." Dạ Xoa tướng quân ôm một quyền, sau đó mang người cấp tốc rời khỏi nơi này.

"Đa tạ Lý thí chủ, hôm nay nếu không phải Lý thí chủ trượng nghĩa tương trợ, Tướng Quốc tự chỉ sợ là phải tao ngộ kiếp nạn." Thích Không đại sư chắp tay trước ngực thi cái lễ nói.

Lý Tu Viễn nói: "Đại sư khách khí, tại hạ cũng không phải cố tình làm, chỉ là tiện tay mà vì, tính không được cái gì."

"Để tỏ lòng cảm tạ, còn xin các vị thí chủ cần phải tại Tướng Quốc tự hưởng dụng một lần cơm chay lại rời đi, bần tăng cũng nên vì các vị thí chủ niệm kinh cầu phúc, thay các vị thí chủ tiêu trừ tai hoạ, tránh cho tà ma." Thích Không đại sư lại nói.

Chu Dục ánh mắt sáng lên nói: "Như thế liền đa tạ đại sư."

"Làm phiền đại sư." Trương Bang Xương cũng vội vàng đáp lễ lại nói.

"Nhấc tay mà vì, thiện tai thiện tai." Thích Không đại sư nói.

Lý Tu Viễn cũng không có vội vã rời đi Tướng Quốc tự, thừa dịp hiện tại Tướng Quốc tự khách hành hương đều bị Dạ Xoa tướng quân đuổi đi trong khoảng thời gian này hắn cùng bạn bè du lịch một lần Tướng Quốc tự, bất quá từ đầu đến cuối Thích Không đại sư có một đường đi cùng.

Như thế để Trương Bang Xương bọn hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

Mà Lý Tu Viễn nhưng cũng lưu ý đến, vị kia tăng nhân Già Diệp cũng một mực đi theo ở phía sau, giống như là một cái khổ hạnh tăng, yên lặng không nói.

Bất quá đến nữa đêm thời gian, Lý Tu Viễn lại là tìm một cái đơn độc cơ biết hỏi thăm vị này tăng nhân già kinh thành một chút thế cục biến hóa.

Hắn chỉ dĩ nhiên không phải triều đình thế cục, mà là kinh thành quỷ thần thế cục.

"Lý thí chủ, nghe thấy bần tăng đích thật là biết một hai, Kinh thành quỷ thần chi loạn đã rất lâu rồi, mặc dù có hưng suy có sáng tắt, nhưng là thế lực cường đại nhất đơn giản cái này mấy chỗ, một là Kinh thành kênh đào bên trong Quỷ đốc công, hắn là Thủy Quỷ đắc đạo, tu hành đã hơn hai trăm năm, thế nhưng là đạo hạnh cũng đã thắng qua ngàn năm lệ quỷ nhiều vậy, với lại theo bần tăng thăm dò vị này Quỷ đốc công không biết bởi vì cái gì dạng nguyên nhân đạt được Âm phủ Diêm Quân thần quyền, bản sự đã không thể lấy đạo hạnh tính toán."

Già Diệp tăng nhân nói ra.

Lý Tu Viễn lại là chấn kinh đứng lên: "Cái gì? Diêm Quân thần quyền rơi xuống con này Thủy Quỷ trong tay?"

"Nên không giả, nếu không hai trăm năm tu hành, không có khả năng có hôm nay tình trạng như vậy, ngay cả đông đảo Quỷ Vương đều tuân theo hắn hiệu lệnh." Già Diệp tăng nhân nói.

"Diêm Quân chuyển thế đi, thần quyền hẳn là tại Địa phủ nương nương trong tay, nàng lần trước trả lại cho ta Âm phủ Quỷ Tỳ, làm sao các loại." Lý Tu Viễn trong nháy mắt tròng mắt hơi híp, bàn tay khẽ động, lấy ra một tôn màu xanh biếc ngọc tỉ.

Ngọc tỉ phía trên có hỉ nộ ái ố bốn tôn mặt quỷ, quái dị vô cùng, không giống nhân gian chi vật.

"Thì ra là thế, cái kia Địa Phủ nương nương đã biết thần quyền không tại, cho nên dứt khoát liền đưa tới Quỷ Tỳ, Quỷ đốc công được thần quyền đã có Diêm Quân pháp lực, nếu là lần nữa cái này Quỷ Tỳ, liền có thể danh chính ngôn thuận vào ở Âm phủ, trở thành mới Diêm Quân, về phần Sinh Tử Bộ, nói không chừng đều không cần."

Dùng hắn lý giải chính là, cái này Quỷ đốc công có thể nhẹ nhõm soán vị.

"Sự tình là như thế này cái này Địa Phủ nương nương nghĩ đến là tốt, đưa Quỷ Tỳ cho ta, cho ta hiệu lệnh Âm phủ bầy quỷ danh vọng, nhưng cùng lúc cũng muốn để cho ta cùng Quỷ đốc công tranh Diêm Quân chi vị, cái này đã là một món lễ lớn, cũng là buông tay khoai lang a."

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Lý Tu Viễn cũng không trách cái kia Địa Phủ nương nương.

Đoán chừng nàng cũng đấu không lại Quỷ đốc công, cho nên dứt khoát hào phóng một chút đem Diêm Quân vị trí nhường lại, để có bản lĩnh người đi tranh đoạt.

Năng giả thượng vị.

Bởi vì lúc ấy Lý Tu Viễn tiếp nhận cái này Quỷ Tỳ thời điểm còn có Trảm Tiên đại đao nơi tay, đoán chừng tru diệt Quỷ đốc công đoạt lại Diêm Quân thần quyền không phải việc khó gì, chỉ là Địa Phủ nương nương cũng không nghĩ tới hắn Trảm Tiên Đao sẽ cùng Đông Nhạc đấu pháp cho sập.

Cho nên mà bây giờ hảo tâm lễ nhượng ngược lại trở thành một chuyện xấu.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.