Chương 673: Dê dị

Chương 673: Dê dị

Lý Tu Viễn trước đó chỉ cho rằng Quỷ đốc công nhiều nhất bất quá là Lục Phán nhất lưu quỷ vật.

Hiện tại xem ra, hắn trộm lấy Diêm Quân thần quyền, nó bản sự liền không thể theo lẽ thường suy đoán, hắn đều có Đông Nhạc thần quyền, hết sức rõ ràng thần quyền lực lượng có cường đại cỡ nào.

Nếu là Trảm Tiên Đao tại tay hắn là không sợ cái kia Quỷ đốc công, nhưng là đao của mình cùng Đông Nhạc đấu pháp thời điểm lưỡng bại câu thương, đứt đoạn, dựa vào một nửa thần quyền còn có nửa chuôi Trảm Tiên Đao có thể tru cái kia Quỷ đốc công a?

Hắn không có niềm tin tuyệt đối, tuy nhiên lại cũng không có nửa phần e ngại.

Nhưng là tăng nhân Già Diệp lại tiếp tục nói: "Kinh thành kênh đào bên trong Quỷ đốc công không thể bỏ qua, nhưng này chỉ ác quỷ chỉ là một cái trong số đó thôi, tại trong kinh thành còn có Ngũ Thông giáo làm loạn, giáo chúng trải rộng Kinh thành các nơi, có quan to hiển quý, cũng có người buôn bán nhỏ, còn có quỷ thần yêu ma. . . Ngũ Thông giáo từ Ngũ Tiên thống ngự, trà trộn tại Kinh thành nó mục đích không rõ, nhưng lại thường xuyên làm loạn, liền liền triều đình cũng cầm nó không có cách nào."

"Ngũ Thông giáo sự tình ta đến là nghe nói qua, cũng hơi có tiếp xúc, cái kia cái khác thế lực đâu?" Lý Tu Viễn nói.

Già Diệp nói: "Kinh thành các lớn nhỏ miếu thờ bên trong đều là cung phụng Đạo Quân tượng thần, Đạo Quân Hoàng đế sau khi chết phong thần, dưới trướng cũng là thống ngự rất nhiều quỷ thần, hơn nữa còn có thể mượn dùng triều đình lực lượng, dù chưa từng hiển hóa, nhưng thiên tử sau khi chết thành thần, cái này cũng là vi phạm với thiên lý, thí chủ không thể không có lưu ý."

"Đạo Quân a?" Lý Tu Viễn trầm ngâm.

Suýt nữa quên đi, trong kinh thành còn có như thế số một thần.

Âm Thiên Tử đắc đạo, với lại hiện tại vẫn là Đại Tống quốc thiên hạ, Đạo Quân lần trước tại trong Thiên Cung cùng mình tranh đoạt thần quyền bị Chân Vũ Thần Quân một kiếm gây thương tích, sau đó tính toán Cù Châu tam tiên mưu hại mình, nó nhân quả đã kết xuống, không có khả năng hóa giải.

Tuy nói Thiên Cung bên kia có Đạo Đồng sư tổ còn có Lý Thái Bạch ngăn được, nhưng Đạo Quân tại thế gian còn là có sức ảnh hưởng rất lớn.

Tăng nhân Già Diệp vừa tiếp tục nói: "Đạo Quân có lẽ có thể tạm thời thả một bên, nhưng là thí chủ ngươi nhưng có biết bây giờ đương triều Quốc sư? Quốc sư pháp danh Từ Hàng Phổ Độ, cũng là một tôn yêu tà biến hóa mà thành. Nó vào ở triều đình, cầm giữ triều cương, trong kinh thành đã có mấy vị đại thần bị hắn mưu hại, đạo đi càng là thâm bất khả trắc, tuyệt không tầm thường yêu tà."

"Quốc sư sự tình ta biết được, hắn là Ngàn Năm Rết Tinh đắc đạo, bất quá thời gian tu hành có chút quá xa xưa, đạo hạnh thật là cao thâm mạt trắc." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

"Thí chủ hơi có hiểu rõ vậy liền không còn gì tốt hơn, Kinh thành ngoại trừ cái này mấy thế lực lớn bên ngoài còn có một số cần Lý thí chủ lưu ý." Tăng nhân Già Diệp nói.

Lý Tu Viễn nói: " còn xin đại sư nói tỉ mỉ."

"Hoàng cung hậu cung phương hướng có yêu khí chập trùng, dị tượng dâng lên, tựa hồ cùng Nguyệt cung có quan hệ, kinh thành dưới hoàng thành có Chân Long bị ép, chợ búa bên trong có một vị cái tiên du đãng, đạo môn bên trong Đan Đỉnh phái thế lực cũng là cường thịnh, triều đình cung phụng quách kinh đạo nhân liền Đan Đỉnh phái, nghe nói hắn cho đương kim quan gia luyện chế đan dược, rất nhiều hoàng thân quốc thích cũng thường xuyên đòi hỏi Đan hoàn, lần trước bần tăng nghe nói Kinh thành nơi nào đó có Lữ Tổ hiển linh cũng không biết là thật là giả, còn có Phục Ma Đại Đế miếu thờ ngẫu nhiên có hồng quang bốc lên, tru sát yêu tà. . . . Đúng, gần nhất phương nam quỷ thần nhiều hướng bắc địa chạy trốn, bần tăng mấy ngày trước đây gặp được một vị mượn xác hoàn hồn ngàn năm đại yêu, muốn đem nó hàng phục kết quả lại bị nó trốn."

"Với lại Quỷ đốc công sở dĩ chiếm cứ tại Kinh thành kênh đào bên trong là muốn tại Kinh thành tìm kiếm Diêm Quân chuyển thế, nghĩ đến Diêm Quân liền tại Kinh thành a."

"Ngừng ngừng ngừng, đại sư, ta hiện tại đầu có chút đau nhức."

Lý Tu Viễn vội vàng ra hiệu một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Nhiều như vậy thế lực giăng khắp nơi, ta một lát cái nào lý rõ ràng a."

Lúc trước hắn còn tưởng rằng chỉ là Ngũ Thông giáo, Quỷ đốc công còn có Quốc sư những này lợi hại yêu tà thôi.

Hiện tại xem ra đây chỉ là trong đó tương đối dễ thấy, chân chính hỏi tới cái này tại Kinh thành sinh hoạt vài chục năm Già Diệp tăng nhân mới hiểu được, cái này Kinh thành đến cùng có bao nhiêu loạn.

Khó trách Quốc sư muốn lấy Dương Châu Thứ sử vị trí mời mình Bắc thượng.

Già Diệp tăng nhân nói: "Bần tăng cũng thật có chút nóng vội, Lý thí chủ còn có thời gian, có thể từ từ sẽ đến làm rõ, không vội."

Lý Tu Viễn lại là lắc đầu nói: "Ta không thể ở lâu tại Kinh thành, cũng không thể bị những này việc vặt trói lại tay chân, phương nam còn có một ít chuyện không có lắng lại, ta hẳn là trước giải quyết phương nam sự tình lại đến quét dọn phương bắc tai họa, bất quá một chút bày tại vấn đề trước mắt vẫn là phải giải quyết, về phần cái khác ta muốn có thể thả một chút."

Hắn nếu là một đầu ngã vào kinh thành cái này vũng nước đục bên trong, chỉ sợ muốn ở chỗ này tiêu hao cái vài chục năm thậm chí càng lâu cũng khó nói.

Muốn làm rõ những chuyện này, đến có đầy đủ cường đại thế.

Mình được Đông Nhạc thần quyền, thế còn chưa đủ lớn, Thiên Cung còn chưa yên ổn, phương nam còn chưa chỉnh lý xong thành, chỉ là dựa vào chính mình đơn thương độc mã lời nói vẫn còn có chút thế đơn lực bạc một chút.

"Lý thí chủ nhưng có kế hoạch gì? Bần tăng tu hành có chút thời đại, hiểu được một chút nông cạn pháp thuật, biết một chút thô ráp bắt quỷ trừ yêu thủ đoạn, có thể giúp Lý thí chủ một chút sức lực." Tăng nhân Già Diệp nói.  Lý Tu Viễn nói: "Có đại sư câu nói này ta lại dễ dàng rất nhiều, bất quá ta dưới mắt cũng không có có kế hoạch gì, chỉ là có một cái đơn giản ý nghĩ mà thôi, mà y theo ta ý nghĩ liền là trước cầm xuống cái kia kênh đào thủy quỷ, Quỷ đốc công, trong tay hắn Diêm Quân thần quyền, ta muốn."

Nói xong, hắn mắt sáng lên, nhìn một chút phía tây.

Đó là Kinh thành kênh đào phương hướng.

"Như thế bần tăng ngày mai liền hướng kênh đào bến đò đi, ở nơi đó giảng kinh thụ pháp, siêu độ uổng mạng thủy quỷ, chỉ chờ Lý thí chủ hành động thời điểm có thể vì Lý thí chủ giảm ít một chút phiền toái." Tăng nhân Già Diệp nói.

Hắn cũng là sảng khoái người, không có cái khác tăng nhân như thế lề mề chậm chạp.

"Vất vả đại sư." Lý Tu Viễn lập tức thi cái lễ nói.

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, Lý thí chủ khách khí." Già Diệp tăng nhân nói.

Lý Tu Viễn về sau lại cùng vị này Già Diệp tăng nhân đàm luận một lần, vẫn là nhẫn nại tính tình tin tưởng hỏi thăm một cái kinh thành tình huống, mặc dù kinh thành thế lực giăng khắp nơi, một đoàn đay rối, nhưng hắn nhất định phải tìm ra một lỗ hổng, tới một cái giải quyết dứt khoát.

Sau bởi vì thời gian duyên cớ, tại Tướng Quốc tự bên trong hưởng dụng một lần cơm chay về sau liền cùng bạn bè cùng rời đi.

Rời đi thời điểm, Thích Không đại sư tự mình đưa tiễn, cuối cùng hắn chợt nói: "Lý thí chủ, vừa mới bần tăng một mực có lưu ý bên cạnh ngươi cái này một cái dê rừng, nó nhìn như chỉ là một cái bình thường dê rừng, nhưng là trong ánh mắt lại để lộ ra trí tuệ con người, với lại từ trước đó đủ loại cũng là có thể nhìn ra, con sơn dương này có nhiều không nơi tầm thường."

"Đại sư có ý tứ là?" Lý Tu Viễn quay đầu nhìn thoáng qua, lại phát hiện con này từ buổi sáng mua được dê rừng đến bây giờ đều một mực đi theo mình.

Thích Không đại sư nói ra: "Đã không phải yêu tà, lại không phải dị loại, còn có thể có trí tuệ con người, có lẽ nó thể xác chỉ là giả tượng, hồn phách mới không lừa được người, Lý thí chủ lại hiểu được rất nhiều pháp thuật, bần tăng liền không thật nhiều bêu xấu."

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích; "Đa tạ đại sư nhắc nhở, tại hạ trong lòng hiểu rõ."

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai." Thích Không đại sư chắp tay trước ngực nói.

Rời đi Tướng Quốc tự về sau, trên đường hắn lại là đang nghĩ lấy trước đó Thích Không đại sư một phen.

Thể xác chỉ là giả tượng a?

Lý Tu Viễn trầm ngâm, lúc trước hắn đã lưu ý đến bên cạnh mình con này dê rừng không tầm thường, chỉ là bởi vì có những chuyện khác không có một cái lưu ý mà thôi, bây giờ rời đi Tướng Quốc tự sự tình kết thúc về sau mới lại nhớ ra rồi, bên cạnh mình còn có như thế một đầu dê rừng chăm chú cùng với.

"Lý huynh, ngươi cái này nhíu mày suy tư dáng vẻ đang suy nghĩ gì đấy? Chẳng lẽ hoài nghi đầu này dê rừng cũng là yêu tinh?" Một bên Trương Bang Xương cười nói.

Tiền Quân lắc đầu nói: "Nào có nhiều như vậy yêu tinh, hôm nay gặp được Bồ Tát hiển linh, chính là cái gì yêu tinh cũng không dám hiển hiện, Trương huynh ngươi nhưng chớ có nghi thần nghi quỷ."

Lý Tu Viễn nói: "Chỉ là có chút để ý mà thôi, hôm nay đến là làm phiền mấy vị huynh đài tương yêu, có thể tại Tướng Quốc tự du ngoạn một phen thật là được ích lợi không nhỏ a."

"Ấy, Tướng Quốc tự có gì vui, từ nay trở đi liền là tết Nguyên Tiêu, đến lúc đó Kinh thành càng thêm náo nhiệt, Lý huynh nhưng có hứng thú? Nghe nói từ nay trở đi giáo phường bên kia có thịnh hội, còn có thi hội, ca múa, Lý huynh ngươi cũng không thể không đến a." Trương Bang Xương nói.

Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút, cười nói: "Náo nhiệt như vậy ngày lễ tự nhiên sẽ đi du ngoạn một lần."

"Cái kia từ nay trở đi chúng ta lại đến nhà bái phỏng, hôm nay sắc trời có phần đã chậm, chúng ta liền xin cáo từ trước, từ nay trở đi chúng ta lại tụ họp, chỉ hy vọng Thích Không đại sư điểm hóa hữu dụng, Cao huynh trong nhà hãn thê thật có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, không phải chỉ sợ Cao huynh sau khi trở về lại không được an tĩnh." Tiền Quân nói, sau đó lại có chút bận tâm nhìn xem một bên Cao Phiên.

Cao Phiên liên tục cười khổ, bất đắc dĩ lắc đầu.

Mấy người lẫn nhau từ biệt, mời từ nay trở đi tiếp tục du ngoạn.

Lý Tu Viễn không có khước từ, bởi vì tết Nguyên Tiêu kia Nhật Bản thân liền không bình tĩnh, hắn tự nhiên là muốn đi vòng một chút.

Mọi người ai đi đường nấy về sau, hắn cũng về tới tiêu cục.

Thủ vệ hộ vệ nhìn thấy Lý Tu Viễn dắt một con dê trở về, không khỏi có chút hiếu kỳ nói: "Gặp qua tướng quân, tướng quân hôm nay làm sao dắt một con dê trở về? Ngày mai là muốn thêm đồ ăn a?"

Lời nói này xong, bị hù Lý Tu Viễn sau lưng cái kia dê liên tục be be gọi, tựa hồ tại mãnh liệt kháng cự.

Lý Tu Viễn nói ra: "Cái này dê không phải đến ăn, các ngươi muốn ăn mình đi mua, ân, lập tức là tết Nguyên Tiêu, để Hàn Mãnh từ nay trở đi hoa một trăm lạng bạc ròng mua chút rượu thịt để mọi người ăn một bữa đi, xem như khao một lần, tiếp xuống có lẽ muốn vất vả các ngươi."

"Hắc, nhiều Tạ đại thiếu gia." Cái kia giáp sĩ nghe là tươi cười rạng rỡ.

Đi theo Thiếu đông gia cùng tiền tháng lại cao, lại có thể thường thường nhậu nhẹt, so làm Tiêu đầu thời điểm hài lòng nhiều.

Rất nhanh.

Lý Tu Viễn mang theo con này dê rừng đi tới hậu viện, hắn nhìn một chút sát vách phòng, bởi vì mặt trời còn không có xuống núi, nữ quỷ Tiểu Tạ cũng chưa hề đi ra, đoán chừng còn đang ngủ.

"Ngươi có thể nghe hiểu tiếng người đúng không? Như vậy hiện tại để cho ta tới nhìn xem, ngươi đến cùng là thân phận gì, dê bề ngoài hẳn là chỉ là giả tượng cũng không phải chân thực."

Chợt, hắn xoay người sang chỗ khác nhìn xem đầu kia độc giác dê rừng chậm rãi mở miệng nói.

Dê rừng trong mắt lộ ra vẻ khẩn trương, đối mặt thời khắc này Lý Tu Viễn nó nhịn không được xong lui về phía sau mấy bước, tâm thấy sợ hãi.

Bởi vì, thời khắc này Lý Tu Viễn cùng ban ngày thời điểm cái kia hăng hái thư sinh, phú gia công tử hoàn toàn không giống, tựa hồ biến thành người khác, có loại không nói được uy nghiêm.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.