Chương 674: Thu Dung

Chương 674: Thu Dung

Trong đình viện yên tĩnh im ắng.

Chỉ có một người, một dê, một đóa tại trong chum nước chập chờn Bạch Liên hoa mà thôi.

Lý Tu Viễn đứng chắp tay cúi nhìn trước mắt đầu này dê rừng, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, tại mờ tối trong bóng râm hai mắt lại lộ ra kim quang, cả người tản ra uy nghiêm khí tức tựa như cửu thiên chi thượng thần minh, cao không thể chạm, để quỷ thần đều cảm thấy e ngại.

Nhưng là Thần Mục thuật phía dưới trước mắt con này dê rừng cũng không có bất luận cái gì kỳ quái địa phương.

Trước đó hắn cũng thi triển qua cũng nhìn không ra, chỉ là lúc kia hắn cảm thấy là phật môn khí tức trở ngại mình pháp thuật, cho nên muốn thử lại lần nữa.

"Khanh khách, Lý công tử, ngươi đang nhìn cái gì? Lúc nào ngươi đối một cái dê rừng cảm thấy hứng thú?" Một cái tiếng cười quái dị truyền đến, đã thấy trong chum nước cái kia đóa Bạch Liên hoa nổi lên gợn sóng, theo gió đong đưa.

Trong không khí tràn ngập một cỗ Liên Hoa mùi thơm ngát.

"Bị phong lại đạo hạnh còn không an phận? Nhiều như vậy thời gian đi qua cũng không có người tới cứu ngươi, Ngũ Thông giáo người đã đem ngươi đã quên, bởi vì bọn hắn biết bản lãnh của ta, cứu ngươi chẳng khác nào chịu chết, Liên Hoa cô nương, không bằng cùng ta làm một vụ giao dịch, ngươi giúp ta đối phó Ngũ Thông giáo, ta thì cho ngươi một cái thứ tội cơ hội, để ngươi không đến mức bị đánh về nguyên hình."

"Lý công tử ngươi là có bản lĩnh, thế nhưng là ngươi đắc tội quá nhiều người, ngươi không có tốt kết quả, ta ở chỗ này nhìn ngươi ứng đối ra sao." Hà Hoa tinh cười hì hì nói.

Lý Tu Viễn nói: "Sẽ không cho ngươi quá nhiều thời gian suy tính, một khi chờ ta đem tình thế ổn định lại, giá trị của ngươi liền không có, đã không thể tại có thể bù đắp tình huống phía dưới hoàn toàn tỉnh ngộ, giúp ta thứ tội, như vậy ta lưu ngươi dạng này ngu xuẩn mất khôn yêu tà thì có ích lợi gì? Nuôi ngươi ở chỗ này còn lãng phí ta một vạc nước, suy nghĩ thật kỹ một cái đi."

Nói xong hắn không tiếp tục để ý cái này Hà Hoa tinh, mà là chợt hô to: "Mã Đông, Ngưu Nhị ở đâu?"

"Đại thiếu gia, tiểu nhân ở đây."

Nghe được thanh âm về sau, vẻn vẹn năm cái thời gian hô hấp đi qua, trong đình viện liền thổi lên một trận âm phong, âm phong từ tường viện bên ngoài thổi tới, rơi trên mặt đất tạo thành một cái vòng xoáy, cuốn lên đầy đất lá cây bụi đất, đợi đến âm phong lắng lại thời điểm lại đem hai cái tráng hán người khoác áo giáp, tay cầm đao búa, mang một cái to lớn đầu trâu, đầu ngựa đột nhiên hiện ra.

"Thay ta làm một việc, đem chi này dê hồn phách câu đi ra, ta có chút đặc thù, không thể loạn đụng hồn phách, không phải rất dễ dàng ngộ thương, cần muốn các ngươi làm thay một cái." Lý Tu Viễn nói.

"Đại thiếu gia khách khí, đại thiếu gia có việc trực tiếp phân phó chính là, tiểu nhân tự nhiên cống hiến sức lực." Mã Đông nói.

Hắn cùng Ngưu Nhị đều là quỷ thần, bị bản sự có lẽ không có, nhưng là cái này câu hồn bản sự lại là trời sinh.

Lúc này, Mã Đông cùng Ngưu Nhị đi tới đầu này dê rừng trước mặt quan sát.

Dê rừng nhìn thấy hai cái này tựa như quái vật quỷ thần bị hù toàn thân run rẩy, liền chạy trốn khí lực đều không có, trong mắt chỉ có vẻ sợ hãi, nó hướng Lý Tu Viễn ném đi khẩn cầu ánh mắt, thế nhưng là Lý Tu Viễn lại cũng không để ý tới.

Hắn chỉ là câu hồn ra đến xem mà thôi, cũng không phải là thật muốn giết con sơn dương này.

Chỉ là muốn mượn cơ hội này biết rõ ràng con sơn dương này thân phận mà thôi.

"Bẩm Đại thiếu gia, con sơn dương này đích thật là có gì đó quái lạ, nó cũng không phải là một đầu dê rừng mà là một người." Chợt, Mã Đông nói.

Người

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Như thế nào kết luận?"

"Tiểu nhân bắt qua không ít quỷ hồn, cũng đã gặp qua rất nhiều người, đối với người khí tức là sẽ không nhận lầm, có lẽ nó có thể biến hóa hình thể, nhưng là tự thân khí tức là sẽ không cải biến, tiểu nhân cảm thấy hẳn là có người thi triển bàng môn tả đạo chi thuật đem một người biến thành dê, đại thiếu gia học qua pháp thuật, nên hiểu được đạo môn bên trong cái này thuật pháp a." Mã Đông nói.

Lý Tu Viễn trầm ngâm nói; "Ngươi một nhắc nhở như vậy ta đến là nghĩ tới, đích thật là có một môn pháp thuật có thể cải biến người hình thể, trước kia ta cũng thi triển qua, đem người biến thành một con lợn, cái này pháp thuật rất tà môn, ta cũng chỉ là thi triển qua một lần, bất quá để bảo đảm không có nhận lầm, câu hồn ra đến xem là rất tất yếu."

"Động thủ đi."

Mã Đông nhẹ gật đầu, lúc này bắt lấy cái này dê, đưa tay chộp một cái.

Hắn là quỷ thần thân thể, không có hình thể, cái này một bàn tay trực tiếp liền tiến vào con sơn dương này trong thân thể, sau đó bắt lấy bên trong hồn phách, tiện tay kéo một cái.

Trước đó còn mặt mũi tràn đầy sợ hãi dê rừng giờ phút này chợt cương đứng thẳng lên, ánh mắt cũng ngốc trệ.

Một đạo hồn phách bị Mã Đông cưỡng ép túm đi ra, không có nửa điểm trở ngại.

Lấy Mã Đông hiện tại đạo hạnh tự mình xuất thủ tình huống phía dưới cưỡng ép câu đi một người sống hồn phách vẫn là dễ như trở bàn tay.

Ân

Lý Tu Viễn thần sắc hơi động, giờ phút này hắn trông thấy Mã Đông bàn tay giờ phút này thật chặt bắt lấy tay của một cô gái cánh tay, nữ tử này thân thể hư ảo, phảng phất một đạo huyễn ảnh, cũng không rõ rệt, tựa hồ một trận gió thổi tới đều có thể đem cái này hồn phách cho thổi tan.

Người sống hồn phách là không bằng người chết hồn phách cường đại, bởi vì người sống còn có dương khí, mà hồn phách thuần âm, vì vậy phải yếu hơn rất nhiều.

"Đại thiếu gia, là nữ tử hồn phách, cái này dê hẳn là một vị nữ tử biến." Mã Đông nói.

"Ta đã thấy, đưa hồn phách của nàng trở về đi, bên ngoài ở lâu sẽ thụ thương." Lý Tu Viễn nói: "Với lại từ hồn phách của nàng mạnh yếu đến xem nàng hẳn là chỉ là một cái bình thường nữ tử, không có nửa phần tu hành dáng vẻ."

"Đại thiếu gia nói là." Mã Đông lập tức lại đem nữ tử này hồn phách đưa về dê trong thân thể đi.

Lý Tu Viễn nói: "Nhục thân là giả, hồn phách là thật, như thế nói đến buổi sáng cái kia dê lái buôn quả thật là có vấn đề, trước đó ta còn tưởng rằng hắn chỉ là trộm dê ra bán, cho nên cũng không muốn quá mức truy cứu, hiện tại xem ra cái kia dê lái buôn mua bán lại không phải dê, mà là nữ tử, dạng này ác đồ nguy hại siêu tưởng tượng của ta, hôm nay nếu không có nhất thời thiện lên mua con này dê còn không biết ở trong đó sự tình."

"Với lại cái kia dê lái buôn nói hắn lần này buôn bán mười ba con dê, đây chỉ là chạy mất trong đó một cái."

Nói đến đây, sắc mặt hắn lạnh dưới đến: "Không có đừng mà nói, các ngươi thay ta đem cái kia dê lái buôn hồn phách câu đến, ta muốn đích thân thẩm vấn hắn, dạng này người chính là bắt được nha môn cũng là tử tội, cùng các loại nha môn đến hình phạt, không bằng trước hết để cho ta câu hồn thẩm vấn một lần, cái này là Quá Khứ Kính, có thể nhìn sang đủ loại, mặc dù trong kinh thành nước rất sâu, nhưng nếu là có quỷ thần tinh quái dám cản trở lời nói, ta lại phái phái Lôi Thần đi tru giết bọn hắn."

"Là, đại thiếu gia." Mã Đông cùng Ngưu Nhị trong lòng run lên, tiếp nhận Quá Khứ Kính liền lập tức trước đi điều tra cái kia dê lái buôn tung tích.

Bọn hắn biết đại thiếu gia đây là tức giận, bằng không thì sẽ không như thế chăm chú.

Lý Tu Viễn đích thật là sinh khí, hắn thấy vị này buôn bán hơn mười vị nữ tử tội ác vượt xa giết người.

Nhìn thấy Mã Đông, Ngưu Nhị hai người rời đi về sau, hắn lại nhìn trước mắt đầu này khôi phục thần trí dê rừng nói: "Thân phận của ngươi ta đã biết, ngươi không cần lo lắng, người khác thi triển ở trên thân thể ngươi pháp thuật ta có thể phá giải, hiện tại ta liền đem ngươi biển trở lại."

Nói xong, hắn chỉ một ngón tay.

Trước mắt đầu này dê rừng lập tức liền phát sinh biến hóa cực lớn, đã thấy dê rừng độc giác biến thành cao cao búi tóc, cái kia trên đất móng biến thành tay chân, dê rừng lông tóc biến thành mềm mại quần áo. . . Chỉ một lát sau công phu, trước mắt dê rừng liền đã biến mất không thấy, thay vào đó lại là một vị mỹ mạo nữ tử.

Nữ tử này tựa hồ còn không quá vững tin mình đã biển trở lại, có chút kinh nghi bất định sờ lên gương mặt của mình, nhìn nhìn tay chân của mình.

Khi nàng mò tới mình khuôn mặt quen thuộc, nhìn thấy cái kia trắng nõn hai tay lúc mới xác định mình coi là thật đã từ một cái dê rừng biến thành trở về người dáng vẻ, trong lúc nhất thời lại vui đến phát khóc, nhịn không được rơi lệ.

Về muốn những ngày này khổ sở, hôm nay mới ý giải thoát, thật sự là cám ơn trời đất.

Các loại tâm tình của hắn bình phục một lúc sau, nàng mới mới cảm động đến rơi nước mắt đối với Lý Tu Viễn quỳ lạy nói: "Tiểu nữ tử Thu Dung khấu tạ công tử đại ân đại đức, không có công tử trợ giúp tiểu nữ tử đời này sợ đều khó mà thoát ly khổ hải, mời công tử thụ tiểu nữ tử cúi đầu."

Nói xong nàng coi là thật đối Lý Tu Viễn khấu bái.

Lý Tu Viễn chặn lại nói: "Cô nương làm gì đi này đại lễ, cô nương ngươi đây là bị người có tà thuật mưu hại, trùng hợp ta hiểu được một chút nông cạn pháp thuật, tiện tay tương trợ mà thôi, tính không được cái gì."

"Công tử ân đức tiểu nữ tử đời này khó quên." Thu Dung y nguyên mười phần cảm kích nói, kiên trì muốn hành lễ.

Chính là bởi vì trải nghiệm qua cái kia biến thành dê thống khổ sinh hoạt, nàng mới càng phát cảm kích Lý Tu Viễn đưa nàng biển trở lại.

Lý Tu Viễn gặp này cũng không có ngăn trở, mà là đạo: "Cô nương đứng lên đi, cũng may mà cô nương cơ linh biết tìm cơ hội hướng Tướng Quốc tự chạy tới, cho dù là hôm nay cô nương không gặp được ta, Tướng Quốc tự cao tăng gặp được cô nương dáng vẻ cũng sẽ nhìn ra một chút mánh khóe, định sẽ xuất thủ tương trợ."

Hắn nhìn thấy dê rừng biến thành người, tâm tình cũng rất nặng nề.

Bởi vì giống như cái này Thu Dung như vậy còn có mười hai vị.

Xem ra tất yếu hảo hảo hỏi rõ ràng chuyện này.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.