Chương 675: Bầy quỷ nhập môn

Chương 675: Bầy quỷ nhập môn

"Về công tử, tiểu nữ tử vốn là phương nam nào đó huyện thân sĩ nhà nữ nhi, chỉ vì ngày đó ngẫu nhiên ra ngoài, gặp được trên đường bán hàng người bán hàng rong, vốn định mua mấy món nữ nhi gia dùng vật trở về, lại bị cái kia người bán hàng rong lấy lấy hàng làm lý do lừa gạt tiến vào một hẻm nhỏ vắng vẻ, cái kia người bán hàng rong nhìn thấy bốn phía không người lại là không biết từ nơi nào lấy ra một trang giấy phù dán tại trên thân, đợi tiểu nữ tử kịp phản ứng thời điểm cũng đã không còn là thân nữ nhi, mà là biến thành một đầu dê rừng."

Nói đến đây Thu Dung lại nhịn không được thương tâm khó chịu: "Tiểu nữ tử biến thành dê về sau bị cái kia người bán hàng rong một đường xua đuổi, thậm chí còn nhìn thấy hắn lấy phương pháp giống nhau dụ dỗ cái khác nữ tử, đợi cái kia người bán hàng rong đem tiểu nữ tử đuổi tới kinh thành thời điểm, một đường chỗ dụ dỗ nữ tử đã có hơn mười vị nhiều, cái kia người bán hàng rong đem cái khác nữ tử biến thành dê rừng bán cho một ít con buôn, với lại giá cả đều ra cực cao, đều là mấy chục, bên trên trăm lạng bạc ròng, đã vượt qua một đầu dê giá cả."

"Tiểu nữ tử nghĩ đến, những cái kia mua dê người tất nhiên là biết những này dê đều là người biến, vì vậy bỏ được dùng tiền mua sắm, hôm nay cái kia người bán hàng rong chuẩn bị bán đi tiểu nữ tử thời điểm, tiểu nữ tử thừa dịp cái kia người bán hàng rong nói giá lúc chạy ra, ngẫu nhiên trên đường thấy ở đây có một tòa chùa miếu, liền muốn lấy hướng cao tăng cầu cứu mới chạy tới Tướng Quốc tự bên trong."

"Về sau may mắn gặp công tử, mới bị công tử cứu đến để khôi phục nhân thân."

Thu Dung một năm một mười đem chính mình phát sinh kinh lịch nói một lần.

Cái kia dê lái buôn liền là người bán hàng rong.

Lấy bán nữ nhi hàng hóa làm lý do, du tẩu tại phương nam các thành trấn ở giữa, lại làm phù chú, đem rất có tư sắc nữ tử biến thành dê rừng, sau đó xua đuổi đến Kinh thành, rời xa nữ tử quê quán địa phương buôn bán.

Kỳ thật sự tình cũng không phức tạp, chỉ là cái kia dê lái buôn nắm giữ bàng môn tả đạo chi thuật, lấy pháp thuật lừa bán có tư sắc nữ tử mà thôi.

Lý Tu Viễn sau khi nghe xong nói nghiêm túc: "Từ xưa đến nay, các triều đại đổi thay đều có lừa bán phụ nữ hài đồng người buôn bán, nhưng các triều đại đổi thay đều chế lấy nghiêm hình, bố lấy lệ pháp, đối với dạng này người đều là nghiêm trị không tha, nếu là bắt được, ngay cả báo quan đều không cần, đánh chết cũng không phạm tội, Đại Tống quốc cũng là như thế, Thu Dung cô nương ngươi tao ngộ đáng giá đồng tình, thế nhưng là thụ hại nữ tử còn có, việc này nếu là ta gặp sẽ không mặc kệ."

"Ta đã phái phái quỷ thần tiến đến bắt lấy cái kia dê lái buôn, không ngoài sở liệu lời nói ít ngày nữa liền sẽ có tin tức truyền đến, ở trước đó hi vọng Thu Dung cô nương có thể tại Kinh thành tạm lưu mấy ngày, các loại việc này kết thúc về sau, ta lại phái Thuận Phong tiêu cục người đưa ngươi đi về nhà, có tiêu cục người hộ tống, cô nương ngươi trên đường sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Thu Dung vô cùng cảm kích nói: "Tiểu nữ tử tại Kinh thành chưa quen cuộc sống nơi đây, không chỗ dựa vào, nhận được công tử cứu, hết thảy đều nghe theo công tử an bài."

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Thu Dung cô nương ngươi cứ yên tâm, quay đầu ngươi có thể một phong thư, ta sai người cho ngươi đưa về nhà đi trước báo cái bình an, cũng hoặc là có thể cho người nhà của ngươi đến Kinh thành tiếp ngươi, hết thảy đều có ngươi làm chủ, bây giờ sắc trời này cũng không sớm, Thu Dung cô nương bôn ba mệt nhọc rất nhiều ngày, sợ là thể xác tinh thần mệt mỏi, vẫn là sớm nghỉ ngơi một chút a."

Thu Dung nhẹ gật đầu.

Lý Tu Viễn nhìn một chút sân, lại mới nghĩ tới hậu viện này cũng chỉ có hai gian phòng ngủ, một gian là của hắn, một gian là nữ quỷ Tiểu Tạ.

"Bất quá có kiện sự tình lại là có chút xin lỗi, cái này tiêu cục tình huống Thu Dung cô nương ngươi cũng thấy đấy, tiền viện đều là tiêu cục chỗ của người ở, hậu viện còn tính là thanh tịnh mấy phần, bên kia là một cái gọi Tiểu Tạ cô nương sương phòng, cũng là tạm ở chỗ này, nếu như Thu Dung cô nương không ngại có thể hay không cùng vị này Tiểu Tạ cô nương chung sống một phòng? Đương nhiên, nếu là Thu Dung cô nương ngại lời nói ta có thể phái người đưa cô nương đi gần nhất khách sạn nghỉ ngơi."

"Đa tạ công tử quan hệ, tiểu nữ tử nguyện ý cùng vị kia Tiểu Tạ cô nương chung sống một phòng." Thu Dung không chút nghĩ ngợi lên đường.

Nàng biến thành dê về sau gặp được quá nhiều lòng người hiểm ác, thật vất vả được cứu, nơi nào còn dám lung tung đi lại.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Vậy ta đi hỏi một chút vị kia Tiểu Tạ cô nương ý kiến, còn xin Thu Dung cô nương chờ một lát một lát."

Hắn nói xong liền đi tới đối diện phòng gõ gõ cánh cửa.

"Tiểu Tạ cô nương nhưng trong phòng? Là tại hạ, Lý Tu Viễn."

Trong phòng u tĩnh im ắng, cửa sổ lâu bế, phảng phất hồi lâu đều không có người ở.

Thế nhưng là sau một lát trong phòng đột nhiên sáng lên ánh nến, một cái bóng ném xuất tại cửa sổ bên trên, từ cái bóng hình dạng có thể phán đoán, đây là một nữ tử thân ảnh.

"Là Lý công tử a?" Tiểu Tạ âm thanh âm vang lên, cái bóng giật giật, uyển chuyển thi cái lễ: "Tiểu nữ tử hữu lễ, không biết Lý công tử sớm như vậy gõ cửa bái phỏng cần làm chuyện gì?"

Lý Tu Viễn đem vị kia Thu Dung cô nương sự tình nói một lần, sau đó nói: "Nếu như không quấy rầy lời nói, có thể hay không để vị này Thu Dung cô nương ở nhờ mấy túc?"

Tiểu Tạ nghe Thu Dung tao ngộ lại là thăm thẳm thở dài: "Không nghĩ tới vị cô nương này lại là như thế đáng thương, may mắn gặp được Lý công tử, nếu không còn không biết sẽ lưu lạc dạng gì địa phương, chỉ là tình huống của ta Lý công tử nghĩ đến cũng hiểu biết, thân phận khác biệt nếu là cùng ta ở cùng một chỗ lời nói tóm lại không là một chuyện tốt."

"Chỉ là ở tạm mấy ngày mà thôi, ta chẳng mấy chốc sẽ đem đưa về nhà thôn quê đi, sẽ không có vấn đề." Lý Tu Viễn nói.

Hắn biết người quỷ có khác.

Người quỷ không thể ở chung cùng một chỗ, nếu không rất dễ dàng sinh bệnh.

Nhưng chỉ là mấy ngày lời nói lại là không có quan hệ, với lại cái này Thu Dung còn tiến vào Tướng Quốc tự, dính qua phật môn khí tức, ngăn cản mấy ngày Tiểu Tạ trên người âm khí vẫn là không thành vấn đề.

"Vậy thì mời vị này Thu Dung cô nương vào đi."

Chợt, một trận gió mát thổi lên, đã thấy cửa phòng sau chốt cửa rơi xuống, cửa gỗ không người tự khai.

Cửa phòng mở ra về sau đã thấy một vị âm nhu, mỹ mạo nữ tử lập tại trong môn, một đôi con ngươi xinh đẹp sâu kín nhìn xem Lý Tu Viễn.

"Thu Dung cô nương tiến đi nghỉ ngơi đi, tại hạ trước hết trở về phòng nghỉ ngơi đi, không đã quấy rầy các ngươi." Lý Tu Viễn thi cái lễ, liền lập tức quay người rời đi.

Tiểu Tạ lại là mở miệng nói: "Lý công tử cái này vừa tới muốn đi a? Chẳng lẽ thân phận của ta cứ như vậy để Lý công tử ngươi cảm thấy sợ hãi a?"

Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, sau đó cười nói: "Ta cũng không cảm thấy sợ hãi, chỉ là Tiểu Tạ cô nương có chút chấp niệm cũng nên buông xuống, dưới trướng của ta quỷ thần đã bắt đầu vào ở kinh thành, trước đó Ngưu Mã hai thần Tiểu Tạ cô nương hẳn là cũng đã thấy, chức trách của bọn hắn liền là bắt lưu lại ở nhân gian oan hồn lệ quỷ, cho nên các loại kinh thành sự tình lắng lại về sau, ta muốn lưu cho Tiểu Tạ cô nương thời gian của ngươi cũng không nhiều."

Nói xong hắn liền trở về phòng nghỉ ngơi đi.

Tiểu Tạ nhìn thấy Lý Tu Viễn trở về phòng, lại là thăm thẳm thở dài: "Vì cái gì trên đời sẽ có ngươi dạng này nam tử, nếu là ngươi là một cái bình thường thư sinh thật là tốt biết bao a, hết lần này tới lần khác lại không biết từ nơi nào học được một tiếng bắt quỷ trừ yêu bản sự."

Sau đó nàng có nhìn về phía Thu Dung nói: " nếu như không phải xem ở Lý công tử chính miệng khẩn cầu phân thượng, ta sẽ không cho phép ngươi cùng ta cùng ở."

Thu Dung cúi đầu mắt cúi xuống, không có phản bác.

"Ai, là ta tùy hứng, ta làm sao có thể làm khó dễ ngươi đây, mau mau vào đi, trong đêm bên ngoài có chút mát."

"Đa tạ Tiểu Tạ cô nương." Thu Dung thi cái lễ nói.

"Không cần khách khí, nơi này vốn chính là Lý công tử phủ đệ mà thôi, ta cũng chỉ là ở nhờ, ngươi muốn cám ơn thì cám ơn Lý công tử đi, ta cũng không đáng ngươi cảm kích." Tiểu Tạ nói.

Khi Thu Dung đi vào phòng ngủ thời điểm, đánh giá chung quanh một chút.

Đã thấy cùng trong phòng đồ dùng trong nhà, bố trí đều rất cổ xưa, tựa như đều giống như thả ở mấy chục năm, một vài chỗ gỗ sơn đều pha tạp rơi xuống, nếu như không phải nơi này coi như sạch sẽ, không nhuốm bụi trần, nàng đều hoài nghi mình đi vào bỏ phế mấy chục năm tòa nhà.

"Ngươi liền đi một bên thiên phòng nghỉ ngơi đi, nơi này không có hầu hạ người hạ nhân, có chuyện gì liền tự mình giải quyết a." Tiểu Tạ nói.

Bất quá ở thời điểm này.

Lý Tu Viễn đã đi ngủ.

Nhưng là một ngày này hắn lại trong giấc mộng.

Về khoảng cách lần nằm mơ đã có một đoạn thời gian.

Vẫn là tiếp lấy lần trước giấc mộng kia, trong mộng cảnh hắn thân ở tại một mảnh rừng đào, nơi này ốc xá nghiễm nhiên, bách tính an cư lạc nghiệp, hết thảy đã quen thuộc lại cảm thấy rất lạ lẫm.

Lý Tu Viễn vẫn là như lần trước đứng ở một gian tiệm thợ rèn trước.

Một vị lão thợ rèn đang tại tu bổ chế tạo một thanh đứt gãy đại đao, một chùy một chùy gõ gõ đập đập, sau đó lại bỏ vào trong lò lửa nung khô.

Hỏa lô không liệt hỏa, chỉ có một nắm ngọn lửa.

Nhiệt độ không cách nào nung đỏ thân đao, thiết chùy gõ cũng không sao để đao này thân biến hình.

"Lão nhân gia ngươi dạng này gõ thân đao là tu bổ không tốt, ngươi muốn gia tăng lô hỏa nhiệt độ, còn muốn tăng thêm cái khác thép ròng dung nhập trong thân đao đi, tài năng một lần nữa đem đao này rèn đúc tốt." Lý Tu Viễn mở miệng nhắc nhở.

Lão thợ rèn cười nói: "Ta đương nhiên biết, thế nhưng là nơi này liền như vậy một kiện tiệm thợ rèn, cục sắt đã sử dụng hết, rốt cuộc tìm không được."

Lý Tu Viễn nói ra: "Địa phương khác cũng tìm không được a?"

"Địa phương khác tìm không được, đến là trong tay ngươi lại là có một khối." Lão thợ rèn nói.

Lý Tu Viễn nghe vậy, đột nhiên mà cúi đầu xem xét, lại gặp trong tay của mình không biết lúc nào nắm một khối đá, vàng óng ánh, hết sức bắt mắt.

Còn không tới kịp nói chuyện, lại nghe cái kia lão thợ rèn tiếp tục thở dài: "Chính là ngươi cái này một khối cũng không đủ a, vẫn phải lại tìm một khối mới được."

"Vậy ta hẳn là đến địa phương nào đi tìm đâu?" Lý Tu Viễn đang muốn mở miệng hỏi thăm.

Chợt, bên tai vang lên một tiếng kim kê hót vang thanh âm.

Trong nháy mắt, ánh mắt hắn mở ra từ trong mộng cảnh thanh tỉnh lại.

"Lại nằm mơ, vẫn là cùng một cái mộng." Lý Tu Viễn nhíu mày, vuốt vuốt đầu: "Bất quá còn muốn hồi ức nhưng lại không nhớ nổi trong mộng cảnh xảy ra chuyện gì, cổ quái, cổ quái, hôm nào là không phải muốn đi tìm sư phó hỏi một chút?"

"Lạc, lạc lạc ~!"

Chợt, lúc này ngoài cửa đột nhiên vang lên Lôi Công tiếng kêu, không biết nguyên nhân gì con này màu đỏ gà trống lớn lạch cạch đụng chạm lấy mình đại môn, lộ ra rất là vội vàng xao động, phảng phất có xảy ra chuyện gì.

"Sáng sớm Lôi Công ngươi lăn tăn cái gì?" Lý Tu Viễn không có cách nào đành phải đứng dậy mở cửa.

Mình tại ngoài cửa làm Họa Địa Thành Lao pháp thuật, cái này Lôi Công chính là lại có linh tính cũng không xông vào được đến.

Đại cửa vừa mở ra, hắn lập tức liền ngửi thấy một cỗ mùi tanh, giống như là dê mùi vị.

Mùi vị này rất nồng nặc, để Lý Tu Viễn lập tức liền nhíu mày.

Không đúng.

Đây là thủy quỷ lưu lại hương vị.

Hắn sải bước đi ra ngoài, vừa lúc ra cửa đã nhìn thấy cửa phòng mình bậc thang bên cạnh lưu lại từng cái ướt nhẹp dấu chân, tựa hồ tối hôm qua có người tại mình cổng dạo bước đi tầm vài vòng.

Lại nhìn trong viện, đúng là lít nha lít nhít ẩm ướt dấu chân, với lại đình viện trong góc còn tán lạc một chút tro tàn.

Giống như là tro giấy thiêu đốt về sau lưu lại.

"Hôm qua trong đêm có bầy quỷ nhập môn." Lý Tu Viễn thần sắc khẽ biến.

Hắn đêm qua ngủ say, với lại còn đang nằm mơ, căn bản cũng không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.