Chương 676: Thủy quỷ tác tài

Chương 676: Thủy quỷ tác tài

Nhìn xem đầy sân ướt nhẹp quỷ dấu chân, còn có cái kia trong không khí lưu lại tro tàn hương vị cùng dê mùi vị.

Có thể tưởng tượng đến, hôm qua trong đêm cái này trong đình viện đến cùng tới bao nhiêu con quỷ.

Trong đó hữu thụ người tế bái nhà quỷ, cũng có uổng mạng ở trong nước thủy quỷ, còn có một số hưởng dụng hương hỏa thần. . . Với lại đạo hạnh đều không thấp, chí ít đều là mấy trăm năm tu hành đã bên trên, không có một cái quỷ là đơn giản mặt hàng, không là quỷ tướng nhất lưu, liền là Quỷ Vương cấp bậc.

Lý Tu Viễn nhíu mày, hắn bốn phía quan sát một chút, gặp được nuôi thả Bạch Liên hoa cái kia vạc nước đã đã nứt ra, bên trong Bạch Liên hoa không biết tung tích.

Lại nhìn đối diện phòng.

Đã thấy cửa phòng đối diện mở ra, từng dãy ướt nhẹp dấu chân thuận bậc thang vào trong phòng.

Lý Tu Viễn đi qua xem xét, đã thấy đến trong phòng đã không có nữ quỷ Tiểu Tạ thân ảnh, liền ngay cả tối hôm qua tá túc vị kia Thu Dung cô nương cũng mất tích không thấy, trong phòng đã là người đi nhà trống.

"Lôi Công, tối hôm qua chuyện gì xảy ra, thiên hạ còn có cái gì quỷ thần dám ở ngay trước mặt ngươi xông vào viện này, bắt đánh một nữ quỷ một người sống a?"

Hắn nhanh chân đi ra trong phòng, nhìn xem trong đình viện cái kia màu đỏ thắm gà trống lớn nói.

Lôi Công lại là cúi đầu một bộ uể oải vô cùng dáng vẻ, chỉ là khanh khách phát ra hai lần thanh âm, cũng không có ý đồ tranh luận.

"Lấy bản lãnh của ngươi năm trăm năm đạo hạnh trở xuống quỷ vào con mắt của ngươi chẳng khác nào là ném ăn, ngươi ăn quỷ bản sự để quỷ thần cảm thấy vô cùng e ngại, với lại trong đêm ta là cũng cũng không nghe thấy ngươi gáy minh nhắc nhở, lấy tiếng kêu của ngươi không có khả năng không đem ta gọi tỉnh, trừ phi hôm qua trong đêm ngươi căn bản cũng không tại trong đình viện đợi, cũng hoặc là là. . . . . Bị người dùng kế cố ý dẫn dụ đi."

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích nói nghiêm túc.

"Cũng được, chuyện bây giờ đã phát sinh ta lại trách cứ ngươi hộ vệ bất lợi cũng có chút trốn tránh trách nhiệm hương vị, trong đó cũng có ta hôm qua ngủ quá mức an nhàn nguyên nhân, coi là họa địa vi lao liền không có chuyện gì, lại không nghĩ tới những người khác an nguy, đây là lo nghĩ của ta không chu toàn, ta sẽ tự mình tỉnh lại sai lầm của mình, cũng sẽ đi đền bù."

Hắn lấy vì thiên hạ quỷ thần phần lớn là lấy mình làm mục tiêu, cho nên tự thân cảnh giới rất cao, không để ý đến đối bên người bảo hộ.

"Hàn Mãnh, Ngô Tượng, các ngươi nhưng tại?"

Lý Tu Viễn chợt lại phát hiện, ngày bình thường mười hai canh giờ thay phiên thay ca đóng tại phụ cận hộ vệ giờ phút này cũng không thấy.

Hắn kêu một tiếng nhưng không ai đáp lại.

"Chẳng lẽ tiêu cục người cũng xảy ra chuyện gì a?"

Mang theo cái nghi vấn này, hắn lúc này đi tới tiền viện đi.

Thế nhưng là vừa đến tiền viện, lại nhìn thấy bên trên, trong đại đường, còn có trong sương phòng đều nằm từng vị giáp sĩ, bọn hắn sắc mặt tái nhợt, thân thể suy yếu, giống như là thân nhiễm bệnh gì đau nhức.

Giờ phút này Hàn Mãnh mới vừa từ tiêu cục bên ngoài đi đến, phía sau hắn mang đến mấy vị đại phu.

"Đại thiếu gia, ngài tỉnh a?" Hàn Mãnh nhìn thấy Lý Tu Viễn lúc lập tức tiến lên đón rất cung kính thi cái lễ.

Lý Tu Viễn nói ra: "Hàn Mãnh, đây là có chuyện gì, làm sao trong vòng một đêm ta mang tới giáp sĩ, còn có tiêu cục Tiêu đầu nhóm toàn bộ đều bệnh ngã xuống đất?"

"Cái này, cái này, đại thiếu gia, tiểu nhân cũng không biết a, tiểu nhân hôm qua trong đêm tỉnh lại sau giấc ngủ liền gặp được tất cả các huynh đệ đều ngã bệnh, tiểu nhân cảm thấy sự tình khẩn cấp liền đi ra ngoài trước mời đến đại phu cho các huynh đệ xem bệnh, chuẩn bị chờ một lúc lại đem việc này bẩm báo cho đại thiếu gia." Hàn Mãnh nói.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Cách làm của ngươi không có sai, xử lý đích thật rất kịp thời, mấy vị đại phu, các ngươi đều là Kinh thành nổi danh bác sĩ, lấy các ngươi thấy ta những thuộc hạ này đến cùng là được tật bệnh gì, đã trong vòng một đêm toàn bộ ngã bệnh?"

Sau đó hắn đối Hàn Mãnh mời tới những này đại phu chắp tay thi lễ nói.

Một vị đại phu đáp lễ lại, sau đó nói: "Vị công tử này, theo lão phu thấy đây cũng là chết chìm chứng bệnh, cộng thêm phong hàn nhập thể, không phải cái gì đặc biệt nghiêm trọng bệnh cấp tính."

"Vậy làm phiền mấy vị đại phu chẩn trị." Lý Tu Viễn nói ra.

Thế nhưng là một vị khác đại phu lại lắc đầu nói: "Mặc dù tất cả bệnh nhân thật là có phong hàn, chết chìm dấu hiệu, nhưng là muốn trong vòng một đêm toàn bộ bị bệnh cái này là không thể nào, nhìn công tử những thuộc hạ này cũng không giống là rơi xuống nước, làm sao lại xuất hiện cái này rơi xuống nước người chứng bệnh đâu? Lão phu cảm thấy đây cũng là tà ma nhập thể, bỗng nhiên bệnh phát, quý phủ chỉ sợ trêu chọc phải cái gì đồ không sạch sẽ."

"Lời này nhưng cũng có lý." Mấy vị khác đại phu gật đầu nói.

Bọn hắn trị liệu bệnh nhân, đối với quỷ thần sự tình cũng không tị hiềm, không giống có chút người đọc sách, động một chút lại người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái.

Lý Tu Viễn thần sắc trầm xuống; "Mấy vị đại phu có thể chữa trị được chứ?"

"Lão phu thử trước một chút, xác định triệu chứng về sau mới tốt đúng bệnh hốt thuốc." Một vị đại phu đi đến một vị co quắp ngồi dưới đất Tiêu đầu, nhìn nhìn mặt hắn sắc, lại xem hắn bựa lưỡi, lại đem bắt mạch.

Cuối cùng sờ lên vị này Tiêu đầu bụng dưới.

Đã thấy vị này Tiêu đầu bụng dưới hở ra, thân bên trên tán phát ra một cỗ nước mùi tanh, hoàn toàn một bộ người chết chìm dáng vẻ.

Vị này đại phu nói nói: "Vương đại phu, ngươi thay ta phụ một tay, trước tiên cần phải cho bệnh nhân thúc nôn."

Vị kia Vương đại phu nhẹ gật đầu, hai người đỡ dậy cái này Tiêu đầu, một lần xoa bóp về sau, tiếp lấy đối hắn phía sau lưng trùng điệp vỗ.

Lập tức vị này sắc mặt tái nhợt Tiêu đầu oa một tiếng xoay người ọe ói ra, một bãi tanh hôi nước sông rầm rầm phun ra, trong đó còn bí mật mang theo trong nước sông cỏ cùng sông bùn, nhìn giống là hoàn toàn liền là một vị người chết chìm bệnh trạng.

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng trọng, bởi vì hắn biết mình những thuộc hạ này hôm qua một đêm tất cả trong tiêu cục, căn bản cũng không có ra ngoài, nơi nào sẽ chết chìm? Cho dù là cá biệt mấy người ra ngoài chết chìm, cũng không có khả năng tất cả mọi người chết chìm a.

"Thủy quỷ làm loạn, đây là có thủy quỷ xông ta tiêu cục, làm loạn hại người." Trong lòng của hắn đã đoán được chuyện đại khái nguyên do.

"Ngô Tượng, Ngô Tượng ở đâu? Hắn cũng ngã bệnh a?"

Bỗng dưng, Lý Tu Viễn lại hỏi lần nữa.

Hàn Mãnh trả lời: "Bẩm Đại thiếu gia, Ngô Tượng cũng không có bị bệnh, hắn, hắn chỉ là còn tại ngủ say. . ."

"Như thế nói đến, trong tiêu cục không có bị bệnh người cũng chỉ có các ngươi hai cái?" Lý Tu Viễn nói.

Hàn Mãnh nói: "Sa Kim Tiêu đầu cũng không có bị bệnh."

"Phải không?" Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn hiểu được những người này vì cái gì không có bị bệnh, Sa Kim là người tập võ, khí huyết cường thịnh, dương khí cương mãnh, lại tu luyện Thiết Bố Sam pháp, quỷ thần khó mà gia hại, mà Hàn Mãnh mệnh cách bất phàm, hắn từng nhìn qua Hàn Mãnh khí, nó tức thành giao long, có vương hầu tướng lĩnh tiềm lực, về phần Ngô Tượng. . . . . Cái kia khờ hàng có Tứ Tượng hộ thân, lực đại vô hạn, quỷ quái nan địch.

Đừng nói đi mưu hại hắn, không bị hắn đánh chết liền xem như vạn hạnh.

Vốn cho là mình bên người có những này bản sự phi phàm người nên sẽ không ra ngoài ý muốn, lại không nghĩ trong vòng một đêm lại trở thành bộ dáng như vậy.

"Đốt một phong thư ra ngoài, gọi Mã Đông Ngưu Nhị bọn hắn trở về." Lý Tu Viễn lập tức phân phó nói.

Hắn Quá Khứ Kính tại Mã Đông Ngưu Nhị trên thân, hắn muốn lấy đến Quá Khứ Kính nhìn xem tối hôm qua nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Hắc, hắc hắc, không cần đi đem cái kia một trâu một ngựa cho gọi, bọn hắn một lát về không được, lúc này bọn hắn cũng đã ra Kinh thành đi, vì bắt người kia buôn bán thật đúng là đủ vất vả."

Chợt, lúc này một cái thanh âm xì xào bàn tán chợt từ mờ tối trong hành lang truyền đến.

Người bên ngoài không có nghe thấy, chỉ cho là là cái gì côn trùng tại ông ông tác hưởng, nhưng là Lý Tu Viễn cũng hiểu được, đây là quỷ ngữ.

Ân

Lý Tu Viễn quay đầu nhìn lại, trong mắt lóe ra kim quang, đã thấy đại đường bên trong chủ vị không biết lúc nào ngồi một vị thân đeo yêu đao, mặc vết rỉ loang lổ áo giáp binh soa, cái này binh soa sắc mặt trắng bệch, toàn thân ướt nhẹp, thỉnh thoảng có tích thủy rơi xuống.

Hắn tồn tại khiến cho toàn bộ đại đường liền lộ ra âm u ẩm ướt.

"Lúc nào thủy quỷ cũng có thể lên bờ làm loạn?" Hắn lạnh lùng nói.

Cái này binh soa lại là âm trầm nở nụ cười: "Đạo hạnh đủ rồi, thiên hạ cái nào có chúng ta những này thủy quỷ không địa phương có thể đi? Không chừng ngày nào ngươi đang uống trà thời điểm liền có một cái thủy quỷ ẩn núp ở trong đó, tiến vào ngươi trong bụng, để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong, ngươi tên này ngược lại cũng có chút năng lực a, lại dám đánh thương Quỷ Tam tướng quân, thật sự là không đem chúng ta nhà đại vương để ở trong mắt a."

"Hôm qua sự tình chỉ là cho ngươi một chút giáo huấn, ngươi có bản lĩnh là không giả, nhưng là nhìn lấy bộ dáng người bên cạnh ngươi nhưng không có ngươi bản lãnh như vậy a, nhìn ngươi đám kia thuộc hạ dáng vẻ, đến quỷ bệnh tư vị không dễ chịu a."

Lý Tu Viễn nghe vậy sát ý lộ ra, nhanh chân đi tiến vào đại đường: "Chỉ là thủy quỷ, trú lưu ở nhân gian đã là không đúng, làm ác hại người càng là đại không đúng, bây giờ còn dám ở trước mặt ta càn rỡ, hiện tại liền tru ngươi, quay đầu lại đi tìm cái kia Quỷ đốc công tính sổ sách."

Còn chưa nói xong, trong tay hắn liền có kinh lôi lấp lóe.

Chuẩn bị lập tức liền dùng lôi pháp đem cái này thủy quỷ đánh chết, không cho hắn bất luận cái gì hối cải cơ hội.

"Chậm rãi."

Cái này binh soa lại xem thường cười nói: "Đây chỉ là ta một bộ thủy quỷ thế thân thôi, ngươi chính là tru diệt ta cũng bất quá là để cho ta tổn thất một chút đạo hạnh thôi, lại không thể thật đem ta tru sát, với lại ta lưu tại nơi này cũng đơn giản chỉ là cho nhà ta đại vương truyền mấy câu mà thôi, ngươi đem ta diệt, ai lại đến cho ngươi tiện thể nhắn đâu? Chẳng lẽ ngươi không muốn biết ngươi phòng đối diện cái kia nữ quỷ còn có vị cô nương kia tung tích a?"

Nhấc lên vấn đề này, Lý Tu Viễn tạm nhịn được sát ý, hắn nói: "Nói, cái kia Quỷ đốc công có lời gì mang cho ta."

"Yên tâm, không phải tìm làm phiền ngươi, chỉ bất quá ngươi mạo phạm nhà ta đại vương dưới trướng Quỷ Tam tướng quân, chuyện hôm nay chỉ là cho ngươi một chút giáo huấn mà thôi, nếu như ngươi chịu tại lúc buổi tối mang lên ba trăm bàn thờ, mỗi bàn bàn thờ chuẩn bị trước ba súc cung phụng, mười đàn rượu ngon, hai mươi đối hương nến, lại thêm ba mươi cân giấy tiền, sự tình lần trước là có thể tha thứ, với lại ngươi cái kia nữ quỷ còn có cô nương cũng sẽ trả lại, yên tâm, các nàng hiện tại cũng không có chuyện, bất quá ta cũng không thể cam đoan các nàng tương lai cũng sẽ không có việc, hắc hắc."

Cái này binh soa nặng nề cười nói.

Lý Tu Viễn lạnh lùng nói: "Nếu là ta không đáp ứng đâu?"

"Nếu là ngươi không đáp ứng, hôm nay chuyện như vậy còn biết lại phát sinh, một mình ngươi có bản lãnh đi nữa, nhưng cũng chỉ có thể bảo vệ mình chu toàn, những người khác ngươi bảo vệ được a? Không nghĩ gây phiền toái liền ngoan ngoãn làm theo, ai bảo ngươi mạo phạm nhà ta đại vương." Con này thủy quỷ binh soa nói.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, ba trăm bàn cung phụng, nghĩ đến Quỷ đốc công dưới trướng quỷ thần không ít đi, như vậy các ngươi lúc nào tới lấy."

Lý Tu Viễn ánh mắt nhắm lại, nghe nói như thế ngược lại không tức giận, mà là thu hồi lôi pháp đáp ứng xuống.

"Ha ha, cái này là được rồi mà. Ngươi là hiểu được pháp thuật người, tự nhiên biết nhà ta đại vương lợi hại, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi chuẩn bị thỏa đáng, ban đêm liền có chúng ta người đến hưởng dụng hương hỏa cung phụng, xem ở ngươi thức thời vụ phân thượng hôm nay ta liền giày vò ngươi, nhớ kỹ, tại vào đêm chi chuẩn bị trước tốt, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

Thủy quỷ binh soa sau khi nói xong liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn đắc ý hóa thành một bãi nước bẩn, thuận đại đường mặt đất trong khe hở chảy đi vào, trong nháy mắt liền biến mất vô ảnh vô tung.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.