Chương 677: Hồng môn quỷ yến

Chương 677: Hồng môn quỷ yến

Con này thủy quỷ lời nói để Lý Tu Viễn trong lòng rất là phẫn nộ, đến hắn đã không phải là trước kia lăng đầu thanh, trong lòng đã có lòng dạ, mặc dù tức giận cũng sẽ không lập tức biểu hiện ra ngoài.

"Thiên hạ ác quỷ ác thần, nghe tên của ta đều nghe tin đã sợ mất mật, cái này Quỷ đốc công đã như vậy không an phận, dung túng thuộc hạ mưu tài sát hại tính mệnh, họa loạn nhân gian, hơn nữa còn mạo phạm đến trên đầu của ta, lần này liền mượn cơ hội này tru giết hắn, thuận thế lấy trong tay hắn cái kia Diêm Quân thần quyền."

Lý Tu Viễn mặc dù trên mặt bất động thanh sắc, nhưng là nhưng trong lòng đã sát ý dần dần thắng.

Lúc trước hắn chỉ là lá mặt lá trái, đáp ứng mà thôi.

Bởi vì hắn muốn một chút thời gian bố trí.

Cái này Quỷ đốc công không nháo sự tình hắn đều muốn đi chiếm trong tay hắn thần quyền, bởi vì hắn không cho phép Diêm Quân thần quyền rơi vào một cái thủy quỷ trong tay, tựa như Sinh Tử Bộ, mặc kệ tại trong tay ai hắn đều muốn thu hồi, chớ nói chi là hôm nay còn phát sinh dạng này một chuyện, đây quả thực là thượng thiên muốn mình tru giết hắn.

Về phần cái này nho nhỏ thủy quỷ binh soa ngang ngược càn rỡ, lại dễ dàng tha thứ một lần, không thể bởi vì nhất thời thống khoái liền hỏng về sau mưu đồ.

Nghĩ đến liền hành động.

"Hàn Mãnh, chớ vội chiếu cố huynh đệ khác, tính mạng bọn họ không lo, có đại phu chăm sóc là được rồi, tới, ta phân phó ngươi một việc." Lý Tu Viễn lập tức uống đến.

"Đại thiếu gia, tiểu nhân ở đây." Hàn Mãnh trong lòng run lên.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đại thiếu gia tính nết như thế táo bạo, cái này rất không hợp với lẽ thường a.

Lý Tu Viễn nói: "Đi bên ngoài kinh thành chính khí sơn trang, đem Bát Đại Vương còn có Dương Tử Vương gọi, ta có chuyện để bọn hắn hỗ trợ, nó khoái mã đi, nhanh đi mau trở về."

"Là, đại thiếu gia." Hàn Mãnh ôm quyền đáp ứng, không dám trễ nãi, lập tức liền đi chuồng ngựa dẫn ngựa.

Không mất một lúc, hắn liền cưỡi khoái mã rời đi Kinh thành, hướng về chính khí sơn trang tiến đến.

Lý Tu Viễn lại nói: "Sa Kim ở đâu?"

"Đông gia, sự tình gì, tiểu nhân ở đây."

Sa Kim nghe được thanh âm về sau vội vội vàng vàng chạy tới, ôm quyền thi cái lễ nói.

Lý Tu Viễn nói: "Tốn chút tiền đi tìm mấy cái sẽ cắt giấy người, để bọn hắn thay ta kéo ba trăm bộ chỗ ngồi, mỗi một bàn muốn heo dê bò các ba cái, còn có mười vò rượu, hai mươi đối hương nến. . . Nhớ kỹ dùng giấy vàng kéo, không cần quá mức tinh mỹ, không sai biệt lắm liền thành."

"Là, đông gia, tiểu nhân đi luôn xử lý." Sa Kim lập tức nói.

Lý Tu Viễn nói: "Tốc độ phải nhanh, chuẩn bị xong về sau liền lập tức đưa tới."

"Tiểu nhân minh bạch." Sa Kim nói.

Chỉ là cắt giấy, trong kinh thành rất nhiều phụ nhân đều biết, hoa chút tiền bạc không cần mấy canh giờ liền có thể chuẩn bị cho tốt, không phải chuyện phiền toái gì.

Về phần chuẩn bị ba trăm bàn cống phẩm cho những cái kia thủy quỷ hưởng dụng?

Trò cười, Lý Tu Viễn nhịn xuống tính tình không có ngay tại chỗ tru cái kia thủy quỷ liền đã lòng dạ không tệ, lại cầm một chút giấy vẽ ứng phó một cái, dẫn những cái kia thủy quỷ mắc câu.

Mình muốn ở chỗ này thiết hạ Hồng Môn Yến.

Nhìn xem hôm nay trong đêm nào không sợ chết quỷ thần đi yến?

Thật sự cho rằng ỷ vào cái kia Quỷ đốc công uy danh liền có thể muốn làm gì thì làm? Không cho bọn hắn một điểm lợi hại nhìn xem thật đúng là cảm giác được thiên hạ không có người trị bọn hắn, sau đó Lý Tu Viễn lại về chỗ mình ở lấy ra một cái cẩm nang.

Mở ra xem, bên trong là sáu cái kim quang lóng lánh lệnh tiễn.

"Trừ ác cần trừ sạch, lấy phòng ngừa vạn nhất chỉ sợ đến lúc đó lại phải làm phiền chư vị Lôi Thần một hồi." Hắn đem cái này sáu cái Lôi Thần lệnh đều mang tới, tùy thân mang theo, đến không phải sợ tới quỷ thần lợi hại đến mức nào, mà là sợ nhân thủ không đủ bị những cái kia quỷ thần trốn thoát.

Đồng thời, Lý Tu Viễn còn thay đổi cẩm bào, mặc vào áo giáp, phủ thêm áo choàng, bên hông phủ lên Thái A kiếm.

Đã có khả năng rất lớn Quỷ đốc công giao thủ, không có lý do gì không định đầy đủ một chút.

Qua một canh giờ không đến.

Kinh thành trên không liền bay tới hai đóa mây đen.

Tinh không vạn lý đột nhiên nhiều hơn hai đóa mây đen lộ ra là rất quái dị, lần này đưa tới trong kinh thành một ít quỷ quái lưu ý.

"Có hai tôn ngàn năm đại yêu tiến vào kinh thành. . ."

"Phương nam tới đại yêu a? Phương nam trong khoảng thời gian này tiến vào kinh thành đại yêu có chút nhiều a, Kinh thành chẳng lẽ lại có khởi động loạn đến sao?"

"Vận bên kia sông đêm qua có động tĩnh, quỷ khí tràn ngập, chẳng lẽ Quỷ đốc công gần nhất lại đang mưu đồ cái gì?"

Giáo phường, đạo quan, thần miếu các loại các nơi địa phương đều có vọng khí người.

Bọn hắn mặc dù tại lưu ý, nhưng lại chưa ngăn cản.

Kinh thành thế lực vốn chính là ở vào một cái vi diệu cân bằng, mọi người tuy có ma sát, nhưng đến ngọn nguồn vẫn là nước giếng không phạm nước sông.

Đột nhiên hai tôn ngàn năm đại yêu vào kinh thành, ai sẽ nhàn rỗi nhàm chán đi đắc tội?

Hai đóa mây đen cũng không xâm nhập Kinh thành, bay tới thành nam phương hướng liền biến mất không có tung tích.

Giờ phút này, kinh thành Thuận Phong tiêu cục bên trong lại có người đột nhiên gõ đại môn.

Có chữa trị khá hơn một chút Tiêu đầu buồn bã ỉu xìu mở ra cửa lớn, lại gặp đứng ngoài cửa một vị khí độ bất phàm lão giả, còn có một vị ước chừng mười hai mười ba hài đồng, bọn hắn khí chất đều có khác người thường, để cho người ta có chút lưu ý.

"Hai vị là nắm tiêu sao? Thật sự là thật có lỗi, gần nhất hôm nay tiêu cục đóng cửa, đã không đỡ đẻ ý, khụ khụ." Cái này Tiêu đầu hư nhược ho khan nói.

Bát Đại Vương cười vỗ vỗ phía sau lưng của hắn: "Ngươi bệnh rất nặng, không có sao chứ?"

Cái này Tiêu đầu bị cái vỗ này, ho khan đột nhiên tăng thêm, lại đem một cỗ hôi thối cục đàm phun ra, sau đó chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, tứ chi lại dần dần khôi phục khí lực, làm phức tạp đã hơn nửa ngày bệnh cấp tính lại phảng phất đã khỏi hẳn.

Một bên Dương Tử Vương nói: "Chúng ta là Lý công tử dưới trướng, nhận được Hàn Mãnh truyền lệnh chuyên tới để bái kiến Lý công tử."

"Nguyên lai là người trong nhà, nhanh, mau mau mời đến, đại thiếu gia đang tại đại đường chờ lấy hai vị đâu." Cái này Tiêu đầu vui vẻ nói.

"Làm phiền." Bát Đại Vương thi cái lễ nói.

Khi hai người tới đại đường thời điểm đã thấy Lý Tu Viễn thân mặc áo giáp, eo phối bảo kiếm, đứng chắp tay, ánh mắt hướng về nơi này xem ra.

Trong hành lang tràn ngập một cỗ nhàn nhạt nước mùi tanh.

Mặc dù Thánh nhân khí tức cọ rửa phía dưới, nơi này quỷ khí đã trừ khử sạch sẽ, nhưng là thủy quỷ làm loạn vết tích còn tại.

"Thánh nhân trên thân có sát phạt chi khí, trong kinh thành lại có phương nào quỷ thần tinh quái phải xui xẻo?" Bát Đại Vương cùng Dương Tử Vương trong lòng run lên, Lý Tu Viễn như vậy tư thái chỉ có lần trước tại thành Kim Lăng thời điểm nhìn thấy qua.

Đó là cùng Cửu Sơn vương giao thủ, cùng Đông Nhạc dưới trướng bầy quỷ bạn tri kỷ tay.

"Gặp qua Lý công tử." Hai người rất cung kính thi cái lễ.

Lý Tu Viễn đưa tay nói: "Hai vị mời ngồi."

Bát Đại Vương cùng Dương Tử Vương nhìn nhau, trong lòng mang theo vài phần tâm thần bất định ngồi xuống.

Vừa mới ngồi xuống, Lý Tu Viễn liền lập tức nói; "Ta nói ngắn gọn, miễn cho chậm trễ thời gian, hôm nay ta muốn tru một phương ác quỷ, các ngươi hẳn là ít nhiều biết một chút, là cái kia rất nổi danh thủy quỷ, gọi Quỷ đốc công."

Quả nhiên.

Hai trong lòng người trầm xuống, đối với kết quả này lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thánh nhân giận dữ, nhất định là có quỷ thần đền tội, mà bình thường yêu ma quỷ quái là không đáng vị này Lý thánh nhân tức giận, chỉ có một phương cự đầu mới có thể bị hắn coi trọng như thế.

"Đại khái bố trí ta đã chuẩn bị xong, nếu như ta không có đoán sai kinh thành vận dưới sông nhất định có cái kia Quỷ đốc công sào huyệt, mặc dù ta cũng không thể xác định Quỷ đốc công phải chăng ở nơi đó, nhưng dưới trướng hắn quỷ thần nhất định là giấu kín trong đó, ta muốn các ngươi đến nhất định thời điểm cắt đứt kênh đào thượng du nước, để đáy sông bạo lộ ra, đến lúc đó ta muốn nhất cử dẹp yên trong nước yêu tà."

Lý Tu Viễn nhìn lấy bọn hắn nói: "Các ngươi đều là Thần Nước, cắt đứt kênh đào việc này có thể hay không làm đến?"

Bát Đại Vương chăm chú suy nghĩ trong chốc lát về sau mới nói: "Về Lý công tử, bằng vào chúng ta đạo hạnh có thể cắt đứt thượng du chi thủy nhất hơn nửa canh giờ, lại lâu lời nói liền dễ dàng tạo thành đường sông tràn lan, không cách nào cam đoan không gây họa tới địa phương khác."

Dương Tử Vương cũng gật đầu nói; "Nửa canh giờ là có thể khống chế lớn nhất thời hạn, dù sao cắt đứt dòng sông là sẽ mang đến rất nhiều ảnh hưởng, không thể cắt đứt quá lâu, nếu không thượng du tăng vọt, hạ lưu cũng là lại đột nhiên nổi lên hồng thuỷ, dễ dàng sinh ra lũ lụt."

"Dìm nước Quách Bắc thành sự tình ta còn rõ mồn một trước mắt, làm sao lại để cho các ngươi hưng khởi lũ lụt, đã các ngươi có thể cam đoan nửa canh giờ không bị ảnh hưởng, như vậy ta liền cho các ngươi nửa canh giờ, hiện tại các ngươi có thể đi chuẩn bị, đến lúc đó ta sẽ phân phó các ngươi chừng nào thì bắt đầu thi pháp cắt đứt Kinh thành kênh đào dòng nước." Lý Tu Viễn nói.

Thủy quỷ dựa vào bất quá là trong nước dễ dàng ẩn thân, khó đối phó mà thôi.

Nhớ kỹ trước kia tại Đại Hồ thôn mời Lôi Công tru yêu thời điểm cũng là như thế, một đầu ăn người hắc ngư trốn vào đáy hồ lời nói ngay cả Lôi Công cũng muốn tốn nhiều sức lực tài năng tru diệt.

Nhưng nếu là không có nước sông bảo hộ, những cái kia trong nước quỷ quái há có thể nhảy nhót?

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.