Chương 678: Bến tàu nước dị

Chương 678: Bến tàu nước dị

Đến lúc xế chiều, trước đó phân phó sự tình đều cùng chuẩn bị thỏa đáng.

Bát Đại Vương cùng Dương Tử Vương đi Kinh thành kênh đào thượng du, thuận tiện dựa theo phân phó của hắn tùy thời cắt đứt kênh đào bên trong nước sông, Hàn Mãnh cũng quay trở về tiêu cục, Sa Kim mang theo một cái đại la khuông, bên trong đầy giấy vàng cắt thành bàn thờ, tế phẩm, hương nến, các loại chỗ thứ cần thiết.

Mà Ngô Tượng lại đã sớm tỉnh lại, trong lúc rảnh rỗi hắn chỉ là ngồi ở một bên trên bậc thang cầm một đầu đùi cừu nướng ngụm lớn ăn uống lấy, thủy quỷ sự tình đối với hắn mà nói không có ảnh hưởng chút nào.

"Hàn Mãnh, mang theo trong tiêu cục tất cả Tiêu đầu còn có giáp sĩ đều tạm thời đưa đến hậu viện đi nghỉ ngơi, không có ta phân phó không cho phép đi ra hậu viện nửa bước." Lý Tu Viễn nhìn sắc trời một chút lập tức mở miệng nói: "Nếu là có người không nghe khuyến cáo, ngươi có thể trực tiếp cầm xuống."

"Là, đại thiếu gia." Hàn Mãnh ôm quyền đáp ứng, lập tức liền công việc lu bù lên.

"Sa Kim, mang mấy người đem ngươi vật mua được phân biệt trải ra trong viện, mỗi một trương bàn thờ bên trên thả một phần tế phẩm, làm xong về sau lại đi làm mấy chục thanh bó đuốc, chuẩn bị sử dụng sau này." Lý Tu Viễn nói.

"Là, đông gia."

Sa Kim ứng tiếng, lập tức mang theo mấy cái khỏi bệnh rồi Tiêu đầu bắt đầu dựa theo phân phó làm việc.

Hết thảy bố trí thỏa đáng về sau.

Lý Tu Viễn thì là mình mang một cái ghế một người ngồi tại đại đường bên ngoài, hắn người khoác áo giáp, bảo kiếm nằm ngang ở trên đùi, hai tay đỡ kiếm, nhắm mắt dưỡng thần.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Từ buổi sáng đến xế chiều, lại đến chạng vạng tối.

Nhìn xem trời chiều một chút xíu rơi xuống, sắc trời dần dần thầm nghĩ xuống tới, trong đêm gió mát cũng bắt đầu dâng lên.

Giờ này khắc này, kinh thành kênh đào bến tàu phụ cận.

Nơi này thuyền hàng đã đình chỉ vận chuyển hàng hóa, trên bến tàu lực phu đều đã về nhà nghỉ ngơi, trừ một chút vẫn còn bận rộn chưởng quỹ, phòng thu chi đang tại kiểm kê hàng hóa, ký sổ thu nạp, liền chỉ có ngẫu nhiên đi qua nơi này người đi đường.

Kinh thành phổ thông bách tính cũng là tuần hoàn theo mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ thói quen sinh hoạt.

Chợ đêm náo nhiệt cùng bọn hắn là không có quan hệ, vậy cũng là gia cảnh tốt đẹp nhà giàu đệ tử, nhàn rỗi nhàm chán thư sinh sĩ tử mới có thể đi du ngoạn, trừ cái đó ra liền chỉ có chợ đêm đám lái buôn.

Ngày xưa bến tàu vốn là mười phần thanh tịnh, nhưng là tại hôm nay, vừa mới vào đêm thời điểm bến tàu bên cạnh kênh đào bên trong liền phát sinh từng kiện chuyện quỷ dị.

"Ùng ục ục ~!"

Đen như mực trên mặt sông đột nhiên bốc lên từng cái bong bóng, nước này cua ngay từ đầu chỉ có hai ba chỗ địa phương dâng lên, giống như là có cá lớn lộ ra mặt nước hơi thở, tuy nhiên lại nhưng không giống lắm, nhưng mà chuyện như vậy lại càng diễn càng liệt, mới thời gian qua một lát không đến, toàn bộ kênh đào mặt sông tựa như là sôi trào, từng cái bong bóng liên tiếp xuất hiện.

Từ ít dần dần nhiều, lại lan tràn toàn bộ mặt sông.

Tình cảnh quái dị như vậy, để bến tàu phụ cận còn tại lưu lại mấy người chưởng quỹ giật nảy mình.

"Trong sông đã xảy ra chuyện gì, làm sao toát ra nhiều như vậy bong bóng? Chẳng lẽ là thượng du có một đám cá lớn đi ngang qua?"

Nhưng là vị kia chưởng quỹ còn chưa có nói xong.

Mặt sông bên trong bốc lên bong bóng lại lại lần nữa phát sinh biến hóa, cái kia toát ra bong bóng địa phương tạo thành từng cái vòng xoáy, lớn có bồn tắm, nhỏ nhất cũng có mũ rộng vành lớn nhỏ, từng cái vòng xoáy lít nha lít nhít phân bố, tại bến đò bên cạnh mờ tối đèn lồng chiếu rọi lộ ra càng quỷ dị.

Vị kia chưởng quỹ chưa từng gặp qua bực này chuyện kỳ dị, lại nhịn không được đi đến bến đò bên cạnh hướng trong sông nhìn một chút.

Mới nhìn một chút, hắn lập tức bị hù hét lên một tiếng, trực tiếp liền hướng phía sau ngã ngồi xuống.

Tiếp lấy lộn nhào đứng lên, đầu cũng sẽ không chạy về phía trước.

"Thẩm chưởng quỹ, làm sao vậy, đi như thế nào vội vã như vậy, ngươi cửa hàng khoản liền làm rõ đến sao?"

Bến đò bên cạnh có người nhìn thấy vị kia chưởng quỹ lộn nhào chạy trốn, mở miệng hỏi một tiếng.

"Cái này chưởng quỹ sẽ không xảy ra chuyện gì a." Mấy cái phòng thu chi nhìn thấy tự mình chưởng quỹ như thế, không khỏi thả ra trong tay sự tình đuổi theo hỏi thăm.

Cuối cùng bọn hắn tại phụ cận một cái khách sạn bên trong tìm được Thẩm chưởng quỹ.

"Đừng, đừng đi bến tàu bên cạnh, cái kia, cái kia trong nước có thi thể, thật là nhiều xác chết trôi cua trong nước, trúng tà, hôm nay nhất định là trúng tà. . ." Vị này Thẩm chưởng quỹ bắt lấy phòng thu chi tay nói lắp bắp, phảng phất gặp được cái gì nhất chuyện kinh khủng.

Khách sạn khách nhân khác nghe nói như thế đều là trên mặt sợ hãi, ngay cả ăn cơm tâm tình cũng không có.

Mà giờ khắc này bến tàu phụ cận lại là thổi lên từng đợt âm phong.

Âm phong gào thét từ mặt sông thổi tới, tại giữa không trung tạo thành một cái vòng xoáy rơi trên mặt đất, biến thành từng vị sắc mặt xám đen, người mặc áo liệm, không có chút nào thêm rực rỡ người, bọn hắn ánh mắt quỷ dị, đánh giá chung quanh.

Nhìn thấy hết thảy không khác thường về sau, những người này lại lại đối sau lưng mặt sông vẫy vẫy tay.

Lập tức, trên mặt sông vang lên khua chiêng gõ trống thanh âm, ngay sau đó bốn cái tựa như người giấy bộ dáng nô bộc giơ lên cỗ kiệu từ sông đối diện chạy vội mà qua, cuối cùng rơi vào trên bến tàu, không nhúc nhích đứng ở nơi đó lẳng lặng chờ đợi, đếm một chút cái kia cỗ kiệu, lại là có mấy chục đỉnh nhiều, không biết là vì cái gì người chuẩn bị.

Rầm rầm. . .

Trong sông đột nhiên vang lên bọt nước, nước sông tràn lan, bọt nước cuốn lên đập đánh vào trên bờ sông.

Cái này từng cái toàn thân cua trắng bệch thi thể thuận bọt nước nhảy lên rơi xuống trên bờ, mặt đất lập tức liền nhiều từng cái ướt nhẹp dấu chân.

Chung quanh âm khí trong nháy mắt tăng thêm, chung quanh đều biến phá lệ âm lạnh lên.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm nước mùi tanh.

"Mạnh Tam, hôm qua cái kia Thuận Phong tiêu cục đông gia thật đã đáp ứng hôm nay trong đêm bày ba trăm bàn cống phẩm, để cho chúng ta hưởng dụng?"

Một cái âm trầm âm thanh âm vang lên, đã thấy một vị thân hình cao lớn, toàn thân cua trắng bệch thi thể, lại há miệng hỏi thăm về đến.

Cái kia ban ngày lưu tại tiêu cục đưa tin binh soa, bận bịu trả lời: "Chuyện như vậy tiểu nhân lại thế nào dám lừa gạt chư vị tướng quân đâu, càng thêm không dám lừa gạt Quỷ Nhị tướng quân ngài a."

"Không dám lừa gạt tốt nhất, bản tướng quân cũng không muốn một chuyến tay không, ngày qua không phải nghe có ba trăm bàn cống phẩm, bản tướng quân căn bản cũng không nguyện ý đi chuyến này, đã bản tướng quân tới cuối cùng cái thằng kia đem cống phẩm chuẩn bị xong, nói cách khác hôm nay liền để kia là cái gì tiêu cục người toàn bộ làm thủy quỷ." Con này thủy quỷ gọi Quỷ Nhị tướng quân, rất rõ ràng vị bất phàm.

"Quỷ Tam ngươi lần trước là chuyện gì xảy ra? Làm sao mất đi lớn như vậy người, bị người đánh rớt mấy trăm năm đạo hạnh, còn không dám trả thù trở về? Nếu như không phải lần này chúng ta ra tay, cơn giận này còn không biết lúc nào ra."

"Đúng vậy a, khi còn sống chúng ta bị người khi dễ cũng là đủ rồi, chẳng lẽ sau khi chết theo đại vương cũng phải bị khi dễ sao? Trong kinh thành ai dám đắc tội chúng ta đại vương, hết thảy đều không có một cái nào kết cục tốt."

"Bất quá Quỷ Tam, chuyện này chúng ta sẽ không trắng giúp các ngươi, hôm qua chộp tới tên nữ quỷ đó Tiểu Tạ không sai, ngày mai kính hiến cho đại vương về sau, nếu là đại vương thưởng xuống tới, thuộc về ta." Một cái ác quỷ lạnh như băng nói.

"Cái kia người sống nữ tử cũng không tệ, chỉ là trên người có Tướng Quốc tự khí tức, đạt được cái kia con lừa trọc niệm lực gia trì, hôm qua muốn động thủ thời điểm có một tôn Kim Cương Thần ở tại trong cơ thể của nàng, hại chúng ta không cách nào đạt được, bất quá cái kia Kim Cương Thần không bảo vệ được nàng bao lâu, các loại lúc này hưởng dụng cống phẩm về sau quay đầu cái kia người sống nữ tử liền để nàng biến thành nữ quỷ."

Quỷ Tam tướng quân giờ phút này sắc mặt khó coi, hắn hiện tại đạo hạnh giảm lớn, mặc dù vẫn là tướng quân, thế nhưng là địa vị lại là thẳng tắp hạ xuống.

"Các ngươi nhất thật là cẩn thận một khi, người kia đạo hạnh không phải bình thường, việc này ta cảm thấy vẫn là phải bẩm báo cho đại vương, để đại vương nhìn xem là có thích hợp hay không?"

"Hừ, có cái gì không thích hợp, tết Nguyên Tiêu vốn chính là chúng ta vào kinh hưởng dụng hương hỏa công phu thời điểm, thành này nam một vùng thế nhưng là đã sắp xếp cho đại vương, cái khác thế lực là sẽ không quản, người nếu như đã đến kỳ, vậy liền lên đường đi."

Rất nhanh.

Bến tàu xì xào bàn tán thanh âm tùy theo lắng xuống, nhưng sau đó lại vang lên từng đợt khua chiêng gõ trống thanh âm, đồng thời mấy chục đỉnh cỗ kiệu, chở các lộ quỷ thần, thuận đường đi một đường hướng thành nam phương hướng đi đến.

Mà cỗ kiệu đằng sau càng là theo chân hơn ngàn oan hồn ác quỷ.

Bọn hắn hình thái khác nhau, đã có sơn dã lão quỷ, cũng có tuổi trẻ nữ quỷ, còn có vũ dũng hơn người hung hãn quỷ.

Đây đều là phía trước những tướng quân kia thủ hạ, lần này cùng đi theo cũng chỉ là bởi vì tết Nguyên Tiêu muốn tới, sớm đi ra hưởng dụng hương hỏa cung phụng thôi.

Cho nên Mạnh Tam mới dám như thế công phu sư tử ngoạm, yêu cầu Lý Tu Viễn chuẩn bị ba trăm bàn cung phụng.

Vốn cho rằng Lý Tu Viễn sẽ cự tuyệt, nhưng không nghĩ tới lại một lời đáp ứng.

Mặc dù hắn cũng cảm thấy Lý Tu Viễn sảng khoái như vậy đáp ứng xuống có chút không đúng, tuy nhiên lại cũng không hướng chư vị tướng quân điểm phá, dù sao đến lúc đó nếu là người kia không làm theo lời nói tự có chư vị tướng quân thu thập hắn, mình cần gì tham gia đi vào?

Nho nhỏ binh soa Mạnh Tam cũng có mình một chút lo lắng.

Quỷ thần thừa kiệu, hơn ngàn oan hồn lệ quỷ hoành hành phố lớn ngõ nhỏ.

Dạng này một màn chính là đặt ở Đại Tống quốc bất luận cái gì một nơi đều hiếm thấy, chớ nói chi là xuất hiện tại đất kinh thành, dưới chân thiên tử.

Từ xưa đến nay có người từng nói, đất nước sắp diệt vong, tất có yêu nghiệt.

Đại Tống quốc quốc lực suy vi, ngay cả Kinh thành đều có thể có nhiều như vậy quỷ quái hoành hành, hơn nữa còn không có cách nào đạt được quản lý, có thể thấy được ẩn chứa trong đó cái vấn đề đại.

Nương theo lấy âm phong gào thét, mây đen che trăng, quỷ khí tràn ngập.

Những này bến đò thủy quỷ, tứ phương ác thần, vô số oan hồn lệ quỷ đều là hướng về thành nam Thuận Phong tiêu cục mà đi.

Bởi vì bọn hắn muốn đi hưởng dụng một phần phong phú Thao Thiết tiệc.

Trên đường đã có một ít ác quỷ bắt đầu nghị luận đến lúc đó muốn thế nào ăn uống, muốn thế nào hưởng lạc, lại chuẩn bị chơi trò chơi gì, đến hảo hảo vượt qua tuyệt vời này một đêm.

Bất quá bọn hắn không biết là.

Tiêu cục bên trong, Lý Tu Viễn cũng đã chuẩn bị chu toàn đang chờ đợi những này ác quỷ đến.

Đỡ kiếm mà ngồi, nhắm mắt dưỡng thần hắn từ chạng vạng tối một mực ngồi xuống trời tối.

Tiêu cục tiền viện yên tĩnh im ắng, không có một ai, chỉ có Ngô Tượng cầm trong tay một cây thô to tinh thiết côn lập ở phía sau hắn, giống như là một tôn môn thần một dạng bảo hộ lấy an toàn của hắn.

Về phần những người khác thì toàn bộ đều bị điều đi.

Chợt

"Ô ô ô. . ."

Trong đêm xa xa trên đường phố đột nhiên thổi lên một trận cuồng phong, phát ra thanh âm ô ô, trong đình viện cây cối lập tức ào ào chập chờn, đồng thời từng đợt khua chiêng gõ trống náo nhiệt thanh âm dần dần đi tiệm cận.

"Đã đến rồi sao!"

Lý Tu Viễn bỗng dưng mở mắt, con ngươi bên trong có kim quang chớp động.

Soạt

Một trận cuồng phong đập đánh vào tiêu cục trên cửa chính, nặng nề đại môn tựa như là bị người hung hăng đá một cước trùng điệp phá tan.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.