Chương 679: Giả yến lừa gạt quỷ

Chương 679: Giả yến lừa gạt quỷ

Ngồi trên ghế Lý Tu Viễn nhìn thấy âm phong quét sạch, vuốt đại môn, theo một tiếng vang thật lớn, đại môn bị trùng điệp va chạm mở lập tức liền nhíu mày.

"Đá môn dự tiệc, ác khách lâm môn, đây là đại bất kính." Hắn ngữ khí lãnh đạm, đối với mưa gió sắp đến loại tình huống này không có chút nào ý sợ hãi.

Hắn cùng quỷ thần tranh đấu lâu như vậy, gió to sóng lớn gì không có trải qua, liền là bên bờ sinh tử cũng đi mấy cái vừa đi vừa về.

Hắn tin tưởng tà bất thắng chính, mình chỉ cần bản tính như một, chữ lý đi đầu, không tru vô tội chi quỷ thần, bất diệt vô tội chi yêu, hắn liền tin tưởng vững chắc liền ngay cả trời cao cũng sẽ chiếu cố mình, những cái kia tà ma yêu đạo nhất định là muốn bị nghiền ép tại cuồn cuộn đại thế trước mặt.

Rất nhanh, âm phong cuốn ngược, tập tiến vào trước trong nội viện, rơi trên mặt đất hóa thành một chút mặt đen, mặt thanh sơn dã lão quỷ.

Bọn hắn đánh giá chung quanh, lại tả hữu nghe, tựa hồ tại điều tra cái này trong tiêu cục tình huống.

Hiển nhiên, Quỷ đốc công những thuộc hạ này cũng đều không phải là hạng người vô năng, biết trước phái quỷ đến tìm kiếm phong, nhìn xem nơi này tình huống thật, miễn cho bị người khác dùng kế lừa gạt, đã rơi vào nằm trong tính toán.

Những lão quỷ này kinh nghiệm phong phú, đối nhau người hương vị rất mẫn cảm, đối người tu đạo khí tức còn có thần minh, Bồ tát khí tức càng thêm để ý.

"Nơi này có rất nhiều khí tức người sống, bất quá đều núp ở phía sau mặt, hẳn là cái này tiêu cục hôm qua bị bệnh những người kia, không có quan hệ, không qua đi viện cái kia gà trống lớn cần để ý, hôm qua cái kia gà trống lớn thế nhưng là ăn không ít quỷ, may mắn đem dẫn dụ đi, không phải phiền phức rất lớn."

"Cái kia gà trống lớn có nên tới hay không, hắc, hôm nay nơi này đông gia không muốn cho chúng ta chịu nhận lỗi, cái kia gà trống lớn đương nhiên sẽ không phóng xuất."

"Có hay không thần minh khí tức còn có Bồ tát khí tức?"

"Không có, nơi này không có cung phụng Bồ Tát, cũng không có mời đến thần phật, xem bộ dáng là không có cùng chúng ta đối kháng dự định."

Những lão quỷ này xì xào bàn tán một lần, trao đổi một cái ý kiến của mình, sau đó lại nhìn thấy cái kia trong đình viện bày biện cái kia từng bàn từng bàn cống phẩm lúc càng là nhịn không được thèm nhỏ dãi, mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Rượu thịt cung phụng có thể cho bọn hắn những này quỷ một năm cũng sẽ không cảm thấy đói khát.

Mà hương nến tiền giấy cung phụng, vậy cũng là thực sự hương hỏa, có thể gia tăng đạo hạnh, không có con quỷ kia không thích.

Nhìn thấy tiền viện cái kia mỗi cả bàn trước chất đống trọn vẹn hai mươi cân hương nến, lão quỷ nhóm đã có loại không kịp chờ đợi muốn hưởng dụng xúc động, bất quá bọn hắn cũng không có quên nhiệm vụ của mình, lập tức lại hóa thành một trận âm phong thổi ra ngoài, vượt qua tường viện, rơi vào bên ngoài trên đường phố mấy chục đỉnh cỗ kiệu trước mặt.

Lão quỷ nhóm đem tình huống bên trong đại khái nói một lần.

"Rất tốt, tính cái này tiêu cục người thức thời, đều theo bản tướng quân đi vào, hôm nay đại gia hỏa mở rộng uống." Quỷ Nhị tướng quân đi xuống cỗ kiệu, quay người hô quát nói.

Sau lưng bầy quỷ hưng phấn vô cùng, phát ra chiêm chiếp tiếng kêu gọi, trên đường phố lập tức lộ ra phi thường náo nhiệt, người không biết còn tưởng rằng nơi này thật là muốn tổ chức tiệc rượu, chỗ nào biết được nơi này là có người tại mở tiệc chiêu đãi bầy quỷ.

Chỉ là đây quả thật là mở tiệc chiêu đãi a?

Trong tiêu cục Lý Tu Viễn lại là khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Một chút cắt giấy đi ra đồ vật, thi một chút pháp thuật, biến thành cái bàn cống phẩm, dễ như trở bàn tay liền lừa gạt được những lão quỷ này con mắt, không có một cái quỷ sẽ hoài nghi nơi này cống phẩm là giả.

Gây nên quỷ nhưng thật ra là rất dễ bắt nạt lừa gạt.

Không phải có một câu gọi là, lừa gạt quỷ a?

Quỷ phán đoán sự vật phương thức đều là nhìn hình thể, nghe mùi, chỉ cần hình thể đúng, mùi bình thường, chỉ sợ là người bình thường đều có thể nhìn ra mánh khóe, giả tượng, bọn hắn lại nhìn không ra.

Rất hiển nhiên, Lý Tu Viễn cái này mấy lượng bạc mua được cắt giấy đã thành công lừa gạt bọn hắn.

Giờ phút này, có một cỗ nồng đậm vô cùng quỷ khí hướng về trong tiêu cục tràn ngập ra, chung quanh phảng phất nhiệt độ chợt hạ xuống, có cỗ hàn ý bao phủ trên thân.

Nặng như thế quỷ khí thường nhân là không có cách nào đặt chân, tất nhiên sẽ tà khí nhập thể, bệnh nặng một trận.

Lý Tu Viễn minh bạch điểm này cho nên hắn mới có thể đẩy ra tiêu cục những cái kia Tiêu đầu, bọn hắn đã một trận bệnh nặng, nói rõ hôm qua chống cự đã thất bại, hôm nay càng thêm không thể chống cự, cũng chỉ có Ngô Tượng cái này khác loại mới có thể không sợ quỷ này khí ăn mòn, âm khí bao phủ.

"Ta chính là đại vương dưới trướng thống lĩnh một ngàn Âm binh Quỷ Nhị tướng quân, ngươi chính là Thuận Phong tiêu cục đông gia?" Chợt, ngoài cửa lớn xuất hiện một đạo hắc ảnh.

Sau đó đã thấy một cái vóc người cao lớn, toàn thân trắng bệch, nhưng lại mặt mũi tràn đầy hung ác chi tướng người đi đến, ở phía sau hắn đông đảo ác quỷ càng theo, đều là trong nước thủy quỷ lên bờ, mới vừa vặn đi tới trên mặt đất liền tràn đầy ướt nhẹp dấu chân, một cỗ nước mùi tanh đập vào mặt.

Lý Tu Viễn híp mắt đánh giá những này thủy quỷ: "Không sai, nơi này làm chủ là Lý mỗ người, hôm qua chính là các ngươi xông phủ đệ ta, mưu hại ta thuộc hạ, bắt đánh Tiểu Tạ cùng Thu Dung?"

"Ngươi nhìn thấy ta các loại vậy mà không cảm thấy sợ hãi, Quỷ Tam nói ngươi có khu quỷ trừ yêu bản sự, hôm nay xem ra hơn phân nửa ngươi cũng là có chút bản lãnh, không sai, hôm qua sự tình là chúng ta làm, ngươi đắc tội mạo phạm nhà ta đại vương, không thể không cho ngươi một điểm nho nhỏ trừng trị, tính ngươi cái tên này thức thời, biết hôm nay ban đêm cung phụng khoản đối đãi chúng ta, xem ở cái này ba trăm bàn cung phụng phân thượng, ngươi mạo phạm nhà ta đại vương sự tình có thể không cho truy cứu."

Cái này Quỷ Nhị tướng quân nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra đen như mực răng, thần sắc rất là cao ngạo, phảng phất cao cao tại thượng thần minh.

Lý Tu Viễn nói: "Dựa theo trước đó một cái quỷ binh nói lời, các ngươi phải trả về Tiểu Tạ cùng Thu Dung, các nàng đâu?"

"Ngươi nói là cái kia nữ quỷ cùng cái kia sống nữ a? Hắc, tại trong sông đợi đâu, muốn đổi về các nàng, ngươi chí ít còn muốn chuẩn bị ba lần hôm nay dạng này cung phụng, không. . . . . Mười lần." Bên cạnh một cái toàn thân tích thủy thủy quỷ âm trầm cười nói.

"Ngươi lại là nơi nào quỷ?" Lý Tu Viễn nói.

"Ta là Hoàng Hà thủy quỷ, gọi Ngư Đầu, là Quỷ Nhị tướng quân bên người tham mưu."

Lý Tu Viễn nói: "Như thế nói đến các ngươi nói chuyện là không tính toán gì hết?"

Quỷ Nhị ha ha cười nói: "Các ngươi người sống không phải có một câu gọi là bịa đặt lung tung a? Lúc nào quỷ nói lời cũng chắc chắn, tới tới tới, chư vị tướng quân đều tiến đến, hôm nay ta đợi thật tốt nâng ly một lần, ăn uống no đủ về sau, ngày mai mới có sức lực đi đoạt hương a."

"Quỷ Nhị ngươi đã nói như vậy, vậy chúng ta liền không khách khí."

"Tất cả mọi người tiến đến ăn a."

Đám người yêu quát một tiếng, lập tức một mạch tràn vào.

Quỷ là không có hình thể, chỉ một lát sau công phu, cái này đình viện cách liền khắp nơi đều là quỷ ảnh.

Bọn hắn tựa như là quỷ đói đầu thai, lập tức liền chiếm đoạt từng trương bàn thờ, sau đó đối rượu trên bàn thịt liền hấp khí, đem rượu nhục chi khí hút vào trong bụng, dùng cái này đến ăn.

Phanh

Ngay tại những này ác quỷ toàn bộ tiến nhập sân về sau, Lý Tu Viễn tiện tay vung lên, đại môn khoảng cách trước đó đóng lại.

Dạng này động tĩnh mặc dù đưa tới một chút quỷ chú ý, thế nhưng là cũng không có quá mức để ý.

Bọn hắn đều bận rộn tranh đoạt rượu thịt cùng hương hỏa đâu.

Nhưng mà giả tung liền là giả.

Một cái lão quỷ đối một vò rượu hút miệng, đã thấy rượu kia đàn đột nhiên biến thành một trương giấy thật mỏng phiến rơi trên mặt đất.

Có thủy quỷ chuẩn bị dùng ăn tam sinh, nhưng là vừa vặn xé xuống một miếng thịt to thời điểm lại phát hiện trong tay thịt lại cũng biến thành một mảnh giấy, phía trên hình dạng chính là một cái móng heo hình dạng.

"Đây là có chuyện gì?"

Quỷ Tam nhìn thấy trước mắt cả bàn cung phụng biến thành mấy tờ giấy mỏng, lúc này giận tím mặt, lập tức căm tức nhìn Lý Tu Viễn, đối hắn quát.

Một bên Quỷ Nhị tướng quân cũng là sắc mặt biến hóa không chừng, có loại bạo khởi giết người xúc động.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.