Chương 680: Hơi thở đinh quỷ

Chương 680: Hơi thở đinh quỷ

Nguyên bản phong phú cống phẩm, nhập miệng về sau biến thành từng trương giấy vàng, cái kia thèm nhỏ dãi rượu thịt dùng sức khẽ hấp tràn đầy giấy mảnh cỏ khô mùi.

Nhìn trước mắt hết thảy tất cả đều biến thành giấy mỏng, kịp phản ứng quỷ chỗ nào không biết mình là bị lừa gạt, bị lừa gạt, căn bản cũng không có cái gọi là cống phẩm, chỉ là có người thi triển pháp thuật, giấu diếm được ánh mắt của mình, đem mấy trương giấy nháp xem như hương hỏa cung phụng mà thôi.

Mấy trăm bàn rượu thịt trong khoảnh khắc biến mất sạch sẽ.

Biết nói ra chân tướng về sau bọn hắn bắt đầu bạo nộ rồi.

"Hô! Hô! Hô!"

Âm phong gào thét quét sạch, toàn bộ trong đình viện thổi lên cuồng phong, quỷ khí tràn ngập ra về sau liền ngay cả trên bầu trời ánh trăng đều cho che đậy, ngẩng đầu nhìn lên tựa như là có một tầng mây đen chặn lại mặt trăng, chung quanh lập tức liền biến phá lệ tối mờ.

"Đây là có chuyện gì, ngươi cái tên này hôm nay nếu là không cho cái giải thích, bản tướng quân muốn bắt ngươi tiến kênh đào, đem ngươi chết đuối, biến thành một cái thủy quỷ, để ngươi vĩnh sinh không được siêu sinh."

Quỷ Nhị nổi giận, trắng bệch trên mặt bởi vì phẫn nộ đều biến thành một trận màu xanh đen, khiến người ta cảm thấy diện mục dữ tợn, hết sức đáng sợ.

Lý Tu Viễn mặt đối hắn uy hiếp lại chỉ là cười nhạt một tiếng: "Các ngươi làm quỷ không tuân thủ thừa nhược, vậy ta tự nhiên cũng không có tất yếu tuân thủ thừa nhược, ta ba trăm bàn cống phẩm sở dĩ sẽ đáp ứng, là bởi vì các ngươi nói qua muốn thả rơi Tiểu Tạ cùng Thu Dung, thế nhưng là các ngươi đáp ứng lại vi phạm mình thừa nhược, nuốt lời."

"Đã các ngươi không giữ chữ tín, vậy ta cần gì phải rượu ngon thịt ngon chiêu đãi các ngươi bọn này ác quỷ?"

"Cho nên ngươi đùa bỡn bản tướng quân?"

Quỷ Nhị giận dữ nói: "Ngươi cũng đã biết ngươi hôm nay cách làm là bực nào sai lầm, cái kia hai nữ tử ngươi mơ tưởng lại đòi lại, cái kia nữ quỷ bản tướng quân quyết định muốn tặng cho nhà ta đại vương thêm làm tiểu thiếp, về phần cái kia sống nữ, bản tướng quân quyết định đem chết đuối, biến thành nữ quỷ, tại kênh đào bên trong làm quỷ kỹ, mỗi đêm phục thị bản tướng quân những huynh đệ này."

"Phải không? Cái kia thủ đoạn của các ngươi thật đúng là điên rồi, bất quá không quan trọng."

Lý Tu Viễn chậm rãi đứng lên: "Ta không sẽ bởi vì các ngươi uy hiếp liền dừng lại chuyện ta muốn làm, cầm Tiểu Tạ cùng Thu Dung uy hiếp ta là không có ích lợi gì, trước kia không phải là không có quỷ thần dùng cái này áp chế ta, thế nhưng là ta cũng không có phục tùng, bởi vì ta biết, việc này một khi bắt đầu, quỷ thần liền lại không ngừng lợi dụng ta khuyết điểm này, ta sau này còn thế nào làm việc?"

"Cho nên ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng, người, ta sẽ hết sức đi cứu, nếu là thực sự cứu không được, ta chỉ có thể tự mình đưa các nàng đi đầu thai, vì các nàng đời sau tìm một hộ người trong sạch."

"Không biết câu trả lời này các ngươi những này ác quỷ hài lòng không có?"

Lý Tu Viễn nói xong, lại ánh mắt quét nhìn những này lệ quỷ thủy quỷ một chút: "Đương nhiên, làm trao đổi, ta muốn hôm nay các ngươi những này tiến vào ta cái này tiêu cục quỷ, một cái đều chớ nghĩ sống lấy rời đi, yên tâm, ta hôm nay là sẽ không cho các ngươi đầu thai làm người cơ hội, nên tru diệt ta sẽ tận lực tru diệt, nếu như may mắn không có bị tru diệt, đúng lúc ta hậu viện nuôi một con gà, liền bắt các ngươi cho ăn **."

"Bắt chúng ta cho gà ăn? Ngươi tên này thật càn rỡ khẩu khí, biết được chúng ta là ai a? Chúng ta thế nhưng là Quỷ đốc công đại vương dưới trướng Âm binh Quỷ Tướng, trong kinh thành quỷ thần tinh quái người nào không biết, người nào không hiểu? Chính là những cái kia Tướng Quốc tự con lừa trọc, trong đạo quan đạo nhân cũng không dám mạo phạm nhà ta đại vương uy nghiêm, hôm nay ngươi bởi vì ba trăm bàn cống phẩm sự tình đùa bỡn chúng ta, chúng ta muốn để ngươi nỗ lực đời này đều không tưởng tượng nổi thảm trọng đại giới."

Một cái ác quỷ vô cùng tức giận nói.

Lý Tu Viễn liếc qua, nhìn thấy con này ác quỷ chỉ là quỷ tướng nhất lưu, ngay cả Quỷ Vương cấp bậc đều không có đạt tới, thật không biết là ai cho hắn như thế dũng khí dám nói ra lời như vậy.

"A, vậy theo ngươi con này quỷ ý kiến đâu?"

Cái kia ác quỷ quát: "Nghe nói ngươi có chút đạo hạnh, vậy thì tốt, vậy chúng ta hôm nay liền bắt đi tiêu cục những người khác hồn phách, ngươi tại trong hậu viện cất giấu hơn mười vị người sống, hôm nay cầm hồn phách của bọn hắn xem như điểm tâm, cung cấp chúng ta chia ăn."

"Có ai không, theo ta đi đem những chuyện lặt vặt kia người hồn phách mang tới."

Lập tức mấy chục con lão quỷ, lệ quỷ đi theo phía sau của hắn phiêu phiêu đãng đãng hướng về hậu viện bay đi.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói; "Các ngươi là thật xuẩn hay là giả xuẩn, làm quỷ chẳng lẽ làm đầu óc đều hồ đồ rồi không thành? Ta nói hôm nay muốn bắt các ngươi cho gà ăn, liền muốn bắt các ngươi cho gà ăn, muốn đi ra nơi này nửa bước, cũng phải nhìn xem ta có đáp ứng hay không, có đôi khi ngoài miệng hung ác là đều không dùng, ngược lại sẽ mang đến cho mình ác báo."

Nói xong, hắn chỉ một ngón tay, cách không vạch một cái.

Lấy mình làm trung tâm, vẽ một vòng tròn, đem trọn cái tiền viện toàn bộ đều bao phủ tại bên trong.

Đây là đạo pháp, Họa Địa Thành Lao.

Chỉ có tiên người mới có thể thi triển pháp thuật, một khi thi triển, chỉ cần đạo hạnh không đủ cao quỷ thần tinh quái đều sẽ bị vây ở trong vòng, cũng có thể bị ngăn cản tại ngoài vòng tròn.

Mặc dù không phải lợi hại gì pháp thuật, nhưng giờ phút này thi triển đi ra lại là không thể thích hợp hơn.

Cái kia mấy chục con ác quỷ vừa mới vượt qua giới hạn, lại đột nhiên cảm giác trước mắt nhoáng một cái, chung quanh sự vật phát sinh biến hóa, đợi đến thấy rõ ràng thời điểm lại phát hiện mình lại về tới trong đình viện.

"Cái này, đây là có chuyện gì. . ." Cái kia ác quỷ vừa sợ vừa giận.

"Chẳng lẽ bị mê hoặc? Giống như là chúng ta thi triển quỷ đả tường."

"Làm sao có thể là quỷ đả tường, làm lại đều là chúng ta quỷ mê hoặc người, nào có người mê hoặc quỷ, pháp thuật nhất định là tên này thi triển pháp thuật gì."

"Nơi này cũng ra không được."

"Ta chỗ này thử một chút cũng ra không được, cái này toàn bộ tiền viện đều bị người làm pháp thuật."

Chúng ác quỷ nghị luận, thanh âm có chút ầm ỹ, còn có chút bất an.

"Đều cho bản tướng quân yên tĩnh." Quỷ Nhị đột nhiên quát to một tiếng.

Lập tức các loại xì xào bàn tán quỷ ngữ lập tức biến mất không thấy, tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại.

"Ngươi cầm giả cống phẩm lấn gạt chúng ta, lại thi pháp đem chúng ta vây ở chỗ này, như thế nói đến ngươi là muốn cùng bản tướng quân cùng bản tướng quân những huynh đệ này nhóm đấu pháp?"

Đấu pháp?

Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, nói ra: "Các ngươi vì sao lại có ý nghĩ như vậy? Ta lúc nào có muốn cùng chư vị đấu pháp ý tứ?"

"Vậy ý của ngươi là cái gì?" Quỷ Nhị tướng quân mặt đen lên nén giận nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ta chỉ là muốn bắt chư vị đi đút gà thôi, các ngươi dạng này ác quỷ nhà ta Lôi Công thế nhưng là rất thích ăn, nó đã có một thời gian thật dài không có no đã ăn, tin tưởng chư vị nhất định là sẽ không để cho nhà ta Lôi Công thất vọng."

"Lôi Công? Cái gì Lôi Công? Lôi Công ở chỗ nào."

"Nơi này có Lôi Công, làm sao có thể."

Lôi Công hai chữ lập tức liền để một chút quỷ theo bản năng sợ hãi run rẩy lên.

Bởi vì chỉ là sấm mùa xuân nổ vang bọn hắn đều bị hù trốn đông trốn tây, hết sức rõ ràng ở trên bầu trời thần lôi đáng sợ, mặc dù không có gặp qua Lôi Công, nhưng là trước người bọn họ cũng là biết Lôi Công uy danh, sau khi chết biến thành quỷ về sau cũng không phải là kính sợ, mà là sợ hãi.

Một loại đối mặt khắc tinh sợ hãi.

"Nào có Lôi Công, đó là tên này nuôi một cái gà trống danh tự, hôm qua các ngươi không là gặp qua a? Cãi lộn còn thể thống gì." Một tôn tản mát ra hương hỏa vị quỷ thần quát: "Lại nói, Lôi Công đã sớm không tại Kinh thành hiển linh, điểm này bản thần sớm đã nói với các ngươi, nhìn các ngươi cái này không có tiền đồ dáng vẻ, một cái tên giả liền hoảng đã trương thành dạng này."

"Cái này tên này ỷ vào mình có chút pháp thuật rất phách lối mà." Quỷ Nhị híp mắt bộc lộ bộ mặt hung ác, đã có sát ý hiển hiện.

Bất quá hắn nhưng vẫn không có xúc động, bởi vì hắn biết Quỷ Tam tại người này trong tay thua thiệt qua, bị đánh rớt mấy trăm năm đạo hạnh, cho nên bọn hắn mới có thể thừa dịp người này không sẵn sàng thời điểm bắt đi cái kia hai nữ tử, để cái này tiêu cục nhân sinh quỷ bệnh, dùng cái này làm làm uy hiếp.

Nếu là người này thuận theo, hết thảy dễ làm, nếu là không thuận theo lời nói mình các loại quỷ thường thường liền đến nhao nhao nhiễu, tất nhiên muốn cái này nhân sinh sống không được an bình.

Thủ đoạn mặc dù đơn giản, nhưng là đối phó phàm nhân lại là hữu hiệu nhất bất quá.

Hắn thuận tiện các huynh đệ không biết dùng phương pháp như vậy đe doạ bao nhiêu hương hỏa cung phụng.

Lý Tu Viễn giờ phút này lại sờ lên trong tay bội kiếm, cười nói: " phách lối? Đích thật là có một chút, bất quá so ra kém các ngươi a, các ngươi chẳng những phách lối hơn nữa còn muốn mưu tài sát hại tính mệnh, mà ta phách lối cũng chỉ là đối mặt các ngươi những này ác quỷ ác thần thời điểm mới có, trước kia ta liền nghe người ta nói qua, nếu là đối phó ác quỷ, ngươi nhất định phải so với bọn hắn còn ác, chỉ có dạng này mới có thể đem bọn hắn chế phục."

"Làm sao, nói nhiều như vậy liền không có động thủ dự định a? Nếu như ta dạng này các ngươi đều có thể khoan nhượng, Quỷ đốc công tên tuổi cũng không gì hơn cái này."

"Tiểu tử cuồng vọng, nhìn ta không thổi mù con mắt của ngươi, bóp lệch ra cổ của ngươi." Lời nói mới vừa vặn rơi xuống.

Một cái ác quỷ liền không nhịn được Lý Tu Viễn như thế không đem mình những này hung hãn quỷ để ở trong mắt thái độ, lúc này hắn hóa thành một cỗ âm phong tịch cuốn tới, trực tiếp xuất hiện tại trước mắt, há mồm phun một cái, có một cỗ nồng đậm tanh hôi chi khí bay ra, trực tiếp liền đối Lý Tu Viễn con mắt phun ra.

Bình thường người cho dù là lây dính điểm này hắc khí đều sẽ bị làm mắt mù, chính là người tu đạo chịu lên cũng tuyệt không dễ chịu.

"Quỷ có thể thổi hơi, trung khí người kẻ nhẹ bệnh, nặng thì co quắp, điểm này ta đến là biết, thế nhưng là các ngươi biết quỷ có thể thổi hơi, người cũng có thể thổi hơi a?"

Lý Tu Viễn lập tức trở về kính, há mồm phun một cái, một cổ chích nhiệt dương cương chi khí dâng lên mà ra, ngưng tụ một đạo khí tiễn.

Trước mắt hắc khí trong nháy mắt tán loạn, khí tiễn phun ra đâm xuyên qua cái kia ác quỷ ngực, trực tiếp đem đánh bay ra ngoài, cuối cùng kêu thảm một tiếng bị đính tại xa xa viện tường bên trên.

"Xuy xuy ~!"

Cái này ác quỷ ngực toát ra khói đặc, giống như là bị đốt lăn đinh sắt đính tại trên vách tường, thống khổ giằng co.

"Nhanh, nhanh cứu ta, nhanh cứu ta, ta đau quá a." Cái này ác quỷ chịu không được cỗ này dương khí phun ra, nhịn không được kêu cứu.

Một bên lão quỷ kinh hãi, gấp vội vươn tay đi nhổ cây kia khí tiễn, thế nhưng là tay mới vừa vặn đụng phải lại là lập tức bị đau thu hồi lại, cúi đầu xem xét đã thấy tay đã bị bị phỏng.

"Ta thở ngụm khí các ngươi đều ứng phó không được, chút bản lãnh này còn muốn mưu hại ta, há không buồn cười?"

Lý Tu Viễn ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem cái kia thân thể bắt đầu tan rã ác quỷ, không có nửa phần thương hại chi tình.

Hôm nay có thể tới đây quỷ, đều là tội ác tày trời, không có một cái lương thiện, nhắm mắt lại đi tru diệt, cam đoan không có một cái sẽ giết nhầm.

"Ngươi dương khí cương liệt như lửa, có thể thiêu đốt quỷ thần thân thể, thế nhưng là chúng ta nơi này có hàng ngàn con quỷ, ngươi có bao nhiêu miệng dương khí có thể nôn? Cùng chúng ta đối nghịch ngươi chỉ là một con đường chết." Quỷ Nhị mặt không thay đổi nói ra, hắn phất phất tay ra hiệu một cái.

Lập tức, từng cái ác quỷ con mắt phát ra xanh rờn quang mang nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn, giống như là hai đóa quỷ hỏa trôi nổi ở giữa không trung.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.