Chương 681: Ác quỷ như nước thủy triều

Chương 681: Ác quỷ như nước thủy triều

Tiêu cục tiền viện bên trong, vô số ác quỷ ác thần hội tụ.

Bọn họ đều là Quỷ đốc công thủ hạ nhóm, nhìn số lượng này cũng không biết cái này Quỷ đốc công đến cùng thu nhận bao nhiêu quỷ thần nạp làm thuộc hạ, với lại đạo đi cũng rất cao.

Quỷ sai Âm binh nhất lưu liền không cần nhiều lời, cái kia chỉ có nhấc kiệu khi tùy tùng phần, quỷ cấp bậc Tướng quỷ thần liền có gần ngàn, Quỷ Vương nhất lưu liền có bảy tôn chi nhiều, ngoài ra còn có một chút yêu tà chi vật, tỉ như kênh đào Thủy yêu, bốn Phương lão quỷ, miếu nhỏ miếu thần các loại.

Có thể thấy được Quỷ đốc công mời chào thủ hạ là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Những này ác quỷ ác thần cộng lại có hơn ngàn số lượng, giờ phút này hội tụ tại trong đình viện, cái này ngưng tụ ra âm khí, quỷ khí đều có thể dễ như trở bàn tay để một vị người bình thường chết bất đắc kỳ tử, nếu như thi triển ra bản sự lời nói, liền xem như cao nhân tu đạo, miếu bên trong lão tăng cũng không có cách nào tru diệt, độ hóa nhiều như vậy bản sự cường đại tà ma, ngược lại sẽ xuất hiện chính không thắng tà tình huống, bị những này ác quỷ ác thần hại chết.

Lý Tu Viễn giờ phút này ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm cái kia Quỷ Nhị nói: "Ta dương khí là có hạn, nhưng tiêu diệt các ngươi còn có thể làm được, hôm nay một con đường chết không phải ta, mà là các ngươi a, các ngươi tại Kinh thành làm mưa làm gió quen thuộc, hôm nay thế mà ức hiếp đến trên đầu của ta tới, lần trước cho kia là cái gì Quỷ Tam tướng quân một chút giáo huấn xem ra còn chưa đủ."

"Ác quỷ liền là ác quỷ, đánh rụng ngươi mấy trăm năm đạo hạnh, lưu các ngươi một cái mạng, không những không biết hối cải, ngược lại tiếp tục suy nghĩ lấy trả thù, nếu như các ngươi hôm nay chịu tuân thủ thừa nhược đem Tiểu Tạ cùng Thu Dung các nàng mang tới lời nói, hôm nay ta vẫn là sẽ xét cho các ngươi một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, nhưng đáng tiếc các ngươi không có, các ngươi lòng tham không đáy, đã muốn được chỗ tốt, lại nghĩ đến hãm hại lương gia nữ tử, dạng này ác niệm đã sâu tận xương tủy, chính là đầu thai chuyển thế, các ngươi ác niệm cũng y nguyên thâm căn cố đế, đời sau nhất định tiếp tục làm ác."

"Cho nên. . . Có bản lãnh gì lời nói liền cứ việc thử ra đi, bởi vì ta hiện tại chỉ có một cái rất đơn giản ý nghĩ, hoặc là đánh chết các ngươi, hoặc là liền bị các ngươi đánh chết."

Tiếng nói vừa ra, hắn rút ra trong tay Thái A kiếm, cong ngón búng ra, thanh thúy tiếng kiếm reo tại trong đình viện quanh quẩn.

Có Thủy yêu ánh mắt chấn động, theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

Bởi vì thủy yêu kia trông thấy chuôi này cổ trên thân kiếm có một cỗ kim khí phóng lên tận trời, phong mang tất lộ, tại trong đêm tối chói lóa mắt, phảng phất muốn hóa thành một đầu Bạch Hổ, một đầu Kim Long gào thét nhào lấy đánh tới.

"Cẩn thận tên này kiếm trong tay, đó là một thanh thời kỳ Xuân Thu cổ kiếm, đạt được pháp thuật rèn luyện, kim khí đáng sợ, vô cùng sắc bén." Có một tôn quỷ thần kiến thức không tầm thường nhận ra được, lập tức hô to một tiếng nhắc nhở.

"Coi chừng kiếm trong tay của ta? Các ngươi khó nói không rõ càng hẳn là coi chừng chính là cầm kiếm người a?"

Lý Tu Viễn không có lãng phí thời gian nữa, miễn cho đêm dài lắm mộng, bước chân hắn một bước, thân thể nhoáng một cái dĩ nhiên đã xuất hiện ở tôn này đến hương hỏa thành thần nhân trước mặt.

Ông

Trong tay Thái A kiếm nhẹ nhàng vung lên, một đạo hàn quang hiện lên.

Tôn này dã thần lúc này một cái đầu ùng ục ục rời đi cổ lăn xuống, đôi mắt kia trợn lão đại, tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị, hắn không rõ, rõ ràng là kiếm, vì cái gì có thể trảm mình quỷ thần thân thể?

Chính là kim khí sắc bén cũng chỉ là có thể tru diệt Thủy yêu, thi yêu nhất lưu tà mị a.

Cái này quỷ thần muốn ngưng tụ hương hỏa một lần nữa đem đầu lâu mọc ra, thế nhưng là Lý Tu Viễn lại tiện tay vung lên, mới đụng phải cái này quỷ thần thân thể, đã thấy thân thể của hắn đột nhiên nổ tung, hóa thành hư vô, chỉ để lại một cỗ nồng đậm hương hỏa vị, còn có một cái rách rưới y phục, giống như là trong miếu mặc ở tượng thần bên trên.

"Đến hương hỏa cung phụng không nghĩ hồi báo, chỉ biết là cướp đoạt, mưu hại bách tính, muốn ngươi cái này thần làm gì dùng? Đáng chém." Lý Tu Viễn sắc mặt bình tĩnh nói, sau đó hắn lại ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm cái khác quỷ thần.

Mà giờ khắc này cái khác quỷ thần gặp một màn này đều là cùng nhau ngây ngẩn cả người, ngắn ngủi kinh ngạc về sau xác thực nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Không, điều đó không có khả năng."

"Thế mà một kiếm tru sát Trương gia lão tổ? Hắn nhưng là Trương gia bốn trăm năm trước tổ tông, được tự mình hương hỏa cung phụng, bây giờ đã có hơn 700 năm đạo hạnh, hơn nữa còn học qua đạo gia pháp thuật, làm sao lại dễ dàng như vậy liền bị tru sát?"

"Cái gì? Trương lão tổ bị tru diệt, hắn là làm sao làm được, đây chính là một tôn thần a, chỉ cần miếu thờ không hủy, hương hỏa còn tại là có thể một lần nữa phúc họa, làm sao lại chết đâu."

"Đáng chết, quả nhiên tên này bản sự không đơn giản, Quỷ Tam, ngươi trước đó nhất định là đối với chúng ta có chỗ giấu diếm, tên này không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, "

Trước đó Lý Tu Viễn phun ra một ngụm dương cương chi khí đem một vị quỷ cấp bậc Tướng ác quỷ đính tại trên tường, cái này mặc dù làm người ta giật mình, nhưng cũng không tính là gì, Quỷ Tướng đạo hạnh cao có thấp có, bản sự chênh lệch cực lớn, lợi hại Quỷ Tướng có thể so với Quỷ Vương, mà nhỏ yếu Quỷ Tướng cũng liền chỉ là so Âm binh lớn mạnh một chút mà thôi, nhưng là trương này lão tổ lại không giống nhau.

Hắn nhưng là hương hỏa chi thần, bản thân liền thắng qua ác quỷ, lại thêm tự thân đạo hạnh.

Dạng này thần đều bị một kiếm bị chém xuống đầu, đánh nát thân thể, như vậy nơi này lợi hại nhất Quỷ Vương đâu?

Chỉ sợ cũng ngăn không được một kiếm.

Đã có tâm tư linh hoạt ác quỷ cảm giác được có chút không ổn, không ít muốn len lén chạy đi.

Thế nhưng là Họa Địa Thành Lao pháp thuật vẫn còn, bọn hắn đạp mạnh ra ngoài liền thân thể nhoáng một cái lại về tới vòng trung tâm.

Cái này toàn bộ đình viện tựa như là một cái lồng giam, một mực đem tất cả quỷ thần nhốt ở bên trong, ra vào không được, trừ phi bọn hắn có đầy đủ đạo hạnh có thể lay núi liệt địa, cưỡng ép phá cái này pháp thuật, nếu không cho dù là đánh chết Lý Tu Viễn bọn hắn cũng chạy thoát không xong, chỉ có chờ bên trên mấy trăm năm thời gian địa mạch biến động, cái này pháp thuật tài năng tự sụp đổ.

"Đã tới cần gì phải lén lút vội vã đào tẩu? Lưu lại theo giúp ta đấu pháp không phải tốt hơn a?"

Lý Tu Viễn khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, bàn tay hắn duỗi ra đã thấy có kinh lôi thiểm điện hiển hiện.

Lôi từ năm ngón tay tung ra, hội tụ tại lòng bàn tay, nhìn phụ cận quỷ thần trong lòng run sợ.

"Không, không tốt, là đạo môn Ngũ Lôi Pháp, tuyệt đối đừng bị đánh trúng, dạng này lôi so Lôi Công thần lôi còn muốn hung ác, bị đánh chết ngay cả cơ hội đầu thai chuyển thế đều không có." Có ác quỷ cảm thấy cái kia lôi điện ngưng tụ, bị hù mặt đều xanh.

"A, ngươi thế mà nhận biết Ngũ Lôi Pháp, rất tốt, như vậy cái này lôi đưa cho ngươi." Lý Tu Viễn cong ngón búng ra.

"Không, ta mới không tốt." Cái kia ác quỷ bị hù quay đầu liền chạy.

Lôi quang trong nháy mắt bay ra, tựa như một cái đom đóm nhanh chóng phi hành mà qua, nhưng là những nơi đi qua, quỷ thần vì đó kêu rên, hình thể trong nháy mắt nổ tung, khoảng cách trước đó trước mắt một vùng đều là âm khí tán loạn, thần thân thể nổ tung, hương hỏa cuồn cuộn, không biết có bao nhiêu ác quỷ ác thần bị cái này Ngũ Lôi chi pháp đánh trúng, hóa thành bụi bay.

A

Một tiếng thê thảm tiếng kêu vang lên, cái kia chỉ nói ác quỷ trong nháy mắt liền bị kinh lôi đánh trúng, sau đó liền toàn thân toát ra khói đen, ngay sau đó thân hình trong nháy mắt tán loạn, một khối vừa thối lại nát Mộc Đầu rơi trên mặt đất, sau đó toát ra hỏa diễm, rào rạt bốc cháy lên, phát ra lốp bốp thanh âm, đồng thời còn có huyết thủy chảy ra.

Rất hiển nhiên, đây là một cái thủy quỷ, bám vào trong sông một khối thuyền gỗ bên trên quấy phá.

Cho nên cũng coi là có hình thể, khó trách có thể lên bờ.

Đại đa số thủy quỷ chìm sau khi chết hồn phách cùng nước sông dung hợp lại cùng nhau, cho nên thủy quỷ không cách nào lên bờ, vừa lên bờ hình thể liền sẽ tán loạn, nhưng là có phụ thuộc chi vật liền sẽ không lại nhận ước thúc.

Mà muốn làm đến điểm này, đến có đầy đủ đạo hạnh mới được.

Cái khác ác quỷ nhìn thấy ngày bình thường bản sự cao cường, mười phần hung ác Chu lão đại lại chết tại lôi điện phía dưới, đánh cho hồn phách không còn, hình thể biến mất, trong lòng càng thêm sợ hãi.

"Tên đáng chết, chư vị các huynh đệ nghe ta phân phó, pháp thuật của hắn là lợi hại, nhưng là chúng ta cùng tiến lên lời nói chính là thần tiên cũng ngăn không được hơn ngàn quỷ thần a, chớ phải sợ, nơi đây đã bị hắn làm pháp thuật, chúng ta đi không thoát được, chỉ có hắn người này giết tài năng bình yên vô sự." Quỷ Nhị tướng quân giờ phút này nghiến răng nghiến lợi, vung cánh tay hô lên quát lớn.

Cái này vừa quát, lại là để rất nhiều ác quỷ lần nữa kích phát trong lòng ác ý, bọn hắn nghĩ đến bên cạnh mình có nhiều như vậy huynh đệ, hà tất sợ chỉ là một cái biết pháp thuật mao đầu tiểu tử, chính là một người cắn hắn một cái cũng có thể đem ăn sống nuốt tươi.

"Đúng, mọi người cùng nhau xông lên, lại không được hắn có thể một hơi đối giao tất cả chúng ta."

"Đều đừng cất giấu nắm vuốt, dùng mình am hiểu nhất bản sự."

"Giết chết tên chó chết này, hắn sát hại chúng ta cái này nhiều huynh đệ, hôm nay làm sao há có thể tha cho qua hắn."

Chúng ác quỷ cùng nhau hô to, phách lối khí diễm lần nữa dâng lên, lập tức trong đình viện âm phong quét sạch, quỷ ảnh chập chờn, tà mị hiển hiện, đều là tại mấy vị tướng quân dẫn đầu dưới tranh nhau chen lấn hướng về Lý Tu Viễn đánh tới, kỳ thế uyển như thủy triều, phô thiên cái địa, muốn bao phủ hết thảy trước mắt, không cho người ta bất kỳ

Sinh cơ.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.