Chương 682: Thánh nhân bắt đầu động

Chương 682: Thánh nhân bắt đầu động

Chúng ác quỷ đều xuất hiện, chỉ vì mưu hại một người, trường hợp như vậy là rất ít gặp.

"A, còn có mấy phần dũng khí, rất không tệ, đã cùng tiến lên vậy là tốt rồi, tỉnh ta ta tốn nhiều công phu." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại là thu lôi pháp, cầm kiếm mà đứng.

Nhiều như vậy quỷ chính là lôi đình cũng không kịp tru diệt a, chỉ có thể dùng biện pháp khác.

Vô số quỷ mị vọt tới, các loại yêu tà thủ đoạn thi triển.

Có ác quỷ thi triển mê hoặc người pháp thuật, hóa thành xinh đẹp nữ tử, trên thân không mảnh vải che thân, dùng cái này đến dao động tiếng nói, người tu đạo sinh lòng vừa loạn, pháp thuật hơn phân nửa liền sẽ mất linh, cũng có ác quỷ chui vào lòng đất duỗi ra hai cái trắng bệch bàn tay ý đồ bắt lấy Lý Tu Viễn hai chân, để nó không nhúc nhích được, càng có ác quỷ hội tụ một chỗ, há mồm phun ra âm khí, âm khí ngưng tụ, cả mặt đất đều đã kết một mảnh băng sương, rơi xuống trên thân thể người có thể trực tiếp đem người chết cóng.

Càng nhiều thì là tay cầm đao búa xiên thép, chém vào đâm tới, gào thét lớn muốn đem Lý Tu Viễn ngũ mã phanh thây. . . Bầy quỷ mãnh liệt mà đến, tựa như một tầng thủy triều muốn đem nó bốn phương tám hướng, từ đầu đến chân che hết.

"Đông gia, Ngô Tượng tới."

Một mực bảo vệ ở một bên Ngô Tượng gặp một màn này, gào thét một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ, tay hắn cầm một cây côn sắt nhanh chân lao đến, đến đây trợ giúp.

"Chỉ là một phàm nhân còn dám nhúng tay quỷ thần sự tình, muốn chết."

Một cái mặt đen lão quỷ lạnh lùng cười một tiếng, hắn quỷ ảnh hoảng hốt đi tới Ngô Tượng đưa tay, duỗi ra băng lãnh bàn tay màu đen từ phía sau bóp lấy Ngô Tượng cổ.

Bình thường người bị lão quỷ này vừa bấm lập tức liền muốn hôn mê, choáng đến, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử mà chết, liền coi như là cái này cái Đại Hán võ nghệ bất phàm, dương khí cương mãnh, nhưng nếu là chỉ là người bình thường giết chết hắn cũng không phải việc khó gì.

Nhưng mà lão quỷ này song tay vồ một cái, lại là lập tức đứt đoạn trên tay vừa đen vừa dài móng tay, hắn bỗng nhiên con mắt trợn trừng, lộ ra rất là chấn kinh, phảng phất mình bóp lấy không là một người cổ, mà là lôi đến một tòa núi lớn.

Giờ phút này đại sơn xê dịch, hắn cái này một cái lão quỷ làm sao có thể ngăn lại đâu.

"Gia hỏa này cũng không phải thường nhân, mau tới giúp ta." Lão quỷ này la hét nói.

"Lại có việc này, yên tâm, ta cái này đến giúp ngươi."

Lập tức phụ cận mấy chục con ác quỷ nghe vậy lập tức cười gằn đánh tới, bọn hắn không dám đi đối phó Lý Tu Viễn còn không dám đối phó cái này người bình thường a.

Thế nhưng là sau một khắc, khi những này ác quỷ còn chưa nhào lên thời điểm, đột nhiên một đạo bạch quang từ Ngô Tượng trong thân thể toát ra.

Ngao

Một đầu Man Tượng gào thét âm thanh âm vang lên, sau đó đã thấy một đầu thô to tượng chân từ Ngô Tượng phía sau lưng đá ra, một cước liền đá vào sau lưng lão quỷ kia trên thân.

"Cái gì?"

Lão quỷ kia hoảng hốt, còn chưa kịp phản ứng liền bị một cước đạp trúng.

Trong nháy mắt quỷ thân thể nổ tung, chỉ để lại một cái đầu bay ra ngoài, nhưng này đầu cũng bị bạch quang nhiễm, Như Băng tuyết gặp Liệt Dương bắt đầu nhanh chóng tan rã.

Cái này, đây là có chuyện gì?

Lão quỷ cái cuối cùng suy nghĩ lại tràn đầy vẻ nghi hoặc.

"Trời ạ, nhanh, mau lui lại, cái kia bạch quang là Bồ tát niệm lực, thử nhân thân thể người này bên trong ẩn núp lấy một đầu thần tượng, cái kia thần tượng ta rất muốn gặp qua, giống như là trong miếu Phổ Hiền Bồ tát tọa kỵ, cái này Đại Hán là thần tượng thác sinh, bây giờ tượng thần cảm thấy trên người chúng ta phát ra yêu tà chi khí, đã bị đánh thức, nhanh tránh hết ra, đừng cách người này quá gần, đầu kia tượng thần hôm nay nếu là chạy đến lời nói ai cũng đừng còn sống rời đi."

Một tôn quỷ thần bị hù sắp nứt cả tim gan, vội vàng ngừng bộ pháp lộn nhào liền lui về sau đi, trong mắt vừa sợ lại sợ.

Hiện tại hắn bắt đầu ý thức được vì cái gì cái thằng kia đem tất cả hộ vệ, Tiêu đầu đều đưa đi hậu viện, duy chỉ có lưu lại cái này Đại Hán ở bên người bảo vệ.

Hắn nhất định là biết cái này Đại Hán là tượng thần thác sinh, quỷ thần không sợ, yêu tà tránh lui.

Nhưng là bây giờ cũng đã hơi trễ.

Ngô Tượng trong tay cái kia cỡ khoảng cái chén ăn cơm côn sắt vung lên, chỉ là dạo qua một vòng, liền vang lên vô số tiếng kêu thảm thiết âm thanh, chung quanh vọt tới quỷ thần một gậy đập bể thân thể, đánh gãy tay chân, băng liệt đầu, trong khoảnh khắc liền tổn thất nặng nề, không một con quỷ thần dám ở trước mặt của hắn đặt chân.

Trong tay hắn côn sắt cũng không có cái gì lạ thường địa phương, sở dĩ có thể đánh trúng quỷ, là bởi vì cái này côn sắt lên chiến trường nhiễm sát khí, lại bởi vì Ngô Tượng trong lòng tín niệm kiên định, tại tín niệm gia trì phía dưới hắn nếu là muốn đuổi tà ma, quỷ liền nhất định có thể đánh trúng.

"Cút ngay, "

Ngô Tượng dẫn theo côn sắt, không sợ hãi, quản cái gì ác yêu ác quỷ, Quỷ Thần Biến hóa, một côn sắt vung xuống đi, toàn bộ đều đánh cái tiếng kêu rên liên hồi, thân thể nổ tung, tử thương thảm trọng.

Ở trước mặt của hắn cái gọi là đạo hạnh là không tồn tại, ngươi ba trăm năm đạo hạnh là một gậy, năm trăm năm đạo hạnh cũng là một gậy, ngàn năm đạo hạnh lời nói cũng có thể kháng một gậy, nhưng cũng gánh không được hai cây gậy.

Nhìn xem Ngô Tượng giết bầy quỷ kêu trời trách đất, quỷ thân thể nổ tung, một chút núp ở phía xa lão quỷ nhìn chính là trong lòng sợ hãi, hình thể đều bị hù rút nhỏ tầm vài vòng.

"Cái này, cái này phàm nhân vì, vì sao lại như thế hung mãnh?"

Có chút ác quỷ còn không rõ ràng cho lắm liền bị một gậy đánh bay đầu lâu, hắn một bên ngưng tụ hình thể một bên sợ hãi hỏi.

"Ngươi điên rồi phải không, còn dám trêu chọc đầu kia thần tượng? Thật sự cho rằng Bồ Tát từ bi, thiện lương, Bồ tát tọa kỵ cũng đồng dạng từ bi? Bồ Tát sở dĩ ngồi tại thần tượng, sư tử, Kim Mao Hống trên thân, không chỉ có chỉ là đang ngồi, mà là muốn trấn áp bọn chúng ác niệm, độ hóa bọn chúng, cái này thần tượng không có Bồ Tát trấn áp, thác sinh làm người, chém giết một khi kích thích ác niệm, thần tiên cũng ngăn không được a, đều mau tránh ra, đừng đi đối phó hắn, như thế sẽ chỉ kích thích thần tượng hung tính."

"Các ngươi một đám mãng quỷ, còn xông lên đi làm cái gì, cái này thần tượng nếu như đã thác sinh làm người, như vậy nhất định là Bồ Tát độ hóa qua, cho nên lúc này còn không có mất lý trí, nhưng tiếp tục như vậy chém giết tiếp lời nói các loại mất lý trí thời điểm các ngươi hối hận cũng không kịp."

Một cái có kiến thức lão quỷ khí hô to gọi nhỏ, muốn muốn ngăn lại những cái kia quỷ, nhưng là bây giờ loạn thành một đống, nơi nào có quỷ nghe tiến hắn.

Lúc này đều tại Quỷ Nhị tướng quân điều khiển hạ cùng nhau tiến lên, muốn đem Lý Tu Viễn ăn sống nuốt tươi, còn sót lại quỷ tài ngược lại công kích Ngô Tượng, bởi vì bọn hắn không có cái gì kiến thức, chỉ biết là Ngô Tượng là cái phàm nhân dễ khi dễ, làm sao biết thần tượng sự tình.

Chính là một bên có lão quỷ hô quát giờ phút này cũng nghe không lọt.

Ông

Nhưng mà vừa lúc này, so Ngô Tượng trong thân thể cái kia thần tượng càng thêm đáng sợ sự tình phát sinh, một đường khí tức vô hình đột nhiên tràn ngập ra, tựa như ánh sáng bắn đấu bò, trong nháy mắt đem mãnh liệt mà đến quỷ triều, xé mở một cái dữ tợn lỗ hổng, tất cả chỗ tất cả quỷ thần thật giống như lập tức ném vào chảo dầu, thống khổ tư vị trong nháy mắt tuôn ra liền toàn thân.

Cường đại quỷ thần bị ngạnh sinh sinh bức lui, nhỏ yếu quỷ thần trực tiếp hóa thành khói đen tại chỗ tiêu vong.

Liền ngay cả phía sau nhất ác quỷ cũng chịu ảnh hưởng, bọn hắn trơ mắt nhìn gặp trong tay mình xiên thép, đao búa hòa tan, hóa thành hương hỏa, giấy trắng, lại nhìn thấy trên người mình áo giáp biến mất, trở thành tro giấy, đạo hạnh, pháp thuật, tựa hồ trong nháy mắt này đều đã mất đi.

"Hô! Hô!"

Giờ phút này cuồng phong gào thét, bốn phương tám hướng vọt tới âm khí bị ngạnh sinh sinh đánh lui, một đạo tử khí tại cái kia trong hơi thở phóng lên tận trời, hóa thành hoa cái, ngưng tụ thành tường mây, bao trùm thương khung, đẩy ra mây đen, chiếu rọi một phương, nếu là có quỷ thần nhìn tức giận, có thể gặp đến thành nam phương hướng tử khí bao phủ, chói lóa mắt, không cách nào nhìn thẳng.

"Thánh nhân khí tức. . ." Cùng lúc đó, kinh thành các nơi truyền đến từng tiếng tiếng kinh ngạc khó tin.

"Không tốt, phương nam tôn này Thánh nhân đã vào kinh, bây giờ tại thành nam."

"Thật sự là đáng sợ khí vận a, tử khí có thể bao trùm đến loại trình độ này, cái này một trăm năm là tôn này Thánh nhân, không được, ta phải tạm thời rời đi Kinh thành."

Mà giờ khắc này, trong hoàng cung Quốc sư, cảm ứng đường thành nam phương hướng có một mảnh tử khí bay lên không, Thánh nhân khí tức không chút nào che giấu tán phát ra, hắn không khỏi cau mày nói: "Đến cùng là phương nào không có mắt quỷ thần mạo phạm đến cái kia Lý Tu Viễn trên đầu, người tới, đi dò tra, Kinh thành ra động tĩnh lớn như vậy ta sao có thể không biết đâu."

Rất nhanh, một con ngô công phụ cận xà ngang bên trên bay ra ngoài, sau một lát nhưng lại bay trở về: "Về lão tổ, Kinh thành kênh đào phương hướng có quỷ khí ngưng tụ, âm khí tràn ngập, tựa hồ là Quỷ đốc công dưới trướng quỷ thần mạo phạm vị kia Thánh nhân, lúc này mà đang tại đấu pháp."

"Quỷ đốc công?"

Quốc sư sắc mặt đột biến, vội vàng đứng dậy: "Nhanh, nhanh chuẩn bị xa giá, ta muốn đi ngăn cản Lý Tu Viễn, Quỷ đốc công hiện tại không thể chết ở trong tay của hắn, còn chưa đến thời điểm."

"Là, lão tổ."

Cái kia con rết tinh ứng tiếng, chui vào ngoài cửa một vị thái giám trong miệng mũi.

Khí tức kia hoàn toàn không có thái giám thi thể lập tức mở mắt, sau đó vội vã rời đi, ngẫu nhiên phiết qua đã thấy thái giám này con mắt cùng cái kia hình bộ thị lang Đỗ Trạch, một mảnh đen kịt, không có con ngươi, yêu dị vô cùng.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.