Chương 683: Bầy quỷ thăm viếng

Chương 683: Bầy quỷ thăm viếng

Tiêu cục trong đình viện, giờ phút này tử khí chiếu rọi một cái, đều là oan hồn lệ quỷ tiếng kêu thảm thiết, thanh âm sự thê thảm, nghe để cho người ta rùng mình.

Phảng phất nơi này đã là Âm phủ địa ngục, tất cả ác quỷ đều tại gặp nghiêm khắc cực hình, hoặc chém ngang lưng rút lưỡi, hoặc lột da thực cỏ, hoặc đao bổ búa chặt. . . Tựa hồ mọi người có thể tưởng tượng được cực hình đều ở nơi này một một khi thi triển.

Nhưng mà trên thực tế lại cũng không là chuyện như thế.

Lý Tu Viễn giờ phút này sắc mặt bình tĩnh, hắn cầm kiếm mà đứng, trong vòng ba trượng quỷ mị không còn, chín trượng bên trong, tất cả ác quỷ ác thần đều là tựa như ném vào chảo dầu nấu nổ, phát ra tiếng kêu thê thảm.

Những này ác quỷ trên thân bốc lên khói đen, tanh hôi chi vị, như là vật âm hàn vứt xuống dưới ánh nắng chói chang bạo chiếu, cái gì tà ma chi khí đều muốn bị xua tan không còn một mảnh.

Dưới tình huống như vậy cũng chỉ có mấy vị kia Quỷ Vương cấp những tướng quân khác mới hơi dễ chịu một chút, có thể chịu được cái này nhập liệt hỏa nấu dầu thống khổ, cái khác ác quỷ lúc này liền như là gặp trên đời nghiêm khắc nhất cực hình, vô cùng thống khổ.

Trước đó uyển giống như là thuỷ triều nhào tuôn ra mà đến ác quỷ nhóm giờ phút này sợ hãi vô cùng đẩy về sau đi.

Bọn hắn bức thiết hi vọng rời xa Lý Tu Viễn, rời xa loại kia toàn thân cực nóng, tựa hồ muốn sôi trào lên cảm giác.

Lý Tu Viễn đứng ở nơi đó uyển như liệt nhật, quỷ hồn cách càng gần, nhận tổn thương lại càng lớn, càng xa thì càng cảm giác nhẹ nhõm.

Đình viện không lớn, bởi vì lúc trước họa địa vi lao nguyên nhân, phương viên chín trượng bên trong đã đem nơi này hơn phân nửa bao phủ tại trong đó, có thể trốn tránh loại thống khổ này, có thể cung cấp đặt chân địa phương thật sự là không nhiều lắm, phần lớn ác quỷ đều tại Lý Tu Viễn khí tức bao phủ phía dưới, tiếp tục chịu đủ lấy tra tấn, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đạo hạnh cấp tốc rơi xuống.

Thiên tân vạn khổ ngưng tụ ra quỷ thân thể không ngừng tán loạn.

Mấy trăm gần ngàn ác quỷ kêu rên, cảnh tượng như vậy không phải tùy tiện đều có thể nhìn thấy.

Duy nhất có thể đặt chân trước mắt cũng chỉ có mấy vị kia đạo hạnh phi phàm quỷ thần.

Trọn vẹn bảy vị Quỷ Vương cấp bậc quỷ thần.

Lý Tu Viễn nhìn lấy bọn hắn, chậm rãi mở miệng nói: "Không sai, đạo hạnh của các ngươi tính là có thể nhập con mắt ta, chỉ là hiện tại các ngươi hẳn là minh bạch, một số thời khắc đấu pháp, chém giết, dựa vào là không phải số lượng nhiều liền có ưu thế, mặc dù các ngươi mang tới những thuộc hạ này cũng đích thật là rất sắc bén làm hại quỷ, chỉ tiếc, bọn hắn chỉ là quỷ thần nhất lưu mà thôi, không phải yêu."

"Nếu là yêu lời nói có lẽ hôm nay ta còn muốn nhượng bộ lui binh."

"Đáng chết, ngươi tên này khẳng định không phải tu hành đạo nhân, người tu đạo không có ngươi loại này bản sự, cũng sẽ không có ngươi dạng này mệnh cách cùng khí tức." Quỷ Nhị cắn răng nghiến lợi quát ầm lên, trên người hắn áo giáp đang không ngừng tan rã, hóa thành khói đen một chút xíu cấp tốc tán loạn.

Đây chính là mình góp nhặt 20 năm hương hỏa ngưng tụ ra áo giáp a, chính là hành tẩu dưới ánh mặt trời cũng không đến mức tan rã nhanh như vậy.

Bất quá hắn đã có thể cảm nhận được da thịt bên trên đâm nhói, tiếp tục nữa, hắn cũng sẽ rơi xuống giống như những người khác hạ tràng, ngã trên mặt đất kêu rên.

Lý Tu Viễn nói: "Ta đích xác không phải người tu đạo, chỉ là chư vị quỷ thần tu hành nói ít cũng có mấy trăm năm, chẳng lẽ lại một điểm kiến thức đều không có a?"

Một tôn thần giờ phút này mặt sắc mặt ngưng trọng, không dám đi lên phía trước nửa bước, mà là chịu không được này khí tức ảnh hưởng hắn lui về sau mấy bước, sau đó nói: "Tình huống như vậy, đã không phải là pháp thuật có thể làm được, là che chở, đến từ trời xanh che chở, nghe đồn thiên hạ liền có một loại người trời sinh liền có thể thần quỷ không sợ hãi, chư tà lui tránh, bởi vì loại người này mệnh cách bất phàm, trời sinh là muốn làm đại sự, ngay cả trời cao đều muốn che chở bảo vệ bọn họ, không để bọn hắn đụng phải quỷ thần tinh quái mưu hại."

"Ngươi này khí tức trước kia ta gặp qua, đại khái một trăm năm trước tả hữu, vị kia Chu Thánh nhân liền đã từng có dạng này khí tức, hắn năm đó đi thuyền vào kinh thành, vẻn vẹn chỉ là ngồi trên thuyền, những nơi đi qua toàn bộ kênh đào bên trong quỷ thần toàn bộ đều muốn tránh lui, lúc kia ta vẫn là nào đó thôn Thổ Địa, từng tận mắt nhìn đến cái kia tử khí bao phủ phía dưới, thanh quang phản chiếu thương khung, Chu Thánh nhân đội thuyền một đường Bắc thượng xua đuổi lấy trong nước vô số quỷ thần lên bờ."

"Những cái kia quỷ thần bị tự dưng xua đuổi rời đi kênh đào thậm chí cũng không dám lớn tiếng trả thù, có chút thậm chí còn đối đội thuyền quỳ lạy, chỉ tiếc vài thập niên trước cái kia Chu Thánh nhân thiên mệnh đã tới, thiên hạ liền không còn người như vậy. . . Bất quá khi ngày tràng cảnh cùng hôm nay là bực nào quen biết."

"Như thế nói đến, ngươi chính là phương nam tôn này Thánh nhân?"

Cài này Tôn thần sắc mặt phá lệ nặng nề, thân thể bất tri bất giác đã thối lui đến sáu trượng có hơn, bàn tay hắn đã tại run nhè nhẹ, trong lòng đã sinh ra e ngại.

Đại bộ phận quỷ thần đều biết một chút thiên mệnh.

Hắn cũng không ngoại lệ, hắn biết thiên hạ có ít người có thể mưu hại, có ít người có thể mê hoặc, nhưng cũng biết có ít người là không thể mê hoặc, có ít người là tuyệt đối không thể gia hại.

Trong cung Hoàng đế liền không thể mê hoặc cùng mưu hại, nếu không sẽ nhận thượng thiên trừng phạt.

Nhân gian ứng thế mà ra Thánh nhân cũng giống như thế.

Trên người của người này dị tượng đã đủ để chứng minh hết thảy, hắn liền là phương nam quỷ thần ở giữa trong đồn đãi Thánh nhân.

"Cái gì? Người này là phương nam cái kia Thánh nhân, điều đó không có khả năng, người kia không phải một mực tại phương nam đợi a, làm sao có thể xuất hiện ở đây?" Cũng có ác quỷ kinh hãi vô cùng, bọn hắn thường xuyên nhận đại vương khuyên bảo, người trong thiên hạ chớ có trêu chọc phương nam cái kia Thánh nhân, không phải chết cũng không biết chết như thế nào.

Không nghĩ tới hôm nay chỉ là doạ dẫm một bút hương hỏa, lại doạ dẫm đến trên đầu người nọ.

Trời ạ, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là thường tại bờ sông đứng nào có không ướt giày đạo lý a?

"Không tin, ta không tin, liền tên này hắn tính cái gì Thánh nhân, chớ có bị pháp thuật của hắn mê hoặc, chúng ta cùng một chỗ tru hắn có thể bình yên vô sự, lúc này tuyệt đối không thể tâm thấy sợ hãi." Quỷ Nhị tướng quân lại là liên tục quát.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, trước mắt người này mặc kệ là thật Thánh nhân hay là giả Thánh nhân, hôm nay đều sẽ không bỏ qua mình, chỉ có hại chết tên này tài năng vạn sự không lo.

Vì cái mạng nhỏ của mình, liền xem như thật Thánh nhân cũng muốn mưu hại.

"Quỷ Nhị, ngươi vẫn không rõ a? Hôm nay liền là một cái bẫy, hắn là cố ý dẫn chúng ta đến đây tốt một lưới bắt hết, hắn căn bản cũng không sợ chúng ta mưu hại, ngươi mở to hai mắt xem thật kỹ một chút, chúng ta Quỷ Vương nhất lưu quỷ thần ngay cả hắn trong vòng ba trượng liền vào không được, như thế nào mưu hại hắn?" Bên cạnh một cái lão quỷ đối Quỷ Nhị tướng quân liền quát.

Sau đó nhưng lại không chút nghĩ ngợi đối Lý Tu Viễn quỳ xuống nói, đau khổ cầu khẩn nói; "Thánh nhân ở trên, tiểu quỷ chỉ là nhất thời hồ đồ mới mạo phạm ngài, còn xin ngươi Thánh nhân đại lượng, tha thứ tiểu quỷ lần này đi, tiểu quỷ sau này cam đoan không còn nhân gian xuất hiện, lập tức tránh vào núi sâu đại xuyên, cũng không tiếp tục lộ diện, cũng tuyệt đối cũng không dám lại mưu hại bất kỳ kẻ nào."

"Còn xin Thánh nhân thả tiểu quỷ một con đường sống."

"Chu lão quỷ, ngươi làm sao như thế không có cốt khí, đối cái này mao đầu tiểu tử quỳ xuống, ngươi có biết hay không tuổi của ngươi đều có thể khi tổ tông của hắn, phi, ngươi bộ dáng này cũng xứng tại nhà ta đại vương dưới trướng làm việc?" Quỷ Nhị giận dữ, một cước đối hắn đá tới.

Gọi là Chu lão quỷ ác quỷ lập tức liền bị một cước đá bay ra ngoài, trên mặt đất lật lăn lông lốc vài vòng.

"Đáng chết Quỷ Nhị, ngươi muốn muốn tìm cái chết chớ có kéo lên ta, ta tại hướng Thánh nhân chịu nhận lỗi, có liên quan gì tới ngươi, cho ta mau mau cút ngay, ngươi lại động thủ với ta, ta cũng sẽ không khách khí." Chu lão quỷ giận dữ nói, trước đó cầu xin tha thứ tư thái biến đổi, tràn đầy hung ác tàn nhẫn thần sắc.

"Tiểu thần trước kia chỉ là nơi nào đó Thổ Địa, chỉ vì e ngại Quỷ đốc công quyền thế mới không được đã vì hắn hiệu lực, còn xin Thánh nhân cho ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, tiểu thần từ nay về sau nhất định làm việc thiện tích đức, che chở bách tính, làm một tôn hảo thần, tuyệt đối không lại đi làm xằng làm bậy sự tình, nếu là có tuân lần này nói, tiểu thần nguyện ý chết tại Lôi Công thần lôi phía dưới."

Một tôn thần, giờ phút này cũng lập tức quỳ xuống, đối Lý Tu Viễn dập đầu cầu xin tha thứ.

"Nam Thông Thổ Địa, ngươi thế mà cũng quỳ xuống dập đầu, ngươi cái này thứ hèn nhát, bản tướng quân mắt mù, nhìn lầm ngươi." Quỷ Nhị tướng quân lần nữa giận tím mặt.

Những người này đầu óc bị hư không thành, nói như thế đi cùng bản sự thế mà hướng một mao đầu tiểu tử quỳ xuống.

Mấy vị khác quỷ thần, do dự một chút tại này khí tức phía dưới hình thể càng ngày càng suy yếu, tiếp tục như vậy lời nói là tất thua không thể nghi ngờ, sao không ủy khúc cầu toàn, làm tiếp định đoạt?

Lập tức, bọn hắn cũng đều nhao nhao quỳ xuống cầu xin tha thứ, bất quá là nịnh nọt, dập đầu nhận lầm loại hình.

"Ngay cả các ngươi cũng. . ." Quỷ Nhị tướng quân nắm trong tay lợi kiếm khí toàn thân run lên.

Chỉ là nhất thời lui bại mà thôi, vì cái gì toàn bộ đều quỳ xuống cầu xin tha thứ, chẳng lẽ các ngươi quên đi đại vương uy nghiêm đến sao?

Liền xem như nhóm người mình đấu không lại tên này, đại vương ra tay nhất định có thể đem giết chết.

Cái gì Thánh nhân không Thánh nhân, bất quá là chó da mà thôi.

Chu lão quỷ cùng Nam Thông Thổ Địa quỳ xuống đất không dậy nổi, cầu xin tha thứ đồng thời nghe được Quỷ Nhị la to, nhưng trong lòng thì cười lạnh không thôi.

Con này thủy quỷ chỗ nào biết được Thánh nhân nhân quả chi đáng sợ, hôm nay kết xuống nhân quả, ác báo tiến đến, ngươi liền biết đắc tội cái này nhân thế Thánh nhân đại giới.

Nhưng mà, từ đầu đến cuối, Lý Tu Viễn đều không có chốt mở nói một câu.

Hắn nhìn trước mắt cái này bốn, năm vị quỷ thần quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, trên mặt không có lộ ra cái gì biểu lộ, đã không có chốt mở nói còn khoan dung hơn bọn hắn, cũng không có chốt mở nói muốn tru giết bọn hắn.

Bất quá khoan dung là tuyệt đối không thể nào.

Bọn hắn việc ác phạm phải bao nhiêu ai cũng không biết, nếu là chỉ là thật đơn giản dập đầu cầu xin tha thứ liền có thể đạt được tha thứ, lấy trước kia chút bị bọn hắn mưu hại, doạ dẫm, mê hoặc bách tính, chẳng phải là nhận không oan khuất?

Lấy ơn báo oán sự tình Lý Tu Viễn là sẽ không làm.

"Quỷ Nhị tướng quân phải không? Lòng can đảm của ngươi để cho ta rất khâm phục, Quỷ đốc công dưới trướng có ngươi như thế một vị tướng quân cũng coi như là phúc khí của hắn, đã như vậy lời nói vậy ta cũng sẽ không khinh thường ngươi, ở vào đối tôn trọng của ngươi, ta sẽ đích thân chém xuống đầu lâu, thay ngươi hành hình." Lý Tu Viễn chậm rãi mở miệng nói, tạm thời không để ý đến những cái kia cầu xin tha thứ ác quỷ.

"Bọn hắn sợ ngươi, bản tướng quân cũng không sợ ngươi, ngươi tên này có bản lãnh gì liền cứ việc kiểm tra xong đến thôi, cái gì Thánh nhân, bất quá là trốn ở che chở phía dưới rùa đen rút đầu thôi, phi." Quỷ Nhị đồng dạng là nắm bảo kiếm, căm tức nhìn Lý Tu Viễn.

Thế nhưng là tại khí tức ảnh hưởng phía dưới trên người hắn áo giáp đã mấp mô, bảo kiếm trong tay cũng lộ ra từng cái lỗ hổng, giống như là bị hủ thực.

Chỉ bất quá thời gian qua một lát, hắn liền cảm giác đạo hạnh của mình đang nhanh chóng ngã xuống.

Tiếp tục giằng co, đơn giản chính là mình cho mình đào mộ, dứt khoát liền đụng một cái.

"Rất tốt."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, hắn tiện tay một trảm, trong tay Thái A trên thân kiếm bắn ra một vệt kim quang.

Quỷ Nhị kinh hãi, cũng là dùng bảo kiếm trong tay ngăn cản, thế nhưng là bảo kiếm mới sờ đụng một cái liền lập tức bị chém đứt trở thành hai mảnh, kim quang kia thẳng đến cổ của mình mà đến, bị hù hắn vội vàng hướng dưới mặt đất bò đi.

Chật vật mà mạo hiểm tránh thoát một kiếm này.

Từ bên bờ sinh tử đi một vòng, Quỷ Nhị tin tưởng vững chắc mình nếu vẫn người lúc này định nhưng đã mồ hôi lạnh ướt lưng, tay chân lạnh như băng.

"Bản sự không sai, bất quá dạng này kiếm ngươi có thể tránh qua bao nhiêu?" Lý Tu Viễn không có cho hắn thở dốc tiếp tục, lần nữa giơ lên trong tay Thái A kiếm.

"Chờ, chờ một chút." Quỷ Nhị hô lớn.

Ân

Tại Lý Tu Viễn nhìn chăm chú phía dưới, Quỷ Nhị nằm rạp trên mặt đất đi đầu rạp xuống đất đại lễ, lại cuống quít dập đầu nói: "Tiểu, tiểu quỷ hướng Thánh nhân dập đầu, còn xin Thánh nhân tha tiểu quỷ một mạng đi, vừa rồi tiểu quỷ một phen toàn bộ đều là nói nhảm, cái này mới là tiểu quỷ trong lòng ý tứ chân chính, kỳ thật nhỏ trời mới biết ngài là Thánh nhân về sau trong lòng đã là kính ngưỡng vạn phần, chỉ là tiểu quỷ chỉ biết làm nhiều việc ác, cho nên muốn chết tại Thánh nhân dưới kiếm, đây cũng là một loại giải thoát a, nhưng là tiểu quỷ lại cảm giác sâu sắc Thánh nhân chi uy, vừa mới một kiếm trong lòng đã sinh ra quỳ lạy hành lễ chi tâm, vì vậy mới không kiềm hãm được đối Thánh nhân dập đầu a, ngài nhìn, tiểu quỷ đầu đã không nghe sai khiến, liền muốn cho Thánh nhân ngài dập đầu a."

Vừa nói một bên lại là cuống quít dập đầu.

"Quỷ Nhị, ngươi tên này mới vừa rồi còn không phải rất có cốt khí a? Thế mà cũng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ngươi xứng đáng đại vương a?"

Tránh tại phía sau Quỷ Tam còn trông cậy vào Quỷ Nhị cho mình báo thù, gặp một màn này, tức giận hô lớn.

Quỷ Nhị quay đầu phẫn nộ quát: "Im miệng ngươi con này ác quỷ, tại Thánh nhân trước mặt còn dám càn rỡ như thế, đơn giản liền là tự tìm đường chết, còn không tranh thủ thời gian quỳ xuống dập đầu, cầu xin Thánh nhân tha thứ, bằng không ngày tận thế của ngươi sắp đến."

"Các ngươi những người kia nhìn cái gì vậy, còn không đều quỳ xuống, Thánh nhân giết các ngươi là các ngươi đời trước đã tu luyện phúc khí, đó là đang siêu độ các ngươi, các ngươi thế mà không biết cảm ơn, còn ở nơi này phản kháng, lại muốn mưu hại Thánh nhân, nếu như còn có người nào tâm tư như vậy, ta Quỷ Nhị cái thứ nhất liền không đáp ứng, đều nghe mệnh lệnh của ta quỳ xuống dập đầu thăm viếng Thánh nhân."

Cái khác quỷ giờ phút này đều ngơ ngẩn.

Bọn hắn vừa mới thật vất vả thoát đi khí tức bao phủ, tránh cho chết tại nguy hiểm trong đó, kết quả cái này ngược lại ở giữa, mấy vị tướng quân làm sao đều quỳ xuống dập đầu.

Nhất là Quỷ Nhị tướng quân đập hung nhất, đối mặt đại vương thời điểm hắn đều không có dạng này cung kính a.

Lý Tu Viễn gặp này không khỏi để tay xuống bên trong kiếm, sau đó ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía còn lại hai vị Quỷ Vương cấp bậc quỷ thần.

Chỉ là ánh mắt khẽ động, cái kia hai quỷ thần giật nảy mình phù phù một tiếng liền quỳ xuống, hô to thăm viếng Thánh nhân.

"Đông gia, chuyện gì xảy ra, làm sao những này ác quỷ đều hướng ngươi dập đầu?" Ngô Tượng chém giết chính cao hứng, giờ phút này phát hiện chung quanh ác quỷ toàn cũng bị mất.

Lấy lại tinh thần lại gặp bọn họ đã tại đối Lý Tu Viễn dập đầu quỳ lạy.

"Bất quá là giả ngây giả dại thôi, sinh tử trước mặt, cầu xin tha thứ loại chuyện này là thường có, quỷ thần cùng người, không phải tất cả mọi người là như vậy cương liệt, có thể đem sinh tử coi nhẹ." Lý Tu Viễn mở miệng nói, hắn cũng không có bởi vì những này quỷ thần quỳ xuống liền cảm thấy cao hứng.

Hắn hiểu được, những này chẳng qua là lâm thời mạng sống làm ra tư thái mà thôi, không thể tin.

"Nguyên lai là dạng này, vậy dứt khoát cùng nhau giết a." Ngô Tượng nói.

Lý Tu Viễn híp mắt nói; "Không vội, ta làm nhiều như vậy chuẩn bị, không chỉ là vì câu những này cá con, không phải lấy bản lãnh của ta một cái hô hấp liền có thể đem bọn hắn toàn bộ tru sát, lưu lấy bọn hắn, là hữu dụng, phản chính thời gian còn sớm, hoạt động một chút gân cốt cũng là một chuyện tốt."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.