Chương 684: Quỷ đốc công hiện

Chương 684: Quỷ đốc công hiện

Lý Tu Viễn một mực tất cả giữ lại, dù cho là đối mặt cái này hơn ngàn ác quỷ, hắn cũng không có sử xuất bản lĩnh thật sự.

Bởi vì hắn đang đợi.

Các loại một cái quỷ hiện thân.

Con quỷ kia chính là được Âm phủ Diêm Quân thần quyền Quỷ đốc công.

Về phần cái này bị vây ở chỗ này ác quỷ, bất quá là một cái mồi câu thôi, Lý Tu Viễn đến muốn nhìn một chút cái kia Quỷ đốc công đến cùng sẽ sẽ không xuất hiện.

Nếu là xuất hiện cái kia tốt nhất, mình hôm nay một lần khổ các loại không có uổng phí.

Nếu là thực sự không xuất hiện. . . Cái kia sau ngày hôm nay cái này Quỷ đốc công uy danh sợ là muốn mất hết.

Nhìn xem cái kia đầy đất cầu xin tha thứ ác quỷ, Lý Tu Viễn thần sắc tỉnh táo mở miệng nói: "Hôm nay các ngươi nếu là muốn mạng sống chỉ có một lựa chọn, vậy liền để nhà các ngươi lão đại, cái kia Quỷ đốc công tự mình đến đây chuộc người, đừng nói cho ta các ngươi không biết như thế nào liên hệ cái kia Quỷ đốc công, các ngươi quỷ thần từ có quỷ thần thủ đoạn, chỉ cần hắn Quỷ đốc công tới, các ngươi liền có cơ hội sống tiếp."

"Nếu là trước hừng đông sáng hắn không xuất hiện, như vậy chư vị liền bồi ta Lý mỗ người cùng một chỗ ở chỗ này nhìn xem mặt trời mọc, phơi phơi nắng đi, vừa mới ta đêm xem thiên tượng, ngày mai nhất định là một cái ngày nắng, sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

Bầy quỷ dọa sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Nhìn mặt trời mọc? Muốn biết mình bọn người thế nhưng là quỷ a, trước khi trời tối muốn về kênh đào bên trong đi, nếu là thật ở chỗ này phơi bên trên một ngày mặt trời nơi nào còn có mệnh tại.

"Thánh nhân, tha mạng a, tha mạng a, ngài đại nhân có đại lượng, tha thứ tiểu quỷ lần này đi, tiểu quỷ thật là vô ý mạo phạm a, còn xin Thánh nhân thả tiểu quỷ một đầu sinh lộ đi, tiểu quỷ dập đầu cho ngươi." Quỷ Nhị tướng quân giờ phút này lại là hô to cầu xin tha thứ, dập đầu thất lễ, tốt không cung kính hèn mọn.

Lý Tu Viễn nói: "Cầu ta là không có ích lợi gì, cầu nhà các ngươi đại vương a."

"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể thử lại lần nữa cùng một chỗ liên thủ tru ta, ta một chết, các ngươi có lẽ cũng có thể bình yên vô sự."

Chúng ác quỷ hai mặt nhìn nhau, giờ phút này nơi nào còn dám cùng Lý Tu Viễn động thủ.

Bản lãnh của hắn trước đó đã gặp được, ngay cả bên người ba trượng phạm vi đều vào không được, mình tức thì bị khí tức kia ngạnh sinh sinh dồn đến trong góc, hơn nữa còn muốn cầu nguyện Lý Tu Viễn không nên tới gần, nếu không khí tức bao phủ qua tới lại là một lần vô cùng thống khổ dày vò.

"Nhanh, nhanh đi đem đại vương gọi, chúng ta trước đó sở tác sở vi đã triệt để đắc tội hắn, chẳng những doạ dẫm hắn hương hỏa, còn bắt đi hắn hậu viện nữ quyến, cái kia hai nữ tử khẳng định là thê thiếp của hắn, chúng ta hôm nay không có đem cái kia hai nữ mang về, trong lòng của hắn đã đối với chúng ta sinh ra sát ý, dù sao cũng là đoạt vợ mối hận a, Thánh nhân lòng dạ rộng lớn đến đâu cũng không có khả năng tha thứ dạng này tội ác."

"Phía chúng ta cầu xin tha thứ ổn định hắn, các ngươi nhanh đi đem đại vương gọi, lấy đại vương bản sự phá pháp thuật của hắn nhất định không khó."

"Đúng, đúng, đúng, cảm giác hướng đại vương cầu cứu."

Có lẽ là thật cảm nhận được Lý Tu Viễn thái độ kiên quyết, chém giết tâm không có chút nào dao động duyên cớ, những này quỷ thần không dám tiếp tục tiêu dông dài, nhịn không được bắt đầu thông qua các loại phương pháp đi thông tri tự mình đại vương.

Lý Tu Viễn cũng không ngăn cản một chút quỷ thần thi pháp cầu cứu, bởi vì hắn muốn liền là Quỷ đốc công đến đây.

Ước chừng nửa canh giờ trôi qua.

Tại Lý Tu Viễn khí tức ảnh hưởng phía dưới có chút ác quỷ đã sớm không chịu nổi, dần dần đi hướng tiêu vong, hồn phách không có cách nào bảo trì hình thể, bắt đầu tán loạn.

Biến ngay cả mấy vị kia Quỷ Vương cấp bậc quỷ thần cũng tại hắn tận lực chèn ép phía dưới đạo hạnh giảm lớn, hiện tại đoán chừng cũng chính là Quỷ Tướng nhất lưu.

Đây vẫn chỉ là nửa canh giờ mà thôi.

Tiếp tục chờ đi xuống, không cần hai canh giờ, những này ác quỷ ác thần ngay cả ngày mai mặt trời mọc đều không nhìn thấy, liền muốn hết bị Lý Tu Viễn cho dẹp yên.

Bất quá ngay lúc này.

Đứng ở trong đình viện Lý Tu Viễn chợt cảm thấy mặt đất truyền đến từng đợt chấn động nhè nhẹ.

Cái này chấn động có xa mà gần, càng ngày càng mãnh liệt, càng về sau toàn bộ tiêu cục cũng bắt đầu đất rung núi chuyển, phòng ốc kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, xà nhà gỗ băng liệt, mảnh ngói tuôn rơi rơi xuống, cơ hồ liền muốn sụp đổ, trong đình viện cũng bắt đầu xuất hiện từng đạo rạn nứt, cái kia vết nứt phía dưới có một cỗ rét lạnh âm khí vọt lên, mơ hồ còn có thể nghe được lệ quỷ kêu rên thanh âm.

Với lại kỳ quái nhất chính là, cảm nhận được cỗ này chấn động cũng chỉ có toàn bộ tiêu cục mà thôi, cách một lối đi địa phương vậy mà không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng.

"Đại thiếu gia, động đất." Ngô Tượng vội nói.

Lý Tu Viễn phất phất tay nói: "Không phải địa chấn, đây là Liệt Địa pháp, có đạo hạnh cao thâm quỷ thần thi triển pháp thuật muốn rung chuyển địa mạch, phá ta Họa Địa Thành Lao."

Hắn nhìn thoáng qua, lại thấy chung quanh tường viện bị chấn khai vết nứt, mà gần sát tường viện phụ cận ác quỷ, lại lập tức thuận cái kia vết nứt hóa thành một đạo âm khí bay mất.

Cái kia ác quỷ bay đi không còn xuất hiện tại trong đình viện ở giữa.

Có thể thấy được, họa địa vi lao đã xuất hiện lỗ hổng, không lại hoàn mỹ không một tì vết.

"Dễ dàng như thế liền có thể phá mất ta phát hộ thân, xem ra ta chờ nửa canh giờ, cái này Quỷ đốc công cuối cùng là chịu hiện thân."

Lý Tu Viễn ánh mắt lập tức biến lăng lệ, hắn con ngươi kim quang chớp động, trực tiếp nhìn chằm chằm đại môn phương hướng.

Tiêu cục đại môn đã sớm mở ra, thế nhưng là không biết lúc nào giờ phút này ném mắt nhìn lại bên ngoài lại là một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, một chút xíu ánh đèn đều chiếu rọi không đến, phảng phất giờ này khắc này, cái này tiêu cục liền ngăn cách.

Cái này tại Kinh thành là rất không hợp với lẽ thường, bởi vì Kinh thành là có chợ đêm, thế nào đều có một ít ánh đèn chiếu rọi tới.

Đen kịt trong đêm tối, chợt truyền đến một cái tiếng bước chân.

Tiếng bước chân phá lệ rõ ràng, dần dần tới gần, các loại thanh âm đi tới tiêu cục cổng thời điểm Lý Tu Viễn liền đã có thể trông thấy một cái mơ hồ bóng người đứng ở đó.

Một cỗ cổ quái khí tức che chắn, chính là Lý Tu Viễn Thần Mục thuật cũng vô pháp nhìn thấu.

Này khí tức cùng Sinh Tử Bộ bên trên phát ra khí tức rất tương tự.

Có loại Âm phủ địa ngục hương vị.

"Lý thánh nhân phải không? Không biết ta những này không nên thân thuộc hạ có chỗ nào đắc tội ngài, đáng giá ngươi như vậy làm to chuyện tự mình xuất thủ đem bọn hắn vây giết tại cái này tiêu cục bên trong? Nghe ta những thuộc hạ kia nói, Lý thánh nhân là muốn gặp ta? Hôm nay ta đã tới, có thể hay không cho ta một bộ mặt, thả ta những thuộc hạ này rời đi? Để báo đáp lại, từ ngươi hậu viện bắt tới nữ tử ta sẽ đích thân trả lại, đồng thời còn nguyện ý đưa lên trân bảo mười thùng, xem như nhận lỗi."

"Đồng thời ta có thể cam đoan, ngày sau chỉ cần có ngài vị này Thánh nhân xuất hiện địa phương, chúng ta những này thủy quỷ tuyệt không xuất hiện, chính là không cẩn thận gặp cũng sẽ lập tức đi đường vòng, không còn cho ngài thêm phiền phức, ngài thấy thế nào?"

Ngoài cửa cái bóng đen kia chắp tay thi lễ, ngữ khí lộ ra cùng cung kính, thái độ cũng mười phần hữu hảo, khiến người ta cảm thấy không đến chút nào ác ý, có thể không kiêu ngạo không tự ti, để cho người ta tìm không ra mao bệnh.

"Thiên hạ quỷ thần còn có rất nhiều đáng giá Thánh nhân đi phí sức, chúng ta những này thủy quỷ bất quá đều là chết oan oan hồn mà thôi, so với cái khác tai họa thật sự là không đáng giá nhắc tới a."

Lý Tu Viễn lập tức nói: "Ngươi chính là Quỷ đốc công?"

"Là tại hạ, hơn hai trăm năm trước ta là kênh đào bến tàu một vị đốc công, sau khi chết hóa thành thủy quỷ, oan hồn bất tán, bởi vì đến một chút cơ duyên, đi lên con đường tu hành, phương mới trở thành quỷ thần nhất lưu." Quỷ đốc công nói rõ sự thật, không có cái gì phải ẩn giấu.

"Nếu như là lời nói vậy liền không còn gì tốt hơn, ngươi những thuộc hạ này mưu tài sát hại tính mệnh, vấn đề này ngươi biết không?" Lý Tu Viễn nói.

"Còn không biết được, quỷ thần cần sinh tồn, ngẫu nhiên trộm lấy một chút hương hỏa cũng là có thể tha thứ, liền như là nhân gian cũng có cường đạo tặc phỉ, ngẫu nhiên phạm vào một chút sự tình, cũng không phải làm bị tru sát a." Quỷ đốc công nói: " nếu là Thánh nhân chịu buông tha bọn hắn mà nói, sau khi trở về ta sẽ thật tốt ước thúc bọn hắn, sẽ không ở để bọn hắn cho kinh thành bách tính thêm phiền toái."

Lý Tu Viễn nói: "Cam đoan của ngươi hữu dụng a? Bịa đặt lung tung cái từ này nên liền là để hình dung các ngươi đi, nếu là ngươi thật thành tâm cầu tình, có thể, ta cũng không ép buộc, nghe nói Diêm Quân chuyển thế về sau lưu lại thần quyền tại Địa phủ nương nương nơi đó, kết quả không biết chuyện gì xảy ra rơi xuống trong tay của ngươi."

"Nếu như có thể làm phiền ngươi đem trong tay thần quyền giao ra, ta có thể cam đoan ngày sau Âm phủ có một chỗ của ngươi, kém nhất cũng là một phương Quỷ thành chi chủ, ngươi hẳn phải biết, đây không phải là ngươi đồ vật, ngươi cưỡng ép chiếm lấy lời nói sẽ chỉ mang đến cho mình mầm tai vạ."

Bóng đen kia nghe nói như thế về sau trầm mặc một chút, nhưng mà sau một lát lại đột nhiên phát ra một tiếng cười khẽ: "Vương triều thay đổi, thần quyền sa sút, đây là thiên ý vậy. Ngài chính là ứng thế mà ra Thánh nhân, tập vạn dân chi nguyện, quét sạch hoàn vũ, bình định yêu tà, thay trời hành đạo, thuận theo thiên ý, như thế mới có thể tu được Trảm Tiên đại đạo, cũng đúng là như thế, ngài tài năng đánh lên Thiên Cung, chém xuống Thần Quân, lột đoạt thần quyền, hiệu lệnh cửu thiên chi tiên thần."

"Bây giờ ta Quỷ đốc công đến Diêm Quân thần quyền, thống ngự vạn quỷ, ngày khác vào ở Âm phủ, tiếp nhận Diêm Quân, trọng chỉnh trật tự, khi đó ngài chưởng Thiên Cung, ta chưởng âm u, cùng quản lý nhân gian, há không đẹp quá thay?"

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.