Chương 685: Lẫn nhau tính toán

Chương 685: Lẫn nhau tính toán

Quỷ đốc công một phen nói đích thật không tầm thường, cũng không phải là một cái khổ lực đốc công có thể có kiến thức, bất quá cái này cũng không thể trông mặt mà bắt hình dong, Quỷ đốc công làm quỷ hơn hai trăm năm, thời gian lâu như vậy bên trong, chỉ cần có điểm tâm đi học chữ, góp nhặt tài văn chương đủ để thắng qua nhân gian tú tài, tiến sĩ nhất lưu.

Không qua dã tâm của hắn cũng rất lớn, thẳng thắn muốn vào ở Âm phủ trở thành đời tiếp theo Diêm Quân.

Càng thêm lớn gan cùng Lý Tu Viễn nghiên cứu thảo luận, muốn chia đều thiên hạ này.

Âm phủ về hắn, Thiên Cung về Lý Tu Viễn, cộng trị nhân gian.

Quỷ đốc công tiếp tục nói: "Lý thánh nhân, nếu như ngươi có thể đáp ứng ta điều thỉnh cầu này, trong kinh thành yêu ma quỷ quái ta thay ngươi bình định, ngươi có Đông Nhạc thần quyền, ta có Diêm Quân thần quyền, thiên hạ quỷ thần lại có cái nào là đối thủ của chúng ta, chính là trong hoàng cung cái kia con ngô công tinh, cũng bất quá là trong khoảnh khắc đền tội hạ tràng."

"Nói thật, ta sớm liền muốn gặp mặt ngài vị này Thánh nhân một phen, chỉ là không nghĩ ở thời điểm này, loại trường hợp này mà thôi, thuộc hạ việc ác sẽ ảnh hưởng phán đoán của ngươi, từ đó vào trước là chủ chán ghét ta, cho tới một chút có lợi cho thiên hạ thương sinh đề nghị ngài nghe không vào."

"Đây chính là ngươi muốn nói?" Lý Tu Viễn nói.

"Chính là, ngươi ta mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng ngươi ta ở giữa thân phận mà cũng không cần đối với chuyện như thế này nói láo không phải sao?" Quỷ đốc công nói.

Lý Tu Viễn hỏi: "Ngươi vào ở Âm phủ, trở thành Diêm Quân ta cũng không phải là hoàn toàn khác biệt ý, chỉ là ta muốn hỏi ngươi một câu, lấy ngươi đức hạnh dựa vào cái gì tay cầm thần quyền, thay thế Diêm Quân, thống ngự Âm phủ? Ngươi ngay cả ngươi những này làm nhiều việc ác thuộc hạ đều muốn che chở, nghĩ đến tự thân cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào, nếu là ngươi thật sự là có đức hạnh quỷ thần, ta muốn trong kinh thành cũng sẽ không có bách tính không niệm cùng ngươi tốt, chỉ tiếc ta đến Kinh thành trong khoảng thời gian này cũng không nghe thấy ngươi Quỷ đốc công đại danh truyền xướng."

"Cũng là chưa từng nghe qua ngươi có cái gì tích đức làm việc thiện chuyện tốt đáng giá lưu truyền ra đến."

"Đương nhiên, nếu là ta cô lậu quả văn, ngươi có thể nói thẳng ra, nếu là ta kiểm chứng là thật, sẽ xem xét đề nghị của ngươi."

Quỷ đốc công lần nữa trầm mặc.

Hắn nơi nào có cái gì việc thiện, làm thủy quỷ mấy trăm năm, trong lòng điểm này lương tri đã sớm ma diệt, theo đuổi bất quá là ngập trời quyền thế cùng vô thượng địa vị thôi.

Cùng Lý Tu Viễn thương nghị, chủ yếu cũng chỉ là hai cái mục đích mà thôi, một là kéo dài thời gian.

Hai là thử đả động hắn một lần, có lẽ hắn thật sẽ đồng ý đến sao?

"Xem ra hôm nay giữa chúng ta vẫn tồn tại một điểm hiểu lầm, không có cách nào thật tốt trao đổi, lần này chủ đề lưu đến lần sau, hôm nay đã quấy rầy ngài đã rất lâu rồi, thật sự là không tốt tiếp tục đã quấy rầy xuống dưới, tại hạ liền xin cáo từ trước." Ngoài cửa cái bóng đen kia thi cái lễ, sau đó chậm rãi lui về sau đi.

Thời gian dần trôi qua chui vào trong bóng tối.

"Ngươi tên này cho bản tướng quân chờ lấy, bản tướng quân vẫn là về trở lại nữa."

"Đi mau, đi mau, đây là đại vương kế hoãn binh, lại mang xuống liền bị phát hiện."

"Ha ha, gia hỏa này bị lừa, đại vương trí tuệ há lại hắn có thể khám phá, gây nên nhân gian Thánh nhân cũng không gì hơn cái này đi."

Liên tiếp xì xào bàn tán quỷ ngữ vang lên.

Đã thấy giờ phút này trong đình viện những cái kia ác quỷ đã thừa dịp Lý Tu Viễn nói chuyện công phu thuận cái kia từng đạo vỡ ra lỗ hổng bay ra ngoài, rất nhanh liền tiến vào trong bóng tối biến mất không thấy gì nữa.

Lý Tu Viễn nhìn thấy bọn hắn đào tẩu cũng không có quá mức để ý, hắn đã sớm biết những này quỷ thần đang không ngừng chạy trốn.

Sở dĩ không có ngăn cản là bởi vì đã không có cần thiết này.

Cá lớn đã cắn câu, những này tôm tép cần gì phải để ở trong mắt, dù sao chạy hòa thượng chạy không được miếu.

"Quỷ đốc công, vừa rồi một phen chúng ta trò chuyện với nhau thật vui, hôm nay đã tới cần gì phải gấp gáp như vậy đi đâu, nhận được ngươi trước đó những thuộc hạ kia chiếu cố, hôm nay nếu là ta không trở về một lần lễ, chẳng phải là ta không đúng a?" Lý Tu Viễn nhanh chân đi về phía trước.

Hắn một bước phía dưới liền đi ra tiêu cục, không có vào phía ngoài trong bóng tối.

Mà hắn vừa xuất hiện, chung quanh hắc ám uyển như thủy triều một chút nhanh chóng thối lui, chung quanh lại có thể một lần nữa nhìn thấy ánh sáng.

Lại đi một bước, Lý Tu Viễn đã đi tới trên đường phố.

Trước mắt một người mặc trường sam, thư sinh bộ dáng nam tử lại là kinh ngạc quay đầu nhìn xem hắn.

Thư sinh này toàn thân ướt nhẹp, mỗi đi một bước đều lưu lại một cái ướt nhẹp dấu chân, với lại quỷ trên người khí ngập trời, âm khí nồng đậm không tầm thường ác quỷ có khả năng so sánh.

"Ta coi là lòng dạ của ngươi có thể rất rộng rãi một chút, ít nhất phải có một bộ kiêu hùng bộ dáng, không nghĩ tới đến cùng vẫn là tiểu gia chi khí, ngươi thi triển liệt địa pháp thuật phá ta Họa Địa Thành Lao, cố ý nói chuyện với ta mượn cơ hội cứu đi ngươi những thuộc hạ kia thật sự cho rằng ta không biết a? Ta chỉ là không có điểm phá mà thôi."

Lý Tu Viễn vịn bên hông Thái A kiếm, lại đi một bước đã đuổi tới cái này thư sinh bộ dáng thủy quỷ.

"Ngươi từ cho là mình thông minh, bày ta một đạo, thật tình không biết cách làm như vậy ngu xuẩn nhất, bọn hắn cùng ta kết nhân quả, ngươi chỉ là một cái Quỷ đốc công còn không có đến chính thần chi danh liền dám bao che bọn hắn làm ác, như vậy phần này nhân quả ngươi đến kháng?"

"Chỉ là Thánh nhân nhân quả ngươi gánh vác được a? Chuyện hôm nay hi vọng ngươi có thể cho ta một cái công đạo, nếu như ngươi tiếp tục đùa nghịch ngươi tiểu thông minh, hôm nay ta tru ngươi."

Mới vừa nói xong, hắn liền đưa tay đối thư sinh kia thủy quỷ một trảo.

Thi triển chính là pháp thuật Trích Tinh thuật.

Lập tức.

Quỷ đốc công liền cảm giác thân hình của mình không bị khống chế, phảng phất muốn rút lui mà đi, rơi xuống Lý Tu Viễn trong tay.

"Lý thánh nhân, cùng ta đấu pháp cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt, ngươi mới thần quyền bao lâu? Bản lãnh của ta vượt xa tưởng tượng của ngươi." Quỷ đốc công trả lời một câu, hắn thân hình thoắt một cái, lại là lập tức chui vào lòng đất.

Xuất hiện lần nữa thời điểm đã là mấy bên ngoài hơn mười trượng.

"Đông Nhạc thần quyền cùng Diêm Quân thần quyền nhưng thật ra là bất phân thắng phụ, mà ngươi lấy được thần quyền chỉ là một nửa thôi, Đông Nhạc Thần Quân vẫn còn, hắn còn không có luân hồi chuyển thế, còn lại một nửa thần quyền chờ ngươi đoạt sau khi trở về lại đến bắt ta đi." Quỷ đốc công đứng ở đằng xa mang theo vài phần hí ngược nói.

Uy danh của hắn cũng không phải thổi phồng lên, mà là dựa vào bản lãnh của mình đánh đi ra.

Cũng không đủ đạo hạnh cùng bản sự, hắn nào dám đặt chân Kinh thành, cùng cái kia con rết tinh, Ngũ Thông giáo, Đan Đỉnh phái các loại các loại phân chia thế lực địa bàn, cướp đoạt hương hỏa?

"Thần quyền là chức trách, lấy được người phải dùng đến làm chính sự, trừ ác dương thiện, thay trời hành đạo, dạng này thần quyền lực lượng mới có thể phát huy đến cực hạn, ngươi dung túng thuộc hạ hành hung, xưng bá một phương, hôm nay lại tính toán ta, ngươi chính là đạt được Diêm Quân tất cả thần quyền lại như thế nào? Chẳng lẽ ta sẽ chả lẽ lại sợ ngươi?"

Lý Tu Viễn thần sắc như thường, không sợ chút nào, hắn lần nữa phóng ra bước chân.

Dùng Súc Địa Thành Thốn pháp thuật, lập tức gần sát đi qua.

Lập tức, Quỷ đốc công trên thân toát ra khói đen, trên thân giống như là bị nhen lửa, cảm giác được một trận nhói nhói.

"Thánh nhân khí tức hoàn toàn chính xác lợi hại, cái này liền là của ngươi ỷ vào? Khó trách không sợ quỷ thần nhất lưu, nếu là ta là yêu, hôm nay chỉ sợ ngươi không dám to gan như vậy đi, bất quá chúng ta ở giữa thật sự là không có tất yếu sinh tử giao nhau a, cho nên hôm nay ta không sẽ cùng ngươi đấu nữa, cáo từ."

Quỷ đốc công nói ra.

Thân hình của hắn tựa như quỷ ảnh, nhanh chóng lui về sau đi.

Chung quanh âm phong gào thét, hắn những thuộc hạ kia cũng đang đuổi theo hắn rời đi.

"Sự cố đã lên, không phải ngươi muốn bình liền có thể bình." Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia quỷ ảnh lấy một cái tốc độ cực nhanh rút lui, lúc này không nói hai lời đuổi theo.

Hắn một đường truy sát.

Mà Quỷ đốc công cũng rõ ràng mình là quỷ thần thân thể, cùng Lý Tu Viễn đấu lời nói trời sinh liền ở vào hạ phong, chính là có hoàn chỉnh thần quyền cũng là vô dụng, vẫn là sẽ hơi kém một chút.

Thánh nhân bản sự hắn đã sớm điều tra nhất thanh nhị sở, nếu là pháp thuật có thể đối với hắn hữu dụng, vừa rồi hắn đã sớm thi pháp mưu hại cái này nhân gian Thánh nhân, chiếm trong tay hắn thần quyền.

"Trong kinh thành nhìn ta chằm chằm trong tay thần quyền đại yêu đại tiên không phải số ít, ta không thể ở thời điểm này lộ ra sơ hở, cho người khác có thời cơ lợi dụng, cái này Lý Tu Viễn mặc dù là phiền phức, nhưng hắn đến cùng chỉ là một người, tu không được nói, không cách nào trường sinh, lưu ở nhân gian thời gian không lâu, đã không thể hợp tác, vậy cũng chỉ có thể là địch nhân."

"Đối phó địch nhân như vậy, liều mạng là rất thua thiệt, ta sẽ không phạm như thế sai lầm, vẫn là chịu chết hắn đi, cũng bất quá là thời gian mấy chục năm mà thôi, cái này chút thời gian ta vẫn là chờ được."

Quỷ đốc công mang theo bầy quỷ xuất hiện ở kênh đào bên cạnh.

"Đại vương."

"Tham kiến đại vương."

"Đa tạ đại vương cứu giúp."

Bị cứu ra bầy quỷ mang ơn, quỳ xuống đất bái tạ, một bộ cảm động rơi nước mắt dáng vẻ.

"Đều trở về đi, cái kia Lý Tu Viễn liền muốn truy giết tới, mặc dù hắn là Thánh nhân, nhưng nhiều nhất vẫn là người, dù cho là có pháp thuật cũng không dám tùy tiện vào nước, tiến vào kênh đào các ngươi liền an toàn, về sau cách gia hỏa này xa một chút, hôm nay đã đem hắn triệt để đắc tội, ngày khác các ngươi gặp lại gia hỏa này, muốn sống coi như khó khăn." Quỷ đốc công lạnh mặt nói.

Nếu như không phải là vì cứu bọn này thuộc hạ, hắn sẽ không hiện tại liền cùng Lý Tu Viễn trở mặt.

Trong kinh thành thế lực nhiều như vậy, hắn cũng không muốn làm chim đầu đàn.

Chỉ là không cứu những thuộc hạ này, đối uy tín của mình tổn thất rất lớn, với lại hơn ngàn vị thuộc hạ, bảy vị Quỷ Vương, hắn cũng tổn thất không nổi.

Hắn chỉ là được Diêm Quân thần quyền mà thôi, nhưng không có kế thừa Diêm Quân thế lực.

Tại hắn một tiếng phân phó phía dưới, bầy quỷ không dám ở kéo dài, vội vội vàng vàng nhảy vào kênh đào bên trong.

Theo một mảnh bọt nước lăn lộn, mặt sông khuấy động, những này thủy quỷ toàn bộ không vào nước bên trong, hướng u ám kênh đào dưới đáy lặn xuống.

Bất quá giờ phút này.

Bến tàu trước, Lý Tu Viễn thân ảnh nhoáng một cái mà tới.

"Lý thánh nhân, ngươi không khỏi đuổi, bọn hắn đã vào nước, chính là bản lãnh của ngươi lại lớn, thế nhưng là kinh thành kênh đào liên tiếp vô số thuỷ vực, ngươi cũng không có khả năng đem bọn hắn một mẻ hốt gọn đi, việc này không bằng như vậy coi như thôi." Quỷ đốc công cũng lui lại một bước.

Hắn đứng ở trên mặt sông, y nguyên cùng Lý Tu Viễn duy trì khoảng cách an toàn.

"Như vậy coi như thôi? Ngươi những cái kia ác quỷ, hại ta thuộc hạ toàn bộ sinh bệnh, trắng trợn cướp đoạt người sống, đoạt ta chộp tới ác yêu, bắt đi một cái vô tội nữ quỷ, còn rất hoành hung ác, doạ dẫm ta ba trăm bàn cung phụng, nếu như chuyện như vậy đều có thể tha thứ lời nói, vậy ta đem ngươi thần quyền cướp đi, tru sát ngươi những thuộc hạ này, như vậy ngươi sẽ tha thứ ta?" Lý Tu Viễn thản nhiên nói.

Hắn nhìn thoáng qua cái kia kênh đào.

Kênh đào thủy chi, hắn thấy được rất nhiều thủy quỷ thân ảnh chập trùng, trên mặt bọn họ mang theo vài phần chế giễu chi sắc, lộ ra không có sợ hãi.

"Ha ha, cái này Lý Tu Viễn quả nhiên không dám vào nước, đại vương nói một chút cũng không có sai."

"Cái gì Thánh nhân, ta nhìn liền là cẩu thí, tại đại vương trước mặt chẳng là cái thá gì."

"Nhìn hắn cái kia bất lực dáng vẻ, trước đó không phải rất biết đánh nhau a? Có bản lĩnh xuống nước cùng ta đọ sức, trong nước ta muốn cùng hắn đại chiến ba trăm hiệp, để hắn quỳ xuống cầu xin tha thứ, ai cũng đừng giúp ta."

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Ngươi nhìn, ngươi những thuộc hạ kia còn đang cười nhạo ta đây, nghĩ đến ngươi bây giờ cũng kém không nhiều là ý nghĩ này đi, cho là ta đã hết biện pháp, bắt các ngươi không có nửa điểm biện pháp."

"Chẳng lẽ không phải dạng này a?" Quỷ đốc công đứng ở mặt nước cười nói.

Hắn cũng không quá đem cái này Lý Tu Viễn để ở trong mắt, mặc dù hắn là nhân gian Thánh nhân, nhưng cũng chỉ là một phàm nhân mà thôi, chết về sau chẳng là cái thá gì.

"Nếu như ngươi nghĩ như vậy lời nói vậy coi như sai." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Hắn tiện tay ném một cái, trong tay Thái A kiếm hóa thành một vệt kim quang hướng về phương bắc bay ra, phảng phất một đạo lưu tinh nhanh chóng biến mất không thấy.

"Ân?" Quỷ đốc công trong lòng có chút nghi hoặc.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.