Chương 867: Kênh đào kinh lôi

Chương 867: Kênh đào kinh lôi

ps: con tác đánh số chương tùm lum.

Kiếm hóa kim quang mà đi.

Đây là phi kiếm truyền tin pháp thuật, là một cái tín hiệu, cũng không có gì đặc biệt hàm nghĩa.

Thái A kiếm thuận kênh đào tiếp tục hướng bắc bay đi, cuối cùng tại khoảng cách Kinh thành mấy chục dặm bên ngoài thượng du một chỗ rơi xuống dưới, thật sâu đâm vào nơi nào đó bùn trong đất.

Kim quang biến mất, thần dị không còn.

Bất quá giờ phút này lại có hai người từ phụ cận đi tới, tựa hồ là truy tìm kim quang này mà đến.

"Đây là Lý công tử trong tay bội kiếm, hắn phi kiếm truyền tin nghĩ đến là thời cơ đã đến." Bát Đại Vương đi tới thu hồi Thái A kiếm đạo.

Một bên một cái ước chừng hơn mười tuổi ra mặt thiếu niên nói; "Đã như vậy vậy còn chờ gì, nếu là làm trễ nải thời cơ hậu quả không phải chúng ta có thể gánh chịu, hiện tại liền bắt đầu cắt đứt kênh đào chi thủy đi, Lý công tử đã nói nửa canh giờ đủ để, chúng ta nhất định phải bảo đảm cái này trong vòng nửa canh giờ không ra bất kỳ ngoài ý muốn, nếu không chính là chúng ta thất trách."

"Nói có lý." Bát Đại Vương nhẹ gật đầu.

Hai người lập tức đằng không mà lên, hướng về một bên dòng sông bay đi.

Nương theo lấy một tiếng rơi xuống nước tiếng vang lên, hai người một đầu chìm vào trong nước sông, ngay sau đó sông lớn lăn lộn, bọt nước cuốn lên, một đầu cự ngạc phù ở trên mặt nước, một đầu cự ba ba ở trong nước du động, bọn hắn hình thể so đội thuyền còn lớn hơn, nếu là người bình thường gặp được chắc chắn dọa gần chết.

Cự ngạc cùng cự ba ba rất nhanh ẩn núp tiến vào trong nước sông.

Ngay sau đó trong nước sông xuất hiện hai cái vòng xoáy khổng lồ, tựa hồ trong nước sông lập tức nhiều hơn hai cái không đáy, tất cả nước sông đều tại rót vào cái kia địa động bên trong, nếu như phụ cận có đội thuyền lái qua lời nói tất nhiên sẽ bị cái này vòng xoáy khổng lồ cuốn vào trong đó, khó mà may mắn còn sống sót.

May mắn, đây là đang ban đêm, trên sông đã mất đội thuyền, nơi này sơn lâm rậm rạp, càng là không thể nào xuất hiện người đi đường.

Giờ phút này, Kinh thành một chỗ kênh đào bến tàu.

Lý Tu Viễn y nguyên cùng trên mặt nước Quỷ đốc công đối nghịch.

Quỷ đốc công mặc dù có chút nghi hoặc hắn cử động, bất quá trong lòng cũng đã mơ hồ cảm thấy không ổn, tựa hồ đối với hôm nay phát sinh hết thảy hắn sớm đã có chuẩn bị.

Từ trước đó phá pháp thuật, liền đi thuộc hạ thời điểm liền đã có loại cảm giác này.

Lý Tu Viễn tựa hồ căn bản cũng không quan tâm Quỷ Nhị bọn hắn được cứu đi.

Sự chú ý của hắn từ đầu đến cuối đều tại trên người mình.

"Hắn muốn muốn tính kế ta a? Bất quá lấy bản lãnh của hắn hẳn là không đối phó được ta mới đúng, có Đông Nhạc thần quyền ở trên người, luận pháp thuật vẫn là ta càng hơn một bậc, cho dù là hắn bị thượng thiên che chở, quỷ thần không gần, nhưng ta nếu là không cùng hắn đấu, là quả quyết không tồn tại nguy hiểm."

Quỷ đốc công cũng là ánh mắt chớp động không chừng, trong lòng đang suy nghĩ cái gì tiếp xuống chuyện có thể xảy ra.

"Lý thánh nhân, mặc dù quyết tâm của ngươi rất kiên định, thế nhưng là chuyện hôm nay ta đã không muốn cùng ngươi tiếp tục dây dưa tiếp, ngươi ta vẫn là ngày khác trò chuyện tiếp a."

Đã không biết Lý Tu Viễn có ý đồ gì, như vậy thì chạy là thượng sách.

Thánh nhân bố trí, quỷ thần là coi không ra, Quỷ đốc công rất rõ ràng điểm này, hôm nay nếu như đã cứu về rồi bọn này không nên thân thuộc hạ, như vậy thì không có tất yếu lại nhiều làm dây dưa.

Không chút nào tư nghị, Quỷ đốc công có chút khách khí đối Lý Tu Viễn thi cái lễ, sau đó thân hình chìm xuống, cuối cùng chui vào trong nước sông.

Mấy cái bong bóng bốc lên, người đã biến mất không thấy.

"Ngươi đi không nổi."

Lý Tu Viễn đứng tại bến tàu bên cạnh, đứng chắp tay, chỉ là đang lẳng lặng chờ đợi.

Hắn đã để Bát Đại Vương cùng Dương Tử Vương tại thượng du cắt đứt nước sông, nơi này là hạ du, nước sông ngăn nước, giấu ở trong nước sông yêu tà toàn bộ đều muốn bạo lộ ra.

Cái kia Quỷ đốc công cho dù là tránh, có thể tránh đi nơi nào?

Tại hắn lộ diện một khắc này, Lý Tu Viễn liền đã để mắt tới hắn, lực chú ý đều ở trên người hắn, tự nhiên là không rảnh bận tâm cái khác ác quỷ.

"Đã bắt đầu, nước sông đang giảm xuống."

Bỗng dưng, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, trông thấy mờ tối kênh đào bên trong mực nước chính đang nhanh chóng hạ xuống, phảng phất như đập lớn mở cống có chút để cho người ta không kịp phản ứng, mới ngắn ngắn trong phiến khắc nước sông liền đã giảm xuống cao nửa trượng độ.

Hắn hiện tại thậm chí đều có thể đã thấy trong nước sông nhô ra sông thạch, một chút còn chưa mục nát thuyền gỗ, còn có lòng sông bên trên trôi nổi sông cỏ, nước bùn.

Mà giờ khắc này tại dưới nước.

Để cho người ta rất khó tin tưởng chính là kinh thành kênh đào dưới đáy lại có một tòa phủ đệ, tòa phủ đệ này bảo tồn hoàn hảo, giống là có người cố ý thành lập xong được về sau chìm vào trong nước.

Phủ đệ có chút khí phái, phía trước còn có đền thờ, thạch sư, mặc dù đều hiện đầy rêu xanh, cây rong, nhưng nhưng cũng có thể nhìn thấy tòa phủ đệ này hùng vĩ quy mô.

Bất quá nhìn nó kiểu dáng hẳn là tiền triều kết cấu.

Đây vốn chính là một tòa Đường triều phủ đệ, là năm đó Lạc Dương địa thế chìm xuống, một chút cung khuyết, phủ đệ chìm vào trong đất, bị hắn tìm được về sau sử dụng pháp thuật chở tới, làm vì mình một chỗ hành cung, phủ đệ đặt ở Kinh thành kênh đào bên trong.

Ai có thể nghĩ tới.

Cái này ngày bình thường thuyền tới thuyền quá khứ vận dưới sông lại có như thế một tòa đồ vật.

"Đại vương anh minh thần võ, trí tuệ hơn người, kia là cái gì nhân gian Thánh nhân Lý Tu Viễn bị đại vương đùa bỡn tại trong lòng bàn tay lại còn không biết."

"Lần này may mắn mà có đại vương ra mặt, tiểu nhân bọn người mới có thể may mắn mạng sống, đại vương ân uy như núi, tiểu nhân sau này nguyện vì đại nhân máu chảy đầu rơi."

"Đại vương, lần này tiểu nhân tự biết có lỗi, nhưng tiểu nhân này lại cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, tiểu nhân chẳng những bắt tới cái kia Lý Tu Viễn thê thiếp, còn đem Ngũ Thông giáo Liên Hoa cô nương cho mang tới, vừa vặn có thể đưa cho đại vương thêm làm tiểu thiếp."

Trong phủ đệ ồn ào náo loạn phi phàm, một đám thủy quỷ ca công tụng đức, cảm động đến rơi nước mắt, quỳ xuống đất bái tạ, không khỏi là tán tụng Quỷ đốc công anh minh thần võ.

Đồng thời còn có thủy quỷ áp tới một cái nữ quỷ, mang đến một ngụm nước vạc, mang tới một đóa Bạch Liên hoa biểu thị muốn hiến cho Quỷ đốc công.

Quỷ đốc công tại cái này thổi phồng bên trong cũng là có chút vui vẻ, hắn lại là lắc đầu nói: "Các ngươi là vốn đại vương thuộc hạ, vốn đại vương há có thể nhìn thấy thuộc hạ gặp nạn mà không nhúc nhích, bất quá hôm nay thật là của các ngươi trêu chọc không nên trêu chọc người a, các ngươi gây ai không tốt, hết lần này tới lần khác muốn đi gây cái kia Lý Tu Viễn, Thánh nhân uy nghiêm há có thể xâm phạm, các ngươi bắt đi hắn nội quyến, đây là đại bất kính chi tội, quay đầu tìm thích hợp thời gian cho hắn đưa trở về, mặt khác chuẩn bị mười thùng châu báu, cùng nhau đưa qua, mặc kệ hắn muốn hay không, tạm thời cho là bồi tội."

"Thế nhưng là đại vương, cái này nũng nịu nữ quỷ đưa trở về, há không phải mình gãy uy phong của mình a, cái kia Lý Tu Viễn lại không thể bắt chúng ta thế nào, đại vương giữ lại hưởng dụng chẳng phải là tốt hơn?" Một cái lão quỷ đề nghị.

Quỷ đốc công lạnh hừ một tiếng: "Thiên hạ mỹ mạo nữ tử sao mà nhiều, kiều diễm nữ quỷ càng là nhiều vô số kể, làm gì cùng cái này nhân gian Thánh nhân đối nghịch, hiện tại còn không phải cùng hắn lúc trở mặt, bất quá cái kia đóa Bạch Liên hoa đến lưu lại cho ta, Ngũ Thông giáo Bạch Liên hoa hơi có nghe thấy, hôm nay thuận tay lấy chi, há có thể không cần, Ngũ Thông giáo mấy cái kia yêu nhân sớm muộn có bút trướng muốn cùng bọn hắn tính toán rõ ràng."

"Đem cái kia hai nữ tử tạm giam tốt, qua ít ngày các loại cái này Thánh nhân lửa giận tiêu tan về sau ta sẽ đi cùng hắn câu thông, cái kia đóa Bạch Liên hoa liền đưa đến ta trong khố phòng a."

"Là, đại vương." Một cái quỷ đáp ứng, liền đè ép Tiểu Tạ mang theo một ngụm nước vạc rời đi.

Tiểu Tạ giờ phút này sợ hãi bất lực, toàn thân run rẩy, chỉ mong mỏi mình sớm ngày bị cái này Quỷ đốc công đưa trở về, trở lại mình quen thuộc vườn, nhìn thấy cái kia quen thuộc Lý công tử.

Thế nhưng là ngay lúc này, đột nhiên ngoài cửa một cái Thủy yêu vội vã chạy vội tiến đến, hoảng sợ nói; "Đại vương, đại vương, không xong, kênh đào mực nước không biết chuyện gì xảy ra đột nhiên hạ xuống lợi hại, ngựa Thượng Hà ngọn nguồn đều muốn lộ ra."

"Cái gì? Lại có việc này."

Quỷ đốc công giờ phút này mãnh liệt đứng lên, hắn ngẩng đầu nhìn lên.

Quả thật, mực nước hạ xuống lợi hại, nóc nhà đều đã lộ ra mặt nước, như vậy đi xuống lộ ra đáy sông cũng chỉ là thời gian qua một lát sự tình.

"Đáng giận, cố lấy cùng các ngươi nói chuyện, lại không để ý đến cái kia Lý thánh nhân còn tại bến tàu đợi đâu, cái này nhất định là hắn thi triển thủ đoạn, hắn muốn cắt đứt dòng sông, để kênh đào bên trong quỷ thần không chỗ ẩn trốn, muốn một lưới đả kích." Quỷ đốc công đã đoán được Lý Tu Viễn cố ý, giờ phút này không khỏi có chút giận dữ.

Mình quê quán đều muốn bị một tổ bưng  mặc cho tính khí của người nào cũng không có cách nào nhịn được.

Mà ở bến tàu bên cạnh, Lý Tu Viễn một đôi mắt lấp lóe kim quang, nhìn xem cái kia một tòa phủ đệ từ trong nước dần dần lộ ra, trong lòng đã đoán được cái này chắc hẳn liền là Quỷ đốc công hang ổ.

"Này quỷ gian trá, dã tâm bừng bừng, muốn thay thế Diêm Quân, vào ở Âm phủ, loạn thế đạo này, ngăn ta đại đạo, hôm nay tuyệt không thể lưu, đã muốn bắt lại cái này Quỷ đốc công, nhất định phải đem hết toàn lực thi pháp, tuyệt không thể có giữ lại."

Trong lòng của hắn mười phần kiên định nghĩ đến.

Lập tức, hắn lấy xuống bên hông một cái túi gấm.

Mở ra xem, sáu cái kim quang lóng lánh lệnh tiễn hiện ra ở trước mắt.

Hắn không chút do dự đem cái này sáu cái Lôi Thần lệnh hướng bầu trời ném một cái, sau đó quát to một tiếng nói: "Ta chính là Lý Tu Viễn, đến Thiên Tôn tin cậy, chấp chưởng Lôi bộ mười hai Lôi Thần, hiện có ác quỷ họa loạn Kinh thành, còn xin sáu tôn Lôi Thần nghe ta hiệu lệnh, hiện hình thi pháp, giúp ta tru sát yêu tà."

Sáu cái Lôi Thần lệnh tại trong đêm tối lóe ra hào quang chói sáng.

Giờ phút này nương theo lấy Lý Tu Viễn lớn tiếng vừa quát, trong đêm Kinh thành tại thời khắc này, đồng thời vang lên sáu đạo sấm sét.

Oanh

Cửu thiên chi thượng, sáu đạo sấm sét vạch phá bầu trời đêm, bỗng nhiên rơi xuống, chuẩn xác không sai đánh vào cái kia giữa không trung Lôi Thần lệnh bên trên.

Lôi điện tấn công, quang mang kia diệu trong mắt xuất hiện lần lượt từng bóng người, bàn tay của bọn hắn gần như đồng thời duỗi ra, cầm còn tại giữa không trung bay múa Lôi Thần lệnh.

"Thôn Quỷ Lôi công thụ lệnh."

"Ngũ Phương Lôi công thụ lệnh."

"Hành Phong Lôi công thụ lệnh "

". . ."

Trong nháy mắt, sáu tôn Lôi Công thân hình hiển hiện, bọn hắn cầm trong tay lệnh tiễn, ngật lập thiên không, điều khiển tiếng sấm, thân quấn thiểm điện, đối Lý Tu Viễn xoay người mà bái. Biểu thị nguyện ý tuân theo Lý Tu Viễn điều khiển.

"Này quỷ phi thường quỷ, sáu vị Lôi Công chớ có chủ quan, cần ấp ủ lôi đình, một kích mà tru, mà như thế vẫn chưa đủ, còn cần ta lại thi pháp." Lý Tu Viễn nói ra, bàn tay hắn một lần, một tòa ngọn núi nhỏ màu vàng óng trong tay hiển hiện.

"Phô trương thật lớn a, Lý thánh nhân ngài uy nghiêm ngay cả Lôi bộ Lôi Thần đều có thể điều khiển, trong nháy mắt triệu tập sáu tôn Lôi Thần, là muốn đem ta tru diệt a?"

Cùng lúc đó, sông kia ngọn nguồn lộ ra ngoài đồng thời, một đạo bọt nước văng lên, đã thấy Quỷ đốc công vừa sợ vừa giận bay ra, hắn thái độ không có như vậy hiền lành hữu hảo, mà là dữ tợn hung ác.

Đối mặt Lý Tu Viễn sát ý, Quỷ đốc công cảm thấy đã không có tất yếu tại lá mặt lá trái.

"Ta nói qua, ta nhân quả ngươi lưng không được, ngươi cho rằng ta trước đó lời nói chỉ là đùa giỡn? Tội của ngươi mặc dù ta không biết, nhưng cũng có thể tưởng tượng đến, để thượng thiên đến trừng phạt ngươi quá chậm, ta thay trời hành đạo, hôm nay liền tru diệt ngươi." Lý Tu Viễn nhìn chằm chằm lao ra Quỷ đốc công lạnh lùng nói.

"Chỉ bằng ngươi, còn có cái này mấy tôn Lôi Thần?" Quỷ đốc công giận quá mà cười nói.

Hắn mặc dù trong lòng e ngại Lôi Thần, nhưng cũng bất quá là quỷ quái trong lòng bản năng mà thôi, kỳ thật thật đấu lên, sáu tôn Lôi Thần là không thể đủ tru diệt hắn.

"Lại bằng cái này đâu?" Lý Tu Viễn theo tay run một cái.

Trong tay núi vàng trong nháy mắt bay ra, sau đó đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt liền hóa thành một tòa sơn nhạc nguy nga từ trên trời giáng xuống, đem trọn cái kênh đào đều bao phủ ở bên trong, nó phạm rộng, giờ phút này chính là đào tẩu cũng hơi trễ.

"Thái Sơn?" Quỷ đốc công nheo mắt, cắn răng nghiến lợi từ trong miệng tung ra cái từ này.

"Ngươi liền không sợ một tòa Thái Sơn áp xuống tới đem ngươi cái kia gọi Tiểu Tạ nữ quỷ cũng cho đè chết?"

Lý Tu Viễn nói: "Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, ta muốn Quỷ đốc công ngươi chết sẽ nhanh hơn một chút, ngươi như bị trấn áp, Tiểu Tạ tự nhiên không lo."

"Sát phạt quả đoán, khinh thường ngươi, đã hôm nay tránh không được đấu pháp một trận, vậy liền lĩnh giáo một chút ngươi cái này Thánh nhân pháp." Quỷ đốc công nghe nói như thế liền biết Lý Tu Viễn không phải loại kia không quả quyết người, dựa vào loại này uy hiếp là vô dụng.

Chỉ có thể là đấu đến cùng.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.