Chương 668: Âm Sơn

Chương 668: Âm Sơn

Kinh thành ngoài ý muốn phá lệ bình tĩnh.

Ngay tại lúc cái này bình tĩnh trong buổi tối, sáu đạo sấm sét đồng thời vang lên, nổ ở Kinh thành thành nam trên không.

Lôi quang chói lóa mắt, chấn vỡ mây đen, xua tan hắc ám, chiếu rọi một mảnh thương khung.

Cái này một tiếng sét chẳng những là nổ trên bầu trời, còn nổ ở trong kinh thành vô số yêu ma quỷ quái trong lòng bên trên.

Tại lôi tiếng vang lên một khắc này, ẩn tàng tại trong kinh thành tất cả yêu ma quỷ quái đều là kinh hãi vô cùng ngẩng đầu nhìn thành nam phương hướng lôi quang, bọn hắn mơ hồ có thể tại cái kia lôi quang bên trong nhìn thấy sáu tôn uy vũ bất phàm thiên thần thân ảnh.

"Lôi Thần?"

Trong đêm tối phảng phất đã truyền đến vô số quỷ thần tinh quái tiếng kinh hô.

Hôm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Trước có Thánh nhân khí tức hiển hiện, sau đó mới đi qua bao lâu, liền có sáu đạo sấm sét nổ vang, không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện tại kinh thành Lôi Thần thế mà giáng lâm.

Với lại dạng này dị tượng đều xuất hiện tại kinh thành thành nam phương hướng, ở trong đó chẳng lẽ có lấy liên quan nào đó a?

Bọn hắn không biết, nhưng trong lòng lại đã dù sao cũng hơi đếm.

Cái kia chính là từ đêm nay về sau, Kinh thành tựa hồ sẽ không ở bình tĩnh.

Kinh thành giáo trong phường, một chỗ trong lầu các.

Một vị đoan trang vũ mị nữ tử dựa cửa sổ nhìn về phía thành nam: "Thánh nhân uy nghiêm thật sự là không thể xâm phạm a, Thiên Cung Lôi bộ Lôi Thần thế mà đều tuân theo hắn hiệu lệnh, khó trách phương nam quỷ thần sẽ nghe ngóng rồi chuồn, bỏ chạy đến phương bắc đến."

"Tỷ tỷ, Thánh nhân phong mang tất lộ, chỉ sợ lúc tuổi già chi kiếp đến sớm, tương lai tránh không được bước cái kia Chu Thánh nhân theo gót."

Bên cạnh một vị xinh đẹp vô cùng nữ tử nện bước bước liên tục, bãi động vòng eo đi tới hì hì cười nói.

"Thánh nhân kiếp nạn lúc nào đến cùng chúng ta không có có quan hệ hay không, hiện tại chỉ cần biết, nếu như cái này Lý thánh nhân xử lý không tốt, chúng ta kiếp nạn liền muốn tới, Túy Phong lâu Liên Hoa cô nương nhưng rơi vào cái này Lý thánh nhân trong tay, nàng sớm muộn là một cái tai hoạ ngầm, lần trước ta thi pháp điều tra, đã trúng tính toán của hắn, nếu không có chuyển di kịp thời, cái kia bị thiêu hủy họa thuyền liền là ngươi ta hạ tràng."

Cái kia được gọi là tỷ tỷ nữ tử thở dài nói.

Tại kinh thành một chỗ trong đạo quan, có nhất luyện đan đạo người nghe cái này kinh lôi nổ vang, không khỏi mi tâm trực nhảy, hướng thành nam nhìn lại, chỉ là cúi đầu trầm ngâm: "Cái kia thành nam là Quỷ đốc công địa bàn. . . Cái này Thánh nhân hiển hiện, uy danh vô lượng, cái thứ nhất liền muốn tru diệt cái kia Quỷ đốc công a? Chỉ là cái kia Quỷ đốc công cũng không phải dễ đối phó như vậy, nếu như không thành, Thánh nhân uy nghiêm hao tổn, chỉ sợ sớm muộn chết Kinh thành."

"Đã bắt đầu đấu pháp đến sao?" Vừa mới ngồi xa giá đi ra hoàng cung Quốc sư, nghe kinh lôi truyền đến, lập tức thần sắc ngưng trọng lên.

Hắn vốn muốn ngăn cản, nhưng là bây giờ xem ra lại là hơi trễ, hắn không phải là không muốn Lý Tu Viễn tru diệt Quỷ đốc công, con này thủy quỷ là họa lớn trong lòng, sớm muộn là muốn đấu thắng một trận, hắn chỉ là không nghĩ Lý Tu Viễn nhanh như vậy liền lấy đến Âm phủ Diêm Quân thần quyền.

Trên trời cùng Âm phủ thần quyền nếu như đều rơi vào cái này Lý Tu Viễn trong tay, ngăn được thủ đoạn liền muốn bắt đầu mất hiệu lực.

Đây là hắn không nguyện ý nhìn thấy kết quả.

"Bất quá nếu như đã tới, làm sao có thể không nhìn tới nhìn đâu." Quốc sư sờ lên trong tay một đạo thánh chỉ, trong lòng thở dài.

Hắn sở dĩ không có thi pháp chạy tới, là bởi vì hắn biết mình không thể thi pháp ngăn cản Lý Tu Viễn tru sát Quỷ đốc công, muốn ngăn cản lời nói đến lợi dụng thế tục hoàng quyền lực lượng, cho nên hắn đi mời thánh chỉ.

Thánh chỉ vừa đến, chiêu Lý Tu Viễn vào cung, tự nhiên có thể ngăn cản hắn cùng Quỷ đốc công tranh đấu.

Chỉ tiếc, hết thảy quá mức vội vàng, Thánh nhân sự tình lại không cách nào suy tính, bố trí xong về sau lại đã chậm.

Quốc sư xa giá lái ra hoàng cung, nhanh chóng hướng thành nam mà đi.

Cùng lúc đó.

Bến tàu vận trên sông, Lý Tu Viễn pháp thuật đã thi triển đi ra, hắn lấy sáu tôn Lôi Thần hiệp trợ, một tòa Thái Sơn rơi xuống, thanh thế ngập trời, thế tất yếu trong khoảnh khắc đem Quỷ đốc công trấn áp.

Lần này đấu pháp hắn biết rất trọng yếu.

Chẳng những là đoạt lại Diêm Quân thần quyền cơ hội tốt, trọng yếu nhất chính là, hắn muốn mượn Quỷ đốc công con này lão quỷ đầu, nói cho kinh thành những cái kia yêu ma quỷ quái, Thánh nhân uy nghiêm là không dung mạo phạm, hắn có năng lực tru sát Quỷ đốc công, cũng có năng lực tru sát cái khác yêu tà.

Lý Tu Viễn muốn lấy sức một mình, trấn trụ tất cả yêu ma quỷ quái.

Đây là kế hoạch của hắn, bởi vì hắn không có khả năng chìm ở tính tình cùng thế lực khắp nơi quần nhau, chỉ có thể là giải quyết dứt khoát.

Ngọn núi lớn màu vàng óng rơi xuống, cái này từng đại biểu cho chính là Đông Nhạc Thần Quân thần quyền, nó uy năng như là một tòa Thái Sơn áp đỉnh, thiên hạ quỷ thần không người nào có thể chống đỡ.

Mặc kệ là ngàn năm ác quỷ vẫn là ngàn năm đại yêu, cái này Thái Sơn phía dưới đều muốn bị trấn áp, tru sát.

Đối mặt Lôi Thần điều khiển lôi đình vây giết sáu phương, kim sắc hư ảo đại sơn áp đỉnh xuống.

Giờ phút này kênh đào bên trong ác quỷ ác thần lại là bị hù vong hồn sợ bốc lên, sắp nứt cả tim gan, phát ra từng đợt quỷ khóc sói gào thanh âm.

"Trời ạ, cái kia Lý Tu Viễn đem trên trời Lôi Thần đều cho mời tới, ngay cả Thái Sơn đều cho ném đến đây, lần này chúng ta phải xong đời." Có ác quỷ quỳ trên mặt đất tuyệt vọng kêu khóc nói.

"Thánh nhân uy nghiêm đã đã cường đại đến loại tình trạng này a, biết sớm như vậy ta vẫn quỳ trên mặt đất dập đầu cái kia thì tốt biết bao, cũng không đến mức rơi xuống dạng này hạ tràng a, lúc trước hắn căn bản cũng không có thể hiện ra chân chính bản sự, buồn cười chúng ta còn cho rằng Thánh nhân năng lực cũng không gì hơn cái này." Có nào đó thần chủy túc đốn hung hô.

"Lần này trời xanh thần uy a, ở đâu là chúng ta cái này chút tiểu quỷ có thể chống cự." Quỷ Nhị càng là toàn thân run rẩy, giờ khắc này trên người quỷ khí đều bị hù không ngừng tán loạn, thân hình đều co lại nhỏ một vòng.

Nhưng là đối mặt cái này quỷ thần cỗ kinh hãi đại sơn, Quỷ đốc công lại là không có lộ ra thần sắc sợ hãi, ống tay áo của hắn cuốn một cái, lập tức đầy trời khói đen tràn ngập, đậm đặc như mực, tựa như giang hà biển cả mãnh liệt lăn lộn, mơ hồ có lan tràn xu thế.

Đây là âm khí.

Nồng đậm vô cùng âm khí.

Mà nương theo lấy âm khí lăn lộn, khói đen tiêu tán, trong khoảnh khắc cũng là hóa thành một tòa màu đen nguy nga vô cùng đại sơn vượt ngang vận trên sông.

Nếu như trên trời Thái Sơn bao phủ tứ phương, quỷ thần không chỗ độn đi, như vậy toà này núi lớn màu đen cũng đồng dạng bao phủ bốn phương tám hướng, kỳ thế tựa hồ còn vượt qua cái kia Thái Sơn một bậc.

"Đây là. . ." Lý Tu Viễn con mắt ngưng tụ, cảm thấy toà kia ngọn núi lớn màu đen bất phàm.

"Thánh nhân, đây là Diêm Quân thần quyền hiển hóa, âm u Âm Sơn là vậy. Năm đó Diêm Quân còn tại thời điểm thần quyền hóa Âm Sơn trấn áp Âm phủ mười tám tầng Địa Ngục, giam giữ vô số ác quỷ ác thần, công đức vô lượng."

"Diêm Quân chuyển thế sở dĩ lưu lại thần quyền là bởi vì Âm phủ không thể không có Âm Sơn, không phải mười tám tầng Địa Ngục bất ổn, dễ dàng bị ác quỷ ác thần đào thoát, cho tới âm dương đại loạn, sinh linh đồ thán."

"Cái này ác quỷ thật can đảm, dám chiếm lấy Âm Sơn cho mình dùng, này ác lỗi nặng chân trời, đáng chém."

Những này Lôi Công gặp đây, giận tím mặt, tiếng sấm càng thêm vang dội.

Quỷ đốc công chiếm cứ Âm Sơn sự tình khơi dậy Lôi Công chính niệm, bọn hắn giờ phút này không phải là vì trợ giúp Lý Tu Viễn mà tru sát yêu tà, mà là vì thiên hạ này thương sinh, âm dương trật tự.

Đầy trời lôi điện chớp động, kinh hãi Kinh thành bách tính trắng đêm khó ngủ.

Ngọn núi lớn màu vàng óng rơi xuống, muốn lấy Thái Sơn chi trọng cùng cái này Âm Sơn phân cao thấp.

"Mấy vị Lôi Thần chớ nói chi như vậy đường hoàng, ai nói Âm Sơn liền nhất định phải đặt ở mười tám tầng Địa Ngục phía trên trấn áp những cái kia ác quỷ? Chỉ là Diêm Quân quá mức cổ hủ mà thôi, thật tình không biết thần quyền nắm chắc có thể làm sự tình rất nhiều." Quỷ đốc công mang theo vài phần ý cười nói: "Các ngươi nếu là muốn tru ta, đến đánh nát Âm Sơn mới được."

"Chỉ là điểm này, không phải hiện tại Lý thánh nhân, còn có mấy vị Lôi Thần có thể làm được a."

Hắn rất là tự tin.

Bởi vì hắn minh bạch, Diêm Quân thần quyền cùng Đông Nhạc Thần Quân thần quyền đều là giống nhau, không phân cao thấp.

Mà Lý Tu Viễn bất quá là được Đông Nhạc Thần Quân một nửa thần quyền mà thôi, ở trong đó chênh lệch không phải tăng thêm mấy tôn Lôi Thần liền có thể bù đắp.

"Ầm ầm ~!"

Phảng phất để ấn chứng cái này Quỷ đốc công nói lời, ngọn núi lớn màu vàng óng rơi xuống, bản năng trấn áp hết thảy quỷ thần, nhưng là tại đụng phải toà kia ngọn núi lớn màu đen thời điểm lại là im bặt mà dừng.

Cái kia thế thái sơn áp đỉnh lại bị ngạnh sinh sinh đã ngừng lại.

"Ha ha, mau nhìn, mau nhìn, đại vương đem ngọn núi lớn kia đính trụ."

"Đại vương uy vũ, đại vương uy vũ."

"Chúng ta được cứu rồi, chúng ta được cứu rồi."

Trước đó còn tuyệt vọng vô cùng bầy quỷ giờ phút này nhảy cẫng hoan hô, may mắn mình bình yên vô sự.

"Các ngươi những này ác quỷ đừng muốn càn rỡ, dám can đảm không nhìn chúng ta Lôi Thần thủ đoạn?" Sáu tôn Lôi Thần giờ phút này mắt thả kim quang, trợn mắt mà trợn, càng tức giận.

Bọn hắn nổi lên thần lôi, thi triển mình cường đại nhất thủ đoạn, đem vô số đạo kinh lôi thiểm điện rơi xuống, dọc theo toà kia ngọn núi lớn màu vàng óng du tẩu.

Thái Sơn kim quang lấp lóe, lôi điện quấn quanh, uy thế đáng sợ hơn.

Quỷ đốc công thân thể nhoáng một cái, bị cái này lôi điện khí tức va chạm, cảm giác có loại bị thiêu đốt thống khổ, vội vàng sắc mặt đột biến, từ giữa không trung lui xuống dưới, núp ở Âm Sơn che chở phía dưới.

"Đáng chết Lôi Thần, thật sự là thiên hạ quỷ thần khắc tinh, Âm Sơn phía dưới khí tức vỡ bờ cũng có thể để cho ta quỷ thân thể bị hao tổn a? Vẫn là nói sáu tôn Lôi Thần cùng một chỗ điều khiển lôi điện, uy lực quá mức kinh người."

Quỷ đốc công còn như vậy, cái khác đáy sông ác quỷ nếu như không phải Âm Sơn ngăn cản, lúc này đã bị lôi điện dẹp yên, dù là như thế, hắn cũng đồng dạng nhận lấy lôi điện khí tức va chạm, đau ngã xuống đất kêu rên, phảng phất đã bị thiêu đốt thụ thương.

Ân

Lý Tu Viễn nhìn thấy cái kia Quỷ đốc công quỷ thân thể tựa hồ nhận lấy tổn thương, lập tức liền chú ý tới điểm này.

Hắn phảng phất biết cái này Quỷ đốc công sơ hở ở đâu.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.