Chương 669: Trèo lên Âm Sơn.

Chương 669: Trèo lên Âm Sơn.

Quỷ đốc công bản lãnh xác thực bất phàm, Lý Tu Viễn lấy Thái Sơn muốn ép, có thể ngăn cản, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Nhưng là Lý Tu Viễn trông thấy sáu vị Lôi Thần hạ xuống thần lôi lại có thể đánh lui Quỷ đốc công, thương nó quỷ thân thể, liền đã ý thức được.

Cái này Quỷ đốc công bản sự toàn bộ đến từ Diêm Quân thần quyền, tự thân dù sao chỉ là một chỉ tu hành mấy trăm năm thủy quỷ mà thôi, cho dù là cái này mấy trăm năm qua đến hương hỏa cung phụng, có ngàn năm đạo hạnh, nhưng thành tựu cũng là rất có hạn, so ra kém Thái Sơn đắc đạo Đông Nhạc Thần Quân, cũng so ra kém Thiên Mỗ sơn thần, có lẽ ngay cả bình thường tiên nhân cũng không so bằng.

Đây là quỷ vật đắc đạo tiên thiên không đủ.

Chính là bởi vì như thế, Lôi Thần thần lôi hắn là không dám chống cự, nếu như đổi lại là đại yêu đắc đạo, như Hắc Sơn lão yêu, Hoa cô nhất lưu, đoán chừng dám cùng Lôi Công ở trên trời đấu pháp, đánh cái thiên hôn địa ám cũng không sợ.

"Quỷ chung quy là quỷ, chính là được thần quyền cũng không cải biến được quỷ đặc tính a, hắn e ngại thần lôi, sợ hãi ánh nắng, chán ghét chính niệm... Càng thêm bị khí tức của ta khắc, mặc dù ỷ vào Diêm Quân thần quyền có thể hoành hành nhất thời, nhưng tự thân không đủ cường đại, không có cùng thần quyền xứng đôi bản sự cùng đức hạnh, đây chính là hắn bệnh táo bón chỗ."

Lý Tu Viễn mắt lộ ra vẻ suy tư, cảm thấy cái này Quỷ đốc công cũng không phải là không thể chiến thắng.

Thần quyền nó bản chất là thiên địa lực lượng một bộ phận, chỉ là thần minh mượn thiên địa chi lực biến hoá để cho bản thân sử dụng mà thôi.

Thần quyền có thể đổi chủ, đã nói lên cỗ lực lượng này bất luận kẻ nào cũng chỉ là mượn dùng, cũng không phải là thuộc về mình tự thân lực lượng.

Đã là mượn dùng, vậy liền tồn tại sơ hở.

Mà Quỷ đốc công sơ hở liền là chính hắn.

"Trên trời Lôi Thần uy nghiêm cũng không gì hơn cái này mà thôi, ngay cả ta cái này khu khu thủy quỷ đều kích không diệt được, các ngươi lôi cũng chỉ có thể là dọa một chút người, được được mưa mà thôi, trước kia trong Thiên Cung Đông Nhạc tại thời điểm ta còn e ngại mấy phần, bây giờ Đông Nhạc bị tiến đến Thái Sơn, Thiên Cung đã không đủ e ngại, Lôi bộ ta nhìn về sau liền đóng cửa tốt."

Quỷ đốc công trốn ở Âm Sơn về sau hí ngược nói, chế giễu lên trên trời Lôi Thần.

Mấy tôn Lôi Thần khí tóc dựng lên, mắt bốc kinh lôi, hận không thể lao xuống đi đem cái này Quỷ đốc công bắt giữ, để hắn nếm thử cái này sấm chớp rền vang tư vị.

"Thu hồi ngươi cái kia thấp kém thủ đoạn, chọc giận Lôi Thần là muốn cho bọn hắn phóng tới ngươi Âm Sơn a? Ngươi ta đấu pháp còn chưa kết thúc, ngươi sao lại biết uy nghiêm của ta liền so ra kém Đông Nhạc?" Lý Tu Viễn nhanh chân đi đến, dưới chân hắn dâng lên tường vân, từng bước một đi hướng thương khung.

"Đông Nhạc có thể lĩnh vạn tiên, hiệu lệnh thiên hạ quỷ thần, tọa trấn Thiên Cung, ngươi có thể sao?" Quỷ đốc công đối mặt Lý Tu Viễn thời điểm sắc mặt có chút cảnh giác lên, nhưng lại ra vẻ nhẹ nhõm cười nói: Lý Tu Viễn nói: "Đông Nhạc có thể làm ta cũng có thể làm, với lại có thể làm càng tốt hơn  chỉ là có chút sự tình ta không muốn đi làm thôi, ta vẫn là câu nói kia, ngươi giao ra thần quyền, ta có thể cho ngươi tại Âm phủ có một chỗ cắm dùi, ta rất ít cùng quỷ thần thỏa hiệp, không phải là bởi vì ta e ngại bọn hắn, cũng không phải ta sợ hãi thất bại, mà là ta đại đạo trước mặt ta sẽ làm ra một chút thỏa hiệp, nhưng dạng này thỏa hiệp sẽ không nhiều."

"Lý Tu Viễn, ngươi đừng nói mạnh miệng, nếu là ngươi không xuất hiện, đợi ta tìm tới Diêm Quân chuyển thế đem tru diệt, ta chính là đời tiếp theo Diêm Quân, cùng Đông Nhạc chia đều tam giới."

Quỷ đốc công quát: "Ngươi muốn không đánh mà thắng chi binh, không phải thật tâm muốn chiêu hàng ta, mà là bởi vì ngươi trong lòng mình cũng biết, hôm nay đấu pháp, ngươi chỉ có thể thắng, không thể bại."

"Ngươi như bại, thiên hạ quỷ thần sẽ biết, Thánh nhân chi pháp không phải sợ, trong kinh thành muốn lấy tính mạng ngươi quỷ quái tuyệt không phải số ít, chỉ cần ta vung cánh tay hô lên, nhất định người đi theo như mây, bọn hắn sẽ cùng ta cùng một chỗ liên thủ đối phó ngươi, khi đó, chỉ cần ta vẫn còn, ngươi đường liền không thành được."

Lý Tu Viễn thản nhiên nói: "Phải không? Vậy ngươi không như bây giờ liền thử một chút vung cánh tay hô lên, nhìn xem cái nào dám mạo hiểm đầu?"

"Hừ." Quỷ đốc công trùng điệp hừ một cái, lại là không có trả lời.

Hắn rõ ràng, trận này đấu pháp nếu như chính mình không có ưu thế lời nói, không có người sẽ đến giúp mình, chỉ có mình lấy được ưu thế, có thể thắng được Thánh nhân pháp, bọn hắn những người kia mới sẽ ra tay giúp đỡ.

Bây giờ bất quá là tọa sơn quan hổ đấu thôi.

Chỉ là Quỷ đốc công nhưng trong lòng rất không tình nguyện trở thành chim đầu đàn, hắn càng hy vọng nhìn thấy Lý Tu Viễn cùng con ngô công kia tinh đấu, cùng Ngũ Thông giáo đấu.

"Không cần quá mức đắc ý, cũng không cần đem chính mình tưởng tượng cường đại như vậy, kỳ thật ngươi. . . . . Rất nhỏ yếu, bất quá là đầu cơ trục lợi chi hạ được thần quyền, mình trốn ở một chỗ tự vệ coi như miễn cưỡng, muốn thắng qua ta pháp, ngăn ta thành đạo, chỉ là thủy quỷ thật sự là ý nghĩ hão huyền." Lý Tu Viễn sừng sững thương khung, quan sát vận trên sông toà kia ngọn núi lớn màu đen bên trên Quỷ đốc công.

"Ngươi pháp thuật đã đạt đến cực hạn, ngươi không gây thương tổn ta mảy may." Quỷ đốc công không có sợ hãi nói.

Lý Tu Viễn nói: "Thần quyền pháp có cực hạn, ta pháp là không có cực hạn, ngươi có thể chống đỡ được Thái Sơn chi uy thì tính sao? Đó cũng không phải ngươi bản lãnh của mình, là Diêm Quân bản sự, nếu là dứt bỏ cái này chút, ngươi ở trước mặt ta bất quá là một chỉ có đạo hạnh tầm thường thủy quỷ mà thôi, ta hôm nay nói muốn trấn ngươi, liền muốn trấn ngươi."

Hắn ánh mắt bỗng nhiên lăng lệ, dưới chân mây đen bỗng nhiên biến mất, hắn bỗng nhiên rơi xuống từ trên không.

Oanh

Khi hắn rơi vào ngọn núi lớn màu vàng óng bên trên lúc, cả tòa Thái Sơn chấn động một cái, lực đạo tựa hồ biến càng thêm nặng nề, phía dưới Âm Sơn lại trầm xuống mấy tấc.

"Ân?" Quỷ đốc công mở to hai mắt, cảm nhận được Âm Sơn lay động, trong lòng không khỏi có chút kinh hoảng.

"Cái này, đây là có chuyện gì."

"Không có gì, chỉ là tăng thêm một người trọng lượng mà thôi, không tính là cái gì." Lý Tu Viễn vừa nói, thân hình chậm rãi không có vào kim sắc hư ảo trong núi lớn, sau đó không ngừng chìm xuống.

Đại sơn chỉ là thần quyền lực lượng hiển hóa mà thôi, có thể hữu hình thể, cũng có thể không có hình thể.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Quỷ đốc công vừa sợ vừa giận nói.

"Trèo lên Âm Sơn." Lý Tu Viễn tỉnh táo nói.

Theo tiếng nói của hắn rơi nhỏ, thân hình của hắn đã chìm đến ngọn núi lớn màu vàng óng chân núi, tiếp lấy đưa chân một bước, lại từ ngọn núi lớn màu vàng óng bên trong đi ra, rơi xuống toà kia đen như mực Âm Sơn phía trên.

Âm Sơn phía trên núi đá gập ghềnh quái dị, giống như ác quỷ khuôn mặt, dữ tợn đáng sợ, lại như Dạ Xoa yêu ma, hình thù kỳ quái.

"Ngươi điên rồi, dám thoát ly thần quyền bảo hộ, đi đến ta khống chế Âm Sơn phía trên, ngươi muốn chết không thành?" Quỷ đốc công có chút kinh nghi nói.

"Thần quyền giao phong bên trên ta chiếm cứ không đến ưu thế, nhưng là bỏ qua một bên thần quyền, ngươi không phải là đối thủ của ta, nếu như ngươi có thể tru giết ta cứ việc có thể thử một chút."

Lý Tu Viễn nói: "Ta cũng không sợ mạo hiểm, chỉ cần có cơ hội ta liền dám đi nếm thử, nếu như ta đem hết toàn lực cũng chỉ có thể đi đến một bước này, bảo ngày mai ý tại ngươi không tại ta, vậy ta lại có gì có thể oán trách đâu?"

"Nếu như thiên ý tại ta, hôm nay ta đem hết toàn lực, người thua sẽ chỉ là ngươi."

Lý Tu Viễn ý nghĩ rất đơn giản, thần quyền đối nghịch là không có kết quả, sáu tôn Lôi Thần tương trợ đều chỉ là vì đền bù mình thần quyền lực lượng không đủ, cho nên muốn phân ra thắng bại, liền nhất định phải bỏ qua một bên thần quyền dựa vào tự thân lực lượng chiến thắng Quỷ đốc công.

Nếu là đối mặt một chút đại yêu, hắn còn e ngại ba phần, thế nhưng là Quỷ đốc công là thủy quỷ, hắn liền có đầy đủ tự tin cùng tự tin.

"Tốt một cái thiên ý tại ngươi không tại ta, không có thần quyền, nghe nói ngươi Trảm Tiên đại đao lại bẻ gãy, ngươi còn có cái gì hàng yêu trừ ma bản sự? Chính là đỉnh lấy Thánh nhân tên tuổi lại như thế nào, bất quá là hổ giấy thôi." Quỷ đốc công nói.

Hắn tiện tay vung lên, Âm Sơn phía trên núi đá lăn xuống, một mảnh cự thạch ầm ầm đánh tới hướng Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn phảng phất không nhìn thấy, căn bản cũng không để ý, hắn chỉ là nhanh chân hướng về Quỷ đốc công đi đến.

"Ngươi thật đúng là đang tìm cái chết." Quỷ đốc công cười lạnh nói.

Hắn liền đợi đến cái kia núi đá lăn xuống đem cái này Lý Tu Viễn nện thành thịt nát.

Thế nhưng là sau một khắc, hắn lại nheo mắt, lăn xuống tới cự thạch tại ở gần Lý Tu Viễn thời điểm liền bỗng nhiên hóa thành một cỗ khói đen tán đi, không còn sót lại chút gì.

"Cái này, đây là có chuyện gì?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Ngươi chỉ là pháp thuật biến hóa ra tới núi đá mà thôi, không phải thật sự, ta cần gì phải e ngại? Với lại vận dụng thần quyền lực lượng, sẽ chỉ làm ngươi phân thần, đừng quên, trên đầu ngươi thế nhưng là có một tòa núi lớn đè ép đâu."

Phảng phất để ấn chứng hắn.

Trên đỉnh đầu ngọn núi lớn màu vàng óng tại lúc này lại trầm xuống nửa tấc.

Đây là hắn mượn thần quyền lực lượng, dẫn đến Âm Sơn lực lượng trở nên yếu đi nguyên nhân.

"Không có khả năng, ngươi mới Đông Nhạc một nửa thần quyền, làm sao có thể cùng lực lượng của ta cùng so sánh?" Quỷ đốc công cả giận nói.

Chính mình mới vận dụng một phần lực lượng mà thôi, cái này cân bằng liền phá vỡ, nói như vậy lên đến lực lượng của mình chẳng phải là cùng cái này Lý Tu Viễn.

"Bởi vì ngươi chỉ là một cái thủy quỷ, ngươi không phải Diêm Quân, làm sao có thể đem thần quyền lực lượng phát huy đến cực hạn?" Lý Tu Viễn nói ra: "Thần quyền chỉ là một loại lực lượng hiển hóa mà thôi, làm sao lợi dụng cỗ lực lượng này liền là nơi mấu chốt, ngươi không có người chỉ điểm, toàn dựa vào tự mình tìm tòi, có thể có thành tựu như vậy đã không tệ, còn muốn thế nào?"

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.