Chương 670: Tru Quỷ đốc công.

Chương 670: Tru Quỷ đốc công.

Thần quyền lực lượng là cường đại, thế nhưng muốn hợp lý vận dụng.

Lý Tu Viễn là thông qua học tập đạo pháp để phát huy thần quyền lực lượng, nhưng cái này Quỷ đốc công hiển nhiên tại pháp thuật phía trên hơi có khiếm khuyết.

Dù sao muốn học tập pháp thuật cần nhập đạo môn, thăm danh sư, Quỷ đốc công loại này ác quỷ nhất lưu, ai sẽ giáo hắn pháp thuật?

Cái này nhân quả người tu đạo đảm đương không nổi.

Mà bình thường lục lọi ra tới pháp thuật, Lý Tu Viễn là không sợ, hắn tự thân liền có thể chống cự hết thảy pháp thuật.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu.

Cái kia chính là Lý Tu Viễn tiên hạ thủ vi cường, đem Thái Sơn dời đến, ép xuống, lại lấy sáu tôn Lôi Thần tương trợ, tăng thêm uy danh, lại tự mình trèo lên Âm Sơn trấn áp một phương.

Dưới tình huống như vậy còn bắt không được cái này Quỷ đốc công.

Cái này Diêm Quân thần quyền lực lượng đã đầy đủ cường đại.

Đương nhiên, hắn sẽ không trướng người khác uy phong, diệt mình chí khí, ngôn ngữ đả kích có thể dao động cái này Quỷ đốc công tín niệm, tín niệm không kiên định, pháp thuật uy lực cũng sẽ yếu bớt.

Lúc trước hắn cùng Đông Nhạc đấu pháp thời điểm Trảm Tiên đại đao cùng Thái Sơn uy lực bất phân cao thấp, liều liền là một cỗ tín niệm.

"Ta không tin, ta không tin bản lãnh của ngươi tại trên ta." Quỷ đốc công ngoài mạnh trong yếu quát.

Hắn toàn bộ lòng tin đều bắt nguồn từ toà này Âm Sơn, bây giờ phát hiện mình dựa vào lực lượng cũng không gì hơn cái này, trong lòng đã bắt đầu kinh hoảng.

Lý Tu Viễn không nói, hắn chỉ là nhanh chóng từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một thanh đại cung, sau đó lấy tiễn liền bắn.

Pháp thuật hắn cũng không thể dùng, bởi vì một khi vận dụng thần quyền lực lượng, Thái Sơn uy lực liền sẽ hạ xuống, dễ dàng bị để cái này Quỷ đốc công nhìn ra bản thân là miệng cọp gan thỏ, dù sao luận làm bản thân mạnh lên đích thật là không bằng trong tay hắn Diêm Quân thần quyền.

Hưu

Mũi tên phóng tới để Quỷ đốc công giật mình, lập tức hóa thành một cỗ âm phong thổi đi.

"Kéo cung bắn tên? Những này phàm nhân thủ đoạn cũng muốn đối phó ta? Ngươi quả thật đã hết biện pháp, ha ha." Quỷ đốc công gặp này phi thường không sợ, ngược lại phá lên cười.

Thế nhưng là còn chưa có nói xong, hắn lại chợt cảm giác cánh tay đau đớn một hồi, hóa thành âm phong hắn lập tức hiển hoá ra ngoài, bị một tiễn đâm xuyên qua cánh tay, đính tại Âm Sơn bên trên.

"Không có khả năng, phàm nhân tiễn sao có thể làm tổn thương ta..." Quỷ đốc công vừa định rống to, tuy nhiên lại ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi, rút ra mũi tên xem xét, lại thấy phía trên nhiễm lên mấy sợi vết máu.

"Gia hỏa này máu đều có thể tru sát quỷ thần a?"

Hắn lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra, lại nhìn cánh tay, đã nhiều một cái lỗ thủng, chính là âm khí ngưng tụ cũng trong lúc nhất thời không cách nào khép lại, ngược lại có một loại bị tiếp tục đốt bị thương thống khổ.

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Lại là mấy mũi tên phóng tới, lần này Quỷ đốc công không dám khinh thường, bị hù vội vàng không có vào Âm Sơn bên trong, không còn lộ diện.

"Quả nhiên, thủ đoạn như vậy còn kém một chút." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm lắc đầu.

"Lý Tu Viễn, ngươi cho rằng ngươi là Bồ Tát, phật chủ không thành, tùy tiện thi triển một chút thủ đoạn nhỏ liền có thể đối phó ta? Đừng quên, cho dù là ngươi ta thần quyền cũng không dùng tới, ta y nguyên có ngàn năm đạo hạnh." Quỷ đốc công nói ra.

"Bồ Tát, phật chủ? Lời của ngươi ngược lại là nhắc nhở ta."

Lý Tu Viễn chợt lại từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một khối màu trắng tảng đá.

Tảng đá kia là Ma Tượng Vương Xá Lợi.

Xá Lợi vừa lấy ra, phảng phất nhận lấy âm khí kích phát, lập tức liền bắn ra sách bạch quang chói mắt.

Quang mang chiếu rọi phía dưới, Âm Sơn phía trên quỷ ảnh không chỗ ẩn trốn.

Quỷ đốc công quỷ ảnh rõ ràng hiện ra.

"Phật môn cao tăng Xá Lợi? Ngươi thế mà ngay cả cái này đều chuẩn bị."

Quỷ đốc công cảm giác hai mắt nhói nhói, trước mắt một mảnh trắng xóa, cái gì đều nhìn không thấy, với lại tại bạch quang bao phủ phía dưới, hắn cảm giác thân thể đều có chút không cách nào nhúc nhích, giống như là bị đinh trụ.

"Cơ hội tốt."

Lý Tu Viễn bắt lấy cái này đứng không, vội vàng bắn ra mấy mũi tên, mỗi một tiễn đều chuẩn xác không sai đâm thủng đạo bạch quang kia phía dưới quỷ ảnh.

A

Quỷ đốc công tại Âm Sơn bên trên thống khổ hét thảm lên, ra sức giãy dụa nhưng lại không tránh thoát, bị gắt gao đính tại trên tảng đá, trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Mình đạo hạnh cao thâm, tay cầm Diêm Quân thần quyền, lại bị một phàm nhân lấy được loại tình trạng này, cái này để người ta làm sao có thể chịu đựng?

"Thừa dịp hắn bị ta đinh trụ, đem bắt giữ." Lý Tu Viễn lập tức chạy gấp tới, không cho Quỷ đốc công cơ hội, đưa tay liền muốn bắt lấy quỷ ảnh nà.

Người khác bắt không được quỷ, hắn lại có thể.

Lý Tu Viễn khẽ dựa gần hắn cũng cảm giác được toàn thân nhói nhói vạn phần, đạo hạnh đang nhanh chóng rơi xuống, như vậy đi xuống liền cách cái chết không xa.

"Ngươi muốn lấy tính mạng của ta? Cùng lắm thì cùng một chỗ đồng quy vu tận." Quỷ đốc công gầm thét.

Hắn dứt khoát cũng liền mặc kệ cái gì Thái Sơn không Thái Sơn, thời khắc nguy cấp hắn trực tiếp sử dụng thần quyền lực lượng, lập tức Âm Sơn đầy trời khói đen lăn lộn, bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến, che đậy Xá Lợi quang mang, tựa như một cái lưới lớn muốn đem Lý Tu Viễn bao phủ ở bên trong.

Thái Sơn rơi xuống, ầm vang rung động, chấn quỷ thần bỡ ngỡ.

Thế nhưng là Quỷ đốc công lại là quyết tâm muốn tru Lý Tu Viễn, người này không chết, mình nguy hiểm hơn, giết chết chính hắn ngược lại có cơ hội sống sót.

Lập tức, Lý Tu Viễn cũng cảm giác được hết thảy chung quanh trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Không có bầu trời, không có tinh quang, chỉ có một mảnh đen như mực.

Chung quanh âm lãnh, yên tĩnh, tựa như rơi vào vực sâu.

Đồng thời một loại dị thường nặng nề bao phủ trong lòng, tựa hồ ngay cả đi đường đều có chút khó khăn.

"Tại đi đến Âm Sơn một khắc này ta đã ngay tại cầm sinh tử làm tiền đánh cược, ngươi bây giờ mới nghĩ đến liều mạng, đã chậm." Lý Tu Viễn nói.

Mặc dù hắn nhìn không thấy, y nguyên có thể biết Quỷ đốc công bị đinh trụ vị trí.

Hắn bàn tay lớn hướng mặt trước đen kịt một màu một trảo.

Vào tay không có bất kỳ cái gì xúc cảm, chỉ có một đoàn băng lãnh khí tức bị hắn gắt gao nắm ở trong tay.

A

Đen kịt Âm Sơn bên trong, truyền đến Quỷ đốc công kêu thê lương thảm thiết.

Quỷ thần gần hắn ba trượng đều làm không được, chớ nói chi là bị hắn nắm trong tay.

Quỷ đốc công giờ phút này bị đính tại Âm Sơn phía trên, kịch liệt giằng co, hắn thật vất vả thoát khỏi cái kia đính trụ mình mũi tên, nhưng lại thoát khỏi không xong Lý Tu Viễn cái kia cực nóng như lửa bàn tay.

Hắn cảm giác toàn thân đều đang thiêu đốt, góp nhặt nhiều năm hương hỏa âm khí đang nhanh chóng tán loạn.

Đạo hạnh điên cuồng rơi xuống.

"Lý Tu Viễn ngươi cút ngay cho ta." Quỷ đốc công thời khắc sinh tử tín niệm kích phát, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, chung quanh hắc ám cấp tốc hội tụ, ngưng tụ trên cánh tay, trong khoảnh khắc chấn khai tất cả mũi tên.

Sau đó một quyền đập vào trên lồng ngực của hắn.

Ân

Lý Tu Viễn cảm giác ngực một trận lạnh buốt, sau đó có một cỗ kịch liệt đau nhức truyền đến, một ngụm máu tươi phun ra, cả người ngã bay ra ngoài.

Quỷ đốc công lại lấy quỷ thần thân thể cưỡng ép đánh lui nhân gian Thánh nhân, còn đem nó đánh thổ huyết.

"A, ha ha, thì ra là thế, thì ra là thế, ngươi chỉ là miệng cọp gan thỏ mà thôi, đạo hạnh của ngươi không bằng ta, trước đó hết thảy đều là ngươi làm ra giả tượng mà thôi, để cho ta coi là lực lượng của ngươi giống như ta cường đại, trên thực tế lực lượng của ngươi rất có hạn." Quỷ đốc công cười lên ha hả, rốt cuộc hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Giờ phút này Âm Sơn bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, chung quanh hắc ám trong khoảnh khắc thối lui.

Bởi vì vừa rồi một quyền kia, Quỷ đốc công điều động tất cả lực lượng.

"Liều chết một đả thương ta một cái không tính là gì, chỉ là ngươi đem tất cả lực lượng đều đặt ở trên người của ta, trên đỉnh đầu cái kia tòa Thái Sơn làm sao bây giờ?" Lý Tu Viễn lau đi khóe miệng máu tươi.

"Cái gì?" Quỷ đốc công bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, ngẩng đầu nhìn lại.

Sau một khắc, Thái Sơn đột nhiên đến, đặt ở trên đỉnh đầu của hắn.

Oanh

Chỉ là nhẹ nhàng đụng một cái, bỗng nhiên ở giữa Quỷ đốc công liền đầu lâu nổ tung, hóa thành hương hỏa âm khí trực tiếp tán loạn.

"Đáng chết."

Trong lòng của hắn kinh hãi may mắn mình là quỷ thần thân thể, đầu nổ tung chỉ là nói đi gặp khó mà thôi, chỉ cần ngưng tụ âm khí liền có thể lần nữa biến ra mặt sọ.

Lúc này hai tay của hắn giơ lên ý đồ chống đỡ Thái Sơn.

Nhưng mà không nghĩ tới là, hắn cái kia hai tay đen như mực, tựa như Âm Sơn biến hóa mà thành, kỳ lực chi lớn, lại ngạnh sinh sinh kháng trụ hạ lạc Thái Sơn.

Lý Tu Viễn lạnh lùng nói: "Kháng trụ Thái Sơn, trên trời Lôi Công ai đến ứng đối?"

"Không tốt."

Quỷ đốc công hoảng hốt, muốn dùng thần quyền lực lượng ứng đối Lôi Thần, thế nhưng là lực lượng vừa phân tán trên đầu Thái Sơn liền trong nháy mắt hạ xuống, đã đập vụn cổ của hắn, bị hù hắn vội vàng lại đem lực lượng vận dụng đến chống cự cái này Thái Sơn phía trên.

Có chừng có mực vừa loạn, liền đã bỏ lỡ cơ hội tốt.

"Ầm ầm ~!"

Ấp ủ hồi lâu, vì chính là chờ cơ hội hạ xuống thần lôi sáu vị Lôi Thần, giờ phút này không chút do dự ngự sử tất cả thần lôi đánh xuống.

Một đạo thô to thần lôi bỗng nhiên rơi xuống, tại giữa không trung loé lên một cái đánh vào Quỷ đốc công trên thân.

Quỷ đốc công ngay cả thời gian phản ứng đều không có liền bị lôi quang che mất.

Lý Tu Viễn híp mắt trông thấy cái này Quỷ đốc công quỷ thân thể đã tại trong khoảnh khắc tiêu tán, chỉ có cái kia một đôi đen như mực cánh tay ở trong ánh chớp không nhúc nhích tí nào.

Bất quá cái kia hai tay cánh tay cũng rất nhanh xảy ra biến hóa, hắc khí ngưng tập hợp một chỗ, hóa thành một tòa tựa như mặc thạch điêu khắc thành đại sơn, đá lởm chởm gập ghềnh, bộ dáng quái dị.

"Bây giờ mới biết bản lãnh của ngươi tại trên ta, đáng tiếc quá muộn, đấu pháp giảng cứu chính là thiên thời địa lợi nhân hoà, bây giờ thiên thời địa lợi nhân hoà đều ở ta nơi này một bên, ngươi thua không oan." Lý Tu Viễn chậm rãi nói ra.

Mặc dù bị hắn trước khi chết phản công một cái, thụ chút thương, nhưng là mình chỉ cần không chết, một chút thương không là vấn đề.

Mình cùng nhau đi tới, bị thương còn thiếu a?

Lần trước tại thành Kim Lăng, mình còn kém chút bị bắn thành tổ ong vò vẽ đâu.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.