Chương 671: Chư thần hiển hiện.

Chương 671: Chư thần hiển hiện.

Diêm Quân thần quyền, Âm Sơn?

Lý Tu Viễn đứng tại đáy sông nước bùn phía trên, nhìn xem giữa không trung đá lởm chởm quái dị núi đá, thứ này thường thường không có gì lạ, nếu như không phải từ Quỷ đốc công trên thân rớt xuống, rơi vào đáy sông sẽ chỉ tưởng rằng một khối bình thường ngoan thạch.

Căn bản cũng không có nửa phần thần quyền dáng vẻ.

Bất quá hắn biết, đây chính là thần quyền.

Thần quyền chỉ là một loại lực lượng ngưng tụ, không có hình thể, có thể là Thái Sơn, cũng có thể là Âm Sơn, thậm chí có thể là thứ gì khác.

"Quỷ đốc công đã bị tru diệt a?" Lý Tu Viễn chợt mở miệng hỏi.

Chỗ hắn tại cẩn thận, cũng không có lập tức đi lấy Âm Sơn.

Trên trời sáu tôn Lôi Thần tuần sát bốn phía, mắt sáng như đuốc, tiếng sấm không yên tĩnh, uy năng còn tại, bọn hắn quan sát đến bốn phương tám hướng, tìm kiếm lấy Quỷ đốc công tung tích.

"Về Thánh nhân, nơi đây đã không có Quỷ đốc công khí tức, hồn phách của hắn đã bị đánh tan, rơi vào sông ở dưới đáy, tương lai hoặc vì cây rong, hoặc vì ruồi trùng, đoạn không tái sinh thời điểm."

Lý Tu Viễn nghe vậy nhẹ gật đầu: "Nhưng còn có miếu thờ hương hỏa chưa tuyệt?"

"Chúng ta không biết, còn cần điều tra." Một tôn Lôi Thần nói.

Lý Tu Viễn nói: " chính là không chết, mất đi thần quyền, đánh tan thân thể, cho dù là mượn nhờ hương hỏa trùng sinh cũng lật không nổi sóng gió gì."

Quỷ thần tu hành hương hỏa chi đạo có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, tốt xấu tất cả miếu thờ tượng thần phía trên.

Nếu là miếu hương hỏa không dứt, quỷ thần là có khả năng phục sinh.

Nhưng nếu là phá huỷ miếu thờ, đánh nát tượng thần, cường đại tới đâu quỷ thần cũng có khả năng như vậy tiêu vong.

"Rất tốt, hôm nay kế hoạch không có có thất bại, Quỷ đốc công đền tội, ta đại sư đã thành." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

"Cái gì tà ma? Dám can đảm tránh nhòm ngó trong bóng tối." Ngay lúc này, trên trời Lôi Thần tựa hồ đã nhận ra cái gì, chợt hét lớn một tiếng, tiếng sấm nổ vang, một đạo sấm sét liền từ trong mây đen đánh xuống, trực tiếp hướng về phụ cận một đầu hẻm nhỏ rơi xuống.

Trong hẻm nhỏ một đạo lén lén lút lút thân ảnh gặp này tựa hồ nhận lấy kinh hãi, lập tức kêu đau một tiếng, xoay người chạy.

"Đây là ngàn năm yêu tà, trúng vào một cái thần lôi lại không thể đem nó tru sát, lại cho ta truy sát tới." Một tôn Lôi Thần nghe vậy lúc này hét lớn một tiếng, hóa thành kinh lôi thiểm điện, điều khiển cuồng phong mây đen, hướng về Kinh thành những phương hướng khác bao phủ tới.

Mà tại một chỗ khác.

Từ trong hoàng cung lái ra xe ngựa lại dừng ở khoảng cách bến tàu không xa trên một con đường.

Tại đầu đường, một vị tướng mạo thường thường trung niên tăng nhân chắp tay trước ngực, sừng sững ở đây, đem trước mắt chiếc xe ngựa này cho chặn lại xuống tới.

Xe ngựa đứng im bất động, liền ngay cả lái xe mã phu cũng vô cùng khẩn trương nhìn trước mắt vị này tăng nhân.

"Lão tổ, bến tàu bên kia Lôi Thần tựa hồ đã lắng lại không ít, có lẽ đã hơi trễ, muốn hay không cứng rắn vượt qua?" Mã phu là một vị thái giám, hắn một đôi đen nhánh con mắt dạo qua một vòng, thận trọng dò hỏi.

Trong xe ngựa, Quốc sư không nhúc nhích tí nào, con mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, trên trán một sợi mồ hôi lạnh không khỏi chậm rãi rơi xuống.

"Hắn bất động, chúng ta bất động, đây không phải một vị bình thường tăng nhân." Quốc sư nghiêm túc nói.

Trong mắt hắn, cái này trước mắt vị này cũng không tầm thường tăng nhân, trên người của người này phật quang sáng chói, chói lóa mắt, phật quang bên trong có một La Hán nhắm mắt ngồi xếp bằng, không nhúc nhích tí nào, chỉ là cái này phật quang chi bao phủ trong vòng ba trượng, lại không có tiến lên nửa phần.

Loại này tư thái là một loại cảnh cáo.

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai." Chợt, một mực không nói một lời Già Diệp tăng nhân mở to mắt, chắp tay trước ngực hát âm thanh Phật hiệu, nhưng sau đó xoay người liền đi, không chần chờ chút nào cùng dừng lại.

"Lão tổ, hắn đi." Điều khiển ngựa thái giám nói.

Quốc sư có chút nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi nhắm mắt lại lẩm bẩm nói: "Rõ ràng trên đời đã mất chân phật, vì sao hôm nay có thể gặp một tôn thật La Hán? Hôm nay Lý Tu Viễn cùng Quỷ đốc công đấu pháp, tôn này La Hán xuất hiện cản ta đường đi, cử động lần này có hộ pháp chi ý, bây giờ lại ngược lại rời đi nghĩ đến thắng bại đã phân, cho nên tôn này La Hán phương mới rời đi. . . . . Hắn cách trước khi đi một tiếng thiện tai đã đường hết tất cả."

"Nghĩ đến, Diêm Quân thần quyền đã mất nhập Lý Tu Viễn chi thủ."

"Quỷ đốc công bị tru diệt?"

Hắn cúi đầu suy tư, trên mặt đã có nặng nề chi sắc.

Mời Thánh nhân vào kinh thành, vì chính là bàn sống kinh thành bàn cờ này, hắn tọa trấn triều đình, mượn triều đình chi thủ, lấy Thánh nhân vì tốt, hạ thắng bàn cờ này, thành tựu mình đại đạo.

Nhưng bây giờ, người tính không bằng trời tính, Lý Tu Viễn nếu là chém Quỷ đốc công, lần nữa thần quyền, gông cùm xiềng xích thủ đoạn của hắn đã đi thứ nhất.

Sờ lên trong tay cái này thánh chỉ, Quốc sư khóe miệng không khỏi co lại, chuẩn bị thủ đoạn tóm lại là không có phát huy được tác dụng.

Không những như thế, mình ngay cả trận này đấu pháp đều không có gặp phải.

Nếu là đuổi lên, tùy thời mà động, cũng chưa chắc không có chuyển cơ.

"Lão tổ, tiếng sấm đã lắng lại, còn muốn đi bến tàu a?" Thái giám hỏi.

"Nếu đều đã tới, sao có thể không đi, không thể bỏ đá xuống giếng, vậy liền dệt hoa trên gấm." Quốc sư chậm rãi nói: "Lái xe a."

Hắn tiện tay vung lên, thử một cái pháp thuật.

Xe ngựa bôn tẩu như gió, trong khoảnh khắc liền vượt qua một lối đi, đảo mắt liền biến mất không thấy.

Lý Tu Viễn giờ phút này nhìn trong tay khối này màu đen núi đá, hắn quan sát một cái, lại trông thấy cái này trên núi đá có mấy sợi màu đỏ tươi chỗ, lốm đốm lấm tấm, không cách nào rút đi, hắn biết cái này là trước kia mình một ngụm máu tươi nôn ở phía trên chỗ nhuộm.

Bất quá máu tươi nhiễm địa phương núi đá hình như có dấu hiệu hòa tan.

"Thánh nhân coi chừng, còn có thần minh thăm dò."

Chợt, lại có một tôn Lôi Thần tựa hồ phát hiện cái gì, há mồm phun một cái, một đạo sấm sét xẹt qua chân trời, xé mở mây đen, đánh vào trên trời cao một chỗ đám mây phía trên.

"Ân?" Lý Tu Viễn lập tức vẻ mặt nghiêm túc ngẩng đầu nhìn lên.

Mờ tối bầu trời bị kinh lôi xé mở một lỗ lớn.

Một vị người mặc đế vương cổ̀n phục, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, thân hình vĩ ngạn, uy nghiêm cao lớn thần minh tại lôi quang chiếu rọi phía dưới chợt hiện ra, vị này thần minh tiện tay trảo một cái, càng đem cầm tới kinh lôi cầm nắm ở trong tay, phảng phất tựa như là bắt lấy một mảnh lá rụng, căn bản là không đả thương được hắn mảy may.

"Tôn thần này bộ dáng là... Đông Nhạc."

Lý Tu Viễn con ngươi co rụt lại, cảm thấy phía sau không hiểu một trận ý lạnh.

Lúc nào Đông Nhạc lại tại Kinh thành hiển hiện, hắn cùng Quỷ đốc công đấu pháp lâu như vậy thế mà một mực không có phát hiện.

Thiên hạ quỷ thần bên trong, hắn kiêng kỵ nhất chính là cái này Đông Nhạc.

Thái Sơn Sơn thần đắc đạo, hưởng thụ vương triều tế bái mấy ngàn năm, tọa trấn Thiên Cung, nếu không có ngày đó hắn phát hạ hồng nguyên, dẫn tới thiên phạt, cái này Đông Nhạc có thể hay không bị đánh hạ còn khó nói.

Lý Tu Viễn cũng biết, uy danh của mình sở dĩ có thể lan truyền ra, không là bởi vì chính mình trời sinh Thánh nhân mệnh cách, cũng không phải mình tu Trảm Tiên đại đạo, mà là đặt xuống Đông Nhạc Thần Quân, này mới khiến thiên hạ quỷ thần chấn động.

"Đông Nhạc đã đã sớm tới vì sao không xuất thủ?"

Không có có dư thừa ân cần thăm hỏi, chỉ là đi thẳng vào vấn đề thẳng hỏi.

"Ngươi như đấu không lại con này thủy quỷ ta hôm nay liền sẽ thu hồi thần quyền, trở lại Thiên Cung, lại lập thần đạo." Đông Nhạc cái kia cao lớn vĩ ngạn thân ảnh không nhúc nhích tí nào, chuỗi ngọc trên mũ miện chi hạ một đôi mắt y nguyên lạnh lùng vô tình, đế vương uy nghiêm mười phần.

Phảng phất giờ phút này hắn không phải kẻ thất bại, Lý Tu Viễn mới là.

"Đáng tiếc thiên ý tại ta, Quỷ đốc công thua." Lý Tu Viễn nói: "Để Thần Quân thất vọng."

"Không sao, thần đạo có vận, nhân đạo cũng có vận, ngươi đường cho dù là thành lại có thể đi bao lâu? Một ngàn năm, hai ngàn năm? Không phải thiên ý tại ngươi, mà thôi thần của ta đường vận số đã đến." Đông Nhạc Thần Quân bình tĩnh nói: "Đại đạo luân hồi, thần đạo chưa hẳn liền là kết thúc."

"Về phần ngươi hỏi ta vì cái gì không xuất thủ đoạt lại thần quyền..."

Đông Nhạc Thần Quân đầu có chút nhất chuyển, nhìn về phía tả hữu.

Lý Tu Viễn trông thấy lôi quang chiếu rọi phía dưới, bên cạnh một tòa mây đen giống như là một đầu Quy Xà bàn nằm, phía trên mơ hồ ngồi một người, lại nhìn một bên khác, lại có hồng quang lấp lóe, tại cái kia giữa hồng quang có một tôn người khoác áo giáp, thần võ bất phàm thần minh sừng sững ở đây, này Thần thủ cầm một thanh đại đao, nhắm mắt vuốt râu, tựa như một tòa kim sắt chế tạo tượng thần, không nhúc nhích tí nào, tĩnh để cho người ta e ngại.

"Chân Vũ Thần Quân, còn có..." Hắn trong lòng giật mình.

Thế nhưng là Đông Nhạc Thần Quân lại bàn tay một nắm, bóp tắt trong tay cái kia đạo sấm sét.

Bầu trời một góc lâm vào lờ mờ, quỷ thần hình dạng mây đen tán loạn, lộ ra tinh không, một chỗ hồng quang không thấy, thay thế chính là ánh trăng rơi xuống.

"Muốn thành đạo, ngày khác ngươi còn cần trèo lên Thái Sơn một chuyến, ngươi ta tại Thái Sơn gặp nhau." Đông Nhạc Thần Quân nói xong, cái kia nguy nga vĩ ngạn thân ảnh xoay người sang chỗ khác, giẫm lên tầng mây, rất nhanh liền biến mất tại bầu trời cuối cùng.

Nhìn thấy Đông Nhạc Thần Quân rời đi, trên bầu trời dị tượng biến mất.

Không biết vì cái gì Lý Tu Viễn cảm giác phía sau có cỗ mồ hôi lạnh toát ra.

Lần này đấu pháp may mắn thắng, nếu là thua, Đông Nhạc nhất định xuất thủ đoạt lại thần quyền, Thiên Cung sẽ lại lần nghênh đón Đông Nhạc thống trị, mình sáng tạo Thiên Đình trong khoảnh khắc liền muốn sụp đổ.

Về phần Chân Vũ Thần Quân bọn hắn... Sở dĩ hỗ trợ gông cùm xiềng xích Đông Nhạc, chỉ là bởi vì chính mình còn tại.

Một khi mình đấu pháp thất bại bị tru.

Thánh nhân quy thiên, bọn hắn hộ đạo ý nghĩa liền không có ở đây, tự nhiên là sẽ không lại giúp mình.

Mặc dù nghe vào có chút tàn khốc, nhưng đây là sự thật, liền giống với hoàng triều thay đổi, cái trước triều đại Hoàng đế nếu là bị đuổi xuống dưới, ai còn sẽ đi thuần phục?

"Hôm nay đấu pháp nhìn qua gió êm sóng lặng, trên thực tế vụng trộm nhưng lại không biết có bao nhiêu kinh đào hải lãng cuốn lên, bây giờ suy nghĩ một chút, ngày đó ta có thể đặt xuống cái này Đông Nhạc còn thật là có chút khó tin." Lý Tu Viễn cười khổ nói.

Có lẽ Đông Nhạc cũng rất không cam tâm đi, gặp được như thế một cái đầu sắt Thánh nhân, đi lên liền là xách đao cứng rắn, không theo lẽ thường ra chiêu.

Không phải sao.

Ngày đó thành Kim Lăng đại chiến mới vừa vặn kết thúc, Lý Tu Viễn liền thần hồn xuất khiếu, mang theo quỷ thần đánh lên Thiên Cung, lấy phát hoành nguyện đại giới, không cho hắn bất luận cái gì bố trí mưu đồ cơ hội, quả thực là bắt hắn cho đánh hạ.

Nếu là đổi thành hiện tại lời nói, Lý Tu Viễn cảm thấy tuyệt đối đấu không lại cái này Đông Nhạc.

Nhưng lúc này mới đánh xuống Đông Nhạc Thần Quân bao lâu, hắn liền ẩn núp lên, chờ cơ hội trong nháy mắt đoạt lại thần quyền, quay về Thiên Cung, lại nối tiếp huy hoàng.

Xem ra, Lý Tu Viễn lúc trước lỗ mãng vẫn là có chỗ tốt.

"Diêm Quân thần quyền tựa hồ cùng Đông Nhạc thần quyền không giống nhau lắm."

Nhìn trong tay toà kia Âm Sơn chậm rãi chui vào trong thân thể, Lý Tu Viễn cảm giác thần hồn của mình nhiều một cỗ khác cảm giác.

Không phải cường đại, mà là một loại nặng nề.

Như đại địa nặng nề cảm giác.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.