Chương 672: Lôi Thần phán ác.

Chương 672: Lôi Thần phán ác.

Bất kể nói thế nào, Lý Tu Viễn đất này đấu pháp thắng, thuận lợi đoạt được thần quyền.

Tại trong thần hồn của hắn, hắn lại cảm thấy Diêm Quân thần quyền uy nghiêm, đến tại ảo diệu bên trong chỗ, còn cần ngày sau lại tìm tòi.

"Thánh nhân thần uy cái thế, chiếu rọi cổ kim, pháp lực vô biên, tru sát ác quỷ, người bảo lãnh ở giữa thái bình, công đức vô lượng, ta đợi tiểu quỷ sùng bái vô cùng, ngưỡng mộ kính trọng, xin nhận ta đợi tiểu quỷ cúi đầu." Chợt, ngay lúc này.

Đáy sông nước bùn ở giữa, những cái kia thủy quỷ nhìn thấy Quỷ đốc công bị tru sát, Lý Tu Viễn đạt được Đông Nhạc Thần Quân, Âm phủ Diêm Quân hai đại thần quyền, trong lúc nhất thời bị hù không biết làm sao.

Trốn cũng không phải, lưu lại cũng không phải.

Lập tức, tất cả thủy quỷ, Thủy yêu chỉ có muốn ra như thế một cái biện pháp, đối Lý Tu Viễn ca công tụng đức, quỳ xuống liền bái.

Lý Tu Viễn lấy lại tinh thần, nhìn xem bọn này thủy quỷ, nhíu nhíu mày: "Các ngươi làm sao còn chưa chết? Vừa rồi Lôi Thần đập nện thần lôi, thế mà không có thuận đường đem các ngươi cho tru diệt?"

Những này thủy quỷ toàn thân run lên, dọa sắc mặt trắng bệch, cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười, lại là cao giọng nói: "Hai bái."

Bầy quỷ đi đầu rạp xuống đất đại lễ, lần nữa lễ bái.

"Trước đó các ngươi cũng đối với ta quỳ xuống qua, kết quả Quỷ đốc công xuất hiện đảo mắt liền ngã qua tương hướng, trước đó không phải có một cái quỷ nói muốn cùng ta đại chiến ba trăm hiệp a, còn nói không chính xác người hỗ trợ? Ta nghe thấy được, ân, là ai, đứng ra." Lý Tu Viễn nói.

"Là Quỷ Nhị nói." Bầy quỷ cùng nhau chỉ vào Quỷ Nhị nói.

Quỷ Nhị lập tức ngẩng đầu mặt đỏ lên nói: "Ngươi, các ngươi làm sao có thể vô duyên vô cớ ô người trong sạch, các ngươi những này ác quỷ, bịa đặt lung tung, thế mà ngay cả thánh nhân cũng dám lừa bịp, thật sự là gan to bằng trời, chán sống rồi, Thánh nhân, ngươi cần phải minh giám a, tiểu quỷ trước đó bất quá là đối Quỷ đốc công lá mặt lá trái thôi, chân chính nội tâm ý nghĩ là muốn thuần phục Thánh nhân ngài a, vì ngài làm trâu làm ngựa, hiệu lực bán mạng, bây giờ tiểu quỷ có thể bỏ gian tà theo chính nghĩa, thật sự là trong lòng vô cùng vui vẻ a."

"Về phần cái kia Quỷ đốc công giết tốt, để tiểu quỷ nhìn cũng là đại khoái nhân tâm a, cái gì ngàn năm đạo hạnh, cái gì Kinh thành một phương bá chủ, đều không đáng giá nhắc tới, hắn chỉ xứng cho Thánh nhân liếm đế giày."

"Thánh nhân ở trên, tiểu quỷ đề nghị đem những này ý đồ lừa bịp ngài ác quỷ tru sát, bọn hắn phạm vào tội ác tội lỗi chồng chất, tiểu quỷ có thể làm chứng a."

Bầy quỷ nghe được Quỷ Nhị bực này không biết xấu hổ ác độc ngôn ngữ, tức giận bốc khói trên đầu, nếu như không phải Lý Tu Viễn tại nơi này, chỉ bằng hắn một phen, nhóm người mình liền muốn đem xé nát nuốt sống.

Lý Tu Viễn nói: "Không cần phải nói những này nịnh nọt lời nói đến lừa gạt ta, chớ nói ta tâm ngoan thủ lạt, không cho các ngươi sống sót cơ hội, các ngươi phạm vào tội ác ta không có hứng thú biết, nhưng nếu là hôm nay các ngươi muốn muốn tiếp tục sống lời nói có thể nhìn trời phát cái thề, nếu là mình thành tâm ăn năn, cảm thấy tội ác có thể đạt được tha thứ lời nói, ta liền bỏ qua các ngươi."

"Đúng, đến tăng thêm một câu, nếu là lừa gạt trời xanh chi ý, thiên lôi đánh xuống."

"Đa tạ Thánh nhân, tiểu quỷ cái này thề, tiểu quỷ thực tình ăn năn..." Quỷ Nhị vui mừng quá đỗi thề với trời.

Oanh

Sau một khắc, một đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống, đánh vào Quỷ Nhị trên đỉnh đầu, trong nháy mắt đem che mất, chỉ còn lại có một sợi khói xanh phiêu tán, chết không thể chết lại.

"..."

Bầy quỷ hai mặt nhìn nhau, theo bản năng thuận cái kia đạo sấm sét ngẩng đầu nhìn lên trên.

Trên trời một vị Lôi Công chậm rãi buông xuống trong tay Lôi Thần chùy, giận hừ một tiếng: "Việc ác ngập trời, còn dám thề với trời, thật sự cho rằng chúng ta Lôi Thần con mắt mù không thành, đáng chém."

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Cái này cũng có chút xin lỗi, các ngươi lời thề không chiếm được Lôi Thần cho phép, bị Lôi Thần tru sát cũng chẳng trách người bên ngoài, thiên hạ thiện ác không có Lôi Thần phân biệt không được, trong tay bọn họ kinh lôi cũng sẽ không bổ sai quỷ."

"Sống sót cơ hội ta đã cho các ngươi, có thể không có thể còn sống sót liền nhìn chính các ngươi đức hạnh, thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo, các ngươi làm chuyện ác hôm nay liền nên có dạng này báo ứng, nếu có quỷ thần còn có mấy phần lương thiện, Lôi Thần sẽ phân biệt ra được, sẽ không sai giết các ngươi... Nhưng là ta nghĩ đến, hẳn là bất quá tồn tại a."

"Hiện tại ta thời gian cấp bách, còn có những chuyện khác phải làm, chớ có lại đến phiền ta."

Lý Tu Viễn đem những này ác quỷ xử trí giao cho trên trời Lôi Công.

Kênh đào cắt đứt nước sông chỉ có nửa canh giờ, hiện tại nửa canh giờ đã nhanh đến, mình còn có người muốn cứu, đến lúc đó nước sông vọt tới đang muốn đi cứu người liền có chút phiền phức.

Hắn đi vào toà kia giấu ở dưới nước phủ đệ.

Mặc dù nước bùn, cây rong khắp nơi trên đất, thế nhưng là Lý Tu Viễn một đôi mắt nhìn lại, nơi nào có dị thường hắn lập tức liền nhìn ra.

Lý Tu Viễn thấy được một chỗ nước bùn bên trên cắm rất nhiều cái ống trúc, sau đó một trảo, nước bùn bên trong có một cái ống trúc bay, hắn không có tiếp nhận, mà là đánh vào bên bờ trên tảng đá.

Ống trúc vỡ vụn, một cái hồn phách bay ra.

Tiểu Tạ sắc mặt có chút tái nhợt, chưa tỉnh hồn, nàng toàn thân có chút run rẩy, một đôi mắt e ngại nhìn chung quanh.

"Tiểu Tạ cô nương, ngươi không sao chứ." Lý Tu Viễn nói.

"Lý công tử." Tiểu Tạ nhìn thấy Lý Tu Viễn lúc không khỏi đại hỉ, sợ hãi trong lòng trong nháy mắt liền biến mất, không nhịn được muốn tiến lên đón.

"Tiểu Tạ cô nương ngươi hẳn phải biết, ngươi là không thể tới gần ta." Lý Tu Viễn nói.

Hắn tại tiêu cục thời điểm nhắc qua vấn đề này.

Tiểu Tạ vội vàng ngừng bước chân, nhìn trước mắt vị này Lý công tử, toàn thân thanh quang chiếu rọi, tử khí tràn ngập, khí huyết trên người như liệt như lửa cực nóng, nàng điểm ấy đạo hạnh nào dám tùy tiện tới gần.

"Đa tạ Lý công tử ân cứu mạng, tiểu nữ tử vô cùng cảm kích." Nàng cảm động đến rơi nước mắt, nhịn không được quỳ xuống thi lễ: "Nếu là không có Lý công tử xuất thủ tương trợ, tiểu nữ tử sợ là phải bị bọn này ác quỷ độc thủ."

"Tiểu Tạ cô nương không cần khách khí như thế, vấn đề này nói cho cùng vẫn là lỗi lầm của ta, là ta liên lụy ngươi, " Lý Tu Viễn nói: "Bất quá bây giờ không phải lúc nói chuyện này, Thu Dung cô nương còn tại đáy sông đợi đâu, ta phải cứu nàng đi ra."

Nói xong, hắn lại xoay người lại đến một cái vạc nước trước.

Cái này vạc nước móc ngược trên mặt đất, phía trên đè ép một khối đá, đánh nát xem xét, bên trong lại nằm một vị mỹ mạo nữ tử.

Chỉ là nữ tử này sắc mặt tái nhợt, hôn mê bất tỉnh, toàn thân ướt nhẹp.

Mà tại nàng chỗ mi tâm, lại có một đoàn kim quang lấp lóe, một cái mấy tấc lớn nhỏ Kim Cương La Hán trợn mắt mà trợn, nắm lấy Hàng Ma Xử, bảo kiếm một bộ quát lui yêu ma quỷ quái tư thái.

"Là Thích Không đại sư Phật pháp gia trì bảo vệ nàng không nhận quỷ quái mưu hại." Lý Tu Viễn nhìn xem tôn này Kim Cương Thần thầm nghĩ trong lòng.

Chỉ là tôn này Kim Cương Thần quá nhỏ, có thể thấy được niệm lực tiêu hao cũng không xê xích gì nhiều, hôm nay hắn không xuất hiện cái này niệm lực liền không sai biệt lắm tiêu hao hết, cũng đã không thể bảo hộ vị này Thu Dung cô nương an toàn.

"Cô nương đắc tội." Lý Tu Viễn thi cái lễ, sau đó lập tức xoay người đem cái này hôn mê bất tỉnh Thu Dung cô nương ôm ngang.

Nàng là người, không phải quỷ thần, cho nên Lý Tu Viễn khí tức đối nàng là không có ảnh hưởng.

Bất quá dưới sự ảnh hưởng của hắn, cái này Thu Dung cô nương trên người âm khí trong nháy mắt liền bị đuổi tản ra, băng lãnh thân thể dần dần ấm lại, chỉ là tà ma chi khí nhập thể, các loại tỉnh lại thời điểm tránh không được bệnh nặng một trận.

Giờ phút này, bên tai truyền đến từng tiếng kinh lôi, trước đó những cái kia cầu xin tha thứ ác quỷ, thề với trời hiển nhiên là không có ích lợi gì.

Tội của bọn hắn không thể gạt được trên trời Lôi Thần.

Năm vị Lôi Thần lãnh khốc vô tình, sẽ không tha thứ bất luận cái gì một cái ác quỷ, bọn hắn trời sinh liền là tru sát yêu tà, tuyệt đối không là dập đầu cầu xin tha thứ liền có thể đánh động.

"Tiểu thần thề, thành tâm ăn năn, lấy, nếu là có tuân này thề, nguyện ý thiên lôi đánh xuống." Tại loại này cửu tử nhất sinh tình huống phía dưới, một vị thần run run rẩy rẩy thề với trời, trong lòng đã làm tốt bị Lôi Thần tru diệt dự định.

Thế nhưng là không phát thề lời nói lại một cái cơ hội đều không có, thề còn có cơ hội nhiều lắm.

"Oanh ~!" Một đạo sấm sét nổ lên, từ phía trên mà hàng, đánh vào tôn thần này trên thân.

"A! !" Hắn phát ra tiếng kêu thảm, thân thể vỡ ra, hương hỏa tràn lan, đạo hạnh đại giảm.

Thế nhưng là một lần thống khổ giãy dụa về sau, Nam Thông thần khiếp sợ phát hiện, mình lại không có chết.

Điều đó không có khả năng a, Lôi Thần thần lôi sao lại ngay cả mình đều tru diệt không được.

"Ngươi vốn là Nam Thông thôn thổ địa thần, hơn một trăm năm trước, kênh đào phát lũ lụt, thân là Thổ Địa ngươi báo mộng toàn thôn, cứu được bên trên ban ngày nhân mạng, công đức không ít, mặc dù ngươi về sau đi theo Quỷ đốc công làm nhiều việc ác, nhưng ngươi việc ác còn không có nghiêm trọng đến bị tru sát tình trạng, cho nên bản thần chỉ đánh rớt ngươi một chút đạo hạnh."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.