Chương 673: Nam Thông thần.

Chương 673: Nam Thông thần.

Nam Thông thổ địa thần nghe được trên trời Lôi Thần câu nói này, lập tức nghĩ tới.

Hơn một trăm năm trước, mình vẫn là một cái lão quỷ thời điểm vì tu hành, chiếm cứ Nam Thông thôn một tòa bỏ hoang thổ địa miếu, hóa thân thành nơi đó Thổ Địa dễ kiếm lấy hương hỏa cung phụng.

Bất quá cái kia lúc nào cũng đợi thổ địa miếu lâu không có người ở, lại không người cung phụng, ngay cả đi ngang qua dã quỷ mao thần cũng không nguyện ý vào ở cái kia miếu hoang.

Mình tại cái kia ngây người sau một khoảng thời gian bởi vì không có hương hỏa cung phụng đói không được, cũng chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng là ai ngờ, mỗi năm mùa hạ, mình từ kênh đào một cái Thủy yêu miệng bên trong biết được, bên trên Du Vận sông đang tại phát lũ lụt, ít ngày nữa liền muốn bao phủ Nam Thông thôn.

Nam Thông Thổ Địa liền quỷ thần xui khiến sinh lòng thiện niệm, hảo tâm báo mộng cho Nam Thông thôn bách tính, để bọn hắn đi tị nạn.

Ngày đó, đích thật là có hơn 100 vị bách tính bởi vì tin tưởng mình báo mộng, từ đó tránh né lần kia kiếp nạn, đương nhiên còn có không ít bách tính cũng không tin mình báo mộng, chết đuối lần kia lũ lụt bên trong.

Cho nên Lôi Thần nói lời cũng không có giả.

Nam Thông thổ địa thần đích thật là sống dân trên trăm, đó là đại công đức một kiện, hắn cũng là bởi vì cái kia sau khi chết thổ địa miếu hương hỏa cường thịnh, có cư trú chỗ, từ một cái bốn phía du đãng lão quỷ bắt đầu đi lên hương hỏa con đường thành thần, cuối cùng từ từ có thành tựu ngày hôm nay.

Nếu như không phải năm đó đầu phục Quỷ đốc công, hắn tin tưởng mình hiện tại còn tại Nam Thông thôn đảm nhiệm Thổ Địa.

"Nam Thông Thổ Địa, bản thần đối ngươi trừng phạt đã đầy đủ thích hợp, có thể hay không đạt được tha thứ phải mời bày ra Thánh nhân ý kiến, ngươi thuận theo hắn ác quỷ doạ dẫm Thánh nhân hương hỏa cung phụng, kết xuống nhân quả, việc này không phải bản thần có thể quyết đoán." Trên trời tôn này Lôi Thần uy nghiêm hiển hách nói.

"Đa tạ trên trời Lôi Thần khai ân, tiểu thần vô cùng cảm kích." Nam Thông thần trở về từ cõi chết, giờ phút này vui mừng quá đỗi.

Nguyên lai gây nên phát thệ cũng không phải là thập tử vô sinh, mà là có một chút hi vọng sống.

Lôi Thần tru sát ác quỷ cũng không phải lãnh khốc vô tình, không phân xanh đỏ đen tru sát, mà là lấy thiện ác phán đoán ngươi là có hay không sẽ bị tru sát.

Nam Thông thần còn sống, cho còn lại một chút ác quỷ hy vọng sống sót, bọn hắn vốn là tuyệt vọng vô cùng, chỉ có chờ chết, nhưng là hiện tại bọn hắn lại cảm thấy mình vẫn là có cơ hội sống tiếp.

Thánh nhân cũng không có lừa gạt, trêu đùa mình các loại quỷ.

Chỉ là, Nam Thông thần chỉ là trường hợp đặc biệt, cũng không phải là tất cả ác quỷ đều có lớn như vậy công đức và thiện hạnh có thể làm cho Lôi Thần mở một mặt lưới.

Lý Tu Viễn giờ phút này ôm hôn mê bất tỉnh Thu Dung cô nương đi lên bờ đi, hắn trông thấy nước sông đã tăng vọt, thượng du Bát Đại Vương cùng Dương Tử Vương cắt đứt kênh đào thời gian đã đến.

Bất quá ở trước đó, theo từng đạo kinh lôi đánh xuống, ác quỷ kêu thảm, cái này Quỷ đốc công thuộc hạ đã đại khái bị Lôi Thần xử quyết hoàn tất.

"A, cũng chỉ còn lại có ngần ấy quỷ thần đến sao?" Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua.

Chỉ có mấy chục con quỷ thần còn sống, còn sót lại chết hết.

Mà đại đa số đều là Quỷ đốc công bốn phía lướt đến mỹ mạo diễm quỷ, Thủy yêu, bọn hắn trước đó cùng Tiểu Tạ bị giam tại trong ống trúc, chôn ở đáy sông nước bùn bên trong, bất quá Lôi Thần thi pháp, đánh nát ống trúc, thả ra những này bị câu lưu nữ quỷ thôi, mà thân là Quỷ đốc công thuộc hạ còn không có bị tru sát cũng chỉ có Nam Thông thần một vị mà thôi.

"Nam Thông thần phải không?"

Lý Tu Viễn ánh mắt dạo qua một vòng dừng lại tại trên người hắn.

"Tiểu thần bái kiến Thánh nhân." Nam Thông thần cung cung kính kính, trong lòng lạnh mình quỳ xuống đất phục bái.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi không cần bái ta, bái ta ta cũng sẽ không phù hộ ngươi, đã trên trời Lôi Thần không tru sát ngươi, như vậy ta tự nhiên sẽ dựa theo trước đó thừa nhược buông tha ngươi, bất quá tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, ngươi ta ở giữa có nhân quả, hôm nay ngươi doạ dẫm ta hương hỏa công phu, cùng cái khác thủy quỷ cùng một chỗ mưu hại thuộc hạ của ta, bắt đi các nàng hai người, nếu như muốn chuộc tội liền vì ta hiệu lực đi, các loại ngươi chừng nào thì rửa sạch tội lỗi của mình, bắt đầu có công đức mang theo, giữa chúng ta mới xem như thanh toán xong."

"Tiểu thần nguyện vì Thánh nhân hiệu lực." Nam Thông thần vội nói.

Hắn biết mình có thể còn sống sót hoàn toàn liền là năm đó nhất thời việc thiện, như thế thật vất vả có được mạng sống cơ hội hắn sao lại không trân quý.

Trước đó Quỷ Nhị, Quỷ Tam bọn hắn bị Thiên Lôi chém giết thê thảm bộ dáng, hắn còn ký ức vẫn còn mới mẻ đâu.

"Rất tốt, vậy trước tiên phân phó ngươi làm một việc, ta hậu viện cái kia đóa Bạch Liên hoa ai hái đi? Thay ta tìm ra, cái kia nữ yêu bị ta phong tu vi, yêu khí không hiện, giờ phút này nước sông bắt đầu tăng vọt ta không có thời gian đi tìm nàng, cái kia Bạch Liên hoa thế nhưng là không tầm thường yêu quái, mặc kệ lời nói sớm muộn sinh ra tai họa." Lý Tu Viễn nói.

Hắn trước hết giết quỷ, sau cứu người, cái kia nữ yêu sự tình liền không có quá mức nhớ.

Bây giờ muốn đi, tự nhiên không thể thả đảm nhiệm cái kia nữ yêu mặc kệ.

"Tiểu thần biết cái kia đóa Liên Hoa ở đâu, cái này vì Thánh nhân mang tới."

Nam Thông thần bận bịu đồng ý, rất cung kính đứng lên, sau đó xoay người một cái chui vào tăng vọt trong nước sông, hướng về kia tòa chìm dưới đáy nước phủ đệ bơi đi.

"Đến cho các ngươi..." Lý Tu Viễn nhìn xem đám kia ở trong nước toát ra đầu nữ quỷ.

Các nàng trên mặt có vẻ sợ hãi, cũng có thê thảm chi sắc, còn có được cứu về sau kinh hỉ, không phải trường hợp cá biệt, bất quá nhìn tư thái, khuôn mặt khi còn sống đều là nhất đẳng mỹ nhân, từ phục sức đến xem cũng không phải hôm nay, còn có tiền triều cung nữ.

"Quỷ đốc công đến là hiểu được hưởng thụ, không biết dùng thủ đoạn gì thu nạp nhiều như vậy diễm quỷ, khó trách thế đạo này làm người khó, còn không bằng làm quỷ, làm người chẳng những phải bị triều đình bóc lột, yêu tà tai họa, còn muốn vất vả lao động, bổng nuôi song thân, dưỡng dục vợ con... Ngược lại làm quỷ chỉ cần cầu một chút hương hỏa cung phụng ấm no, nếu là có đạo hạnh, còn có thể chiếm núi làm vua, chiêu chút thuộc hạ, mưu hại một chút nữ tử, câu đến hồn phách xem như thê thiếp tỳ nữ, đơn giản so vương hầu còn muốn dễ chịu."

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Dạng này thế đạo là sai lầm, để những cái kia ác quỷ ác thần khi nói sao đi."

"Đa tạ vị công tử này ân cứu mạng, nô gia mặc dù đã là quỷ hồn thân thể, nhưng vẫn nguyện ý vì nô tì nô báo đáp công tử đại ân đại đức."

"Tiểu nữ tử hôm nay có thể ra bể khổ, chỉ cầu vị công tử này chớ có đem chúng ta bỏ đi mặc kệ, còn xin cho tiểu nữ tử một đầu sinh lộ, chính là làm trâu làm ngựa cũng cam tâm tình nguyện."

"Hôm nay nhận được ân công cứu giúp, tiện thiếp tự nhận là còn có một số tư sắc, nguyện ý phục thị ân công sống quãng đời còn lại."

Những này diễm quỷ nhao nhao lộ ra động lòng người tư thái, nhao nhao biểu thị nguyện ý phục thị, hầu hạ Lý Tu Viễn, làm nô tỳ cũng là cam tâm tình nguyện.

Một bên Tiểu Tạ gặp này không khỏi cắn môi một cái, có chút u oán.

Trong đó một chút nữ quỷ tư sắc để nàng đều rất là hâm mộ.

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Các ngươi không cần làm ra như vậy tư thái, ta cùng Quỷ đốc công không giống nhau, ta tru diệt hắn không phải là vì thay thế hắn, chỗ lấy các ngươi không cần lo lắng cho ta sẽ đối với các ngươi thế nào? Các ngươi đã không có bị trên trời Lôi Thần tru sát, đã nói lên các ngươi đều là trong lòng còn có lương thiện, nhận hãm hại nữ quỷ, nếu như có thể mà nói, ta sẽ đưa các ngươi đi Âm phủ Quỷ thành, đầu thai chuyển thế cũng tốt, tiếp tục lưu lại tại Âm phủ cũng tốt, đều tùy các ngươi."

"Thế gian liền không cần tiếp tục dừng lại."

Một mỹ mạo nữ quỷ nghe vậy rất là xấu hổ nói: "Tiện thiếp lời nói mới rồi để ân công chê cười, ân công đức hạnh cao thượng, tiện thiếp lại lấy vì ân công ham sắc đẹp, muốn vừa thu lại nạp chúng ta, vì vậy mới biểu thị trung tâm, để cầu không việc gì."

Lý Tu Viễn nói: "Các ngươi không có có đạo hạnh, sắc đẹp và thân mật tư thái là các ngươi sống tiếp tiền vốn, ta như thế nào lại bởi vì cái này mà chê cười các ngươi đâu."

"Hiện tại ta liền thay các ngươi mở ra Âm phủ thông đạo..."

Thế nhưng là ý nghĩ này mới vừa vặn thăng lên, hắn liền cảm giác mình từ nơi sâu xa đã có thể câu thông âm u.

Ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Trong nháy mắt.

Vận trên sông xé mở một cái dữ tợn lỗ hổng, một cái ngu muội, hoang vu địa phương như Hải Thị Thận Lâu hiện ra đi ra.

"Diêm Quân thần quyền lực lượng a... . Tùy ý mở ra U Minh thông đạo, liên thông âm dương hai giới." Lý Tu Viễn trong lòng lập tức liền có chỗ hiểu rõ.

Hắn lại thử thử một cái, tâm niệm vừa động, vậy ngay cả thông Âm phủ địa phương trong nháy mắt như cưỡi ngựa xem hoa hiện lên.

"Có thể tùy ý liên thông Âm phủ bất kỳ một chỗ, Diêm Quân thần quyền so ta tưởng tượng đặc biệt." Lý Tu Viễn đem lối đi này ổn định, cuối cùng như ngừng lại Quỷ Môn quan bên ngoài một tòa Quỷ thành phía trên.

Cái kia Quỷ thành nguy nga khổng lồ, liên miên trăm dặm có hơn.

Có cao lớn tường thành, còn có tinh mỹ cung điện, càng có sâm nghiêm đại đường, còn có đáng sợ hình phòng..."Lý Trung phụ trách kiến tạo Quỷ thành thật là không tệ, bất quá cũng là trên đời này ác quỷ quá nhiều, bắt bọn họ đi sửa xây Quỷ thành sao có thể không vui." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn mở ra âm dương thông đạo, liên tiếp đến Quỷ thành trên không.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.