Chương 674: Lưu lại nhân gian.

Chương 674: Lưu lại nhân gian.

Lý Tu Viễn vừa mở ra Quỷ thành trên không âm dương thông đạo, tại Quỷ thành tuần sát, cảnh giác ác quỷ gây chuyện Lý Trung, còn có chư vị Quỷ Vương cùng vô số Quỷ Tướng lập tức liền phát hiện, dù sao âm dương thông đạo vừa mở ra, liền có dương gian khí tức đánh tới, Âm phủ quỷ là mẫn cảm nhất, lập tức liền có thể phát giác.

"Là người phương nào dám can đảm đả thông âm dương thông đạo, hỏng lưỡng giới trật tự?" Rất nhiều quỷ khí đặc biệt không mà lên, đã thấy Lý Trung mang lấy mấy vị Quỷ Vương, dẫn Quỷ Tướng cùng nhau hiển hiện ra, ngắn ngắn trong chốc lát, Quỷ thành bên trong liền đao thương như rừng, làm xong nghênh chiến chuẩn bị.

"Lý Trung, là ta." Lý Tu Viễn nói.

Lý Trung xuyên thấu qua lối đi kia gặp được Lý Tu Viễn dáng vẻ, lập tức kinh hãi, vội vàng một chân quỳ xuống ôm quyền nói: "Tiểu nhân gặp qua đại thiếu gia, tiểu nhân không biết đại thiếu gia hiện thân, nhiều có đắc tội còn xin đại thiếu gia tha thứ."

Cái khác mấy vị Quỷ Vương cũng nhao nhao hành lễ, không dám có chút bất kính.

Nhân gian Thánh nhân uy nghiêm thật sự là càng phát ra bất phàm.

"Đứng lên đi, không cần những này rườm rà lễ tiết, ta lần này đưa mấy chục con nữ quỷ đi Âm phủ, các ngươi tiếp thu đi, ngày sau có lẽ còn biết đưa một chút oan hồn đến, ngươi lưu một đội Âm binh tại cái kia kề bên này trông coi, có oan hồn đưa tới muốn nhúng tay vào lấy một cái." Lý Tu Viễn nói.

"Là, đại thiếu gia." Lý Trung lập tức nói.

Lý Tu Viễn nói: " Quỷ thành xây không tệ, cùng ta trước đó yêu cầu, có thể xây bao lớn xây bao lớn, thiên hạ quỷ hồn rất nhiều, đem bọn hắn đưa tới Âm phủ không thể liền mặc kệ không hỏi, nhét vào cái kia địa phương hoang vu tự sinh tự diệt, đến có một chỗ để bọn hắn tại Âm phủ đặt chân, thụ hình, rửa sạch tội nghiệt cũng tốt, đầu thai chuyển thế cũng tốt, đều không phải là trong lúc nhất thời có thể làm được."

"May mắn mà có đại thiếu gia dự kiến trước, tiểu nhân phụ trách cái này Quỷ thành vẫn chỉ là xây một bộ phận, trước tiên đem tường thành xây lên, đồng thời tại bên trong thành tường, còn để lại trọn vẹn chín nơi có thể dung xây dựng thêm địa phương, đến lúc đó chỉ cần tường thành tiếp liền cùng một chỗ, liền lại là một tòa Quỷ thành." Lý Trung nói.

Miên ngay cả ngoài trăm dặm Quỷ thành cũng chỉ là trong đó một tòa.

Có thể nghĩ cái này Quỷ thành xây xong sau đến cùng sẽ lớn bao nhiêu.

Bất quá quỷ hồn xây thành trì tốc độ nhưng so sánh người nhanh hơn nhiều, nhìn như là một cái công trình vĩ đại, trên thực tế vẫn là có thể tiếp nhận.

"Chư vị cô nương, mời." Lý Tu Viễn ra hiệu một cái nói.

Cái kia hơn mười vị nữ quỷ cảm động đến rơi nước mắt, nhao nhao đối Lý Tu Viễn bái tạ, sau đó bay vào Âm phủ.

Lý Tu Viễn gặp các nàng toàn bộ rời đi về sau, đang muốn quan bế thông đạo, nhưng lại chợt nhìn về phía một bên nữ quỷ Tiểu Tạ.

"Tiểu Tạ cô nương, chuyện hôm nay ngươi cũng đã có chỗ minh bạch, lưu ở nhân gian không phải một cái lựa chọn tốt, không bằng đi Âm phủ đi, Quỷ thành bên trong cũng không hiểm ác, ngươi sẽ không nhận ức hiếp." Lý Tu Viễn nói.

Nữ quỷ Tiểu Tạ giờ phút này do dự, nàng cũng không muốn đi, thế nhưng là Lý công tử có ý tốt nàng nhưng lại không đành lòng cô phụ.

Cuối cùng không biết như thế nào cho phải, chỉ là đứng tại chỗ không nhúc nhích, trong mắt tràn đầy ủy khuất cùng vẻ lo lắng.

Lý Tu Viễn nhìn ra nàng loại này phức tạp tâm tình, chỉ là đối với nàng mà nói đi Âm phủ là kết quả tốt nhất.

"Thánh nhân, ta có một câu không biết có nên nói hay không." Chợt, trên trời một vị Lôi Thần mở miệng nói.

"A, không biết Lôi Thần có lời gì nói?" Lý Tu Viễn nói.

Lôi Thần nói: "Con này nữ quỷ tuổi thọ chưa hết, đi Âm phủ lời nói cũng không thích hợp."

Lý Tu Viễn cười nói: "Lôi Thần, Tiểu Tạ cô nương đều đã chết có mấy thập niên, làm sao có thể hoàn dương thọ chưa hết."

"Phàm nhân có thọ, có ít người sẽ thọ tận mà chết, có ít người làm ác mà giảm thọ, sớm chết đi, nhưng có ít người thì là bởi vì một loại nào đó duyên cớ đột tử, như quỷ thần sát hại tính mệnh, yêu tinh đoạt phách, cái này đột tử người còn có tuổi thọ mang theo, đổi lại trước kia Âm phủ là không thu nhận, chỉ có tiếp tục lưu lại ở nhân gian, chờ đợi duyên thọ đạt tới ngày đó mới có thể đi hướng Âm phủ, đầu thai chuyển thế."

"Nữ quỷ này làm quỷ hẳn là có 20 năm, nên còn có 30 năm ba năm tuổi thọ chưa hưởng dụng, nàng nên còn lưu lại ở nhân gian ba mươi ba năm, Thánh nhân nếu là không nghĩ nàng đi Âm phủ có thể cho nàng hoàn hồn, cái này cũng không vi phạm âm dương trật tự." Lôi Thần nói.

Tiểu Tạ nghe vậy, không khỏi kinh hỉ, sau đó chờ đợi vô cùng nhìn về phía Lý Tu Viễn.

"..." Lý Tu Viễn nói: "Thiên hạ uổng mạng người sao mà nhiều, nếu là đều cho phép bọn hắn lưu lại ở nhân gian, nhân gian chẳng phải là lộn xộn, chính là tuổi thọ chưa hết, cũng có thể tại Âm phủ sinh hoạt, chờ đợi tuổi thọ hao hết ngày đó."

Lôi Thần mỉm cười, lại là không nói nữa.

Đạo lý là cái này không sai.

Thế nhưng là người có tư tâm, tại cho phép tình huống phía dưới, làm một điểm việc tư cũng không phải không được.

Trước đó Lý Tu Viễn không phải liền là để một cái gọi Thanh Mai nữ quỷ chết rồi sống lại a?

Nếu như nữ quỷ này Thánh nhân cố ý để nó phục sinh, ở tại tuổi thọ chưa hết tình huống phía dưới, cái này cũng cũng không tính là vi phạm âm dương trật tự.

Đương nhiên, hắn chỉ là một bên đề điểm mà thôi, thân là Lôi Thần hắn lại thế nào dám đi can dự Thánh nhân cưới vợ nạp thiếp sự tình.

Lý Tu Viễn giờ phút này tự nhiên là hiểu Lôi Thần ý tứ, hắn lại nhìn một chút cách đó không xa Tiểu Tạ.

Nữ quỷ Tiểu Tạ giờ phút này nhưng cũng minh bạch Lôi Thần nói tới tuổi thọ chưa hết, hoàn hồn phục sinh là có ý gì, nàng giờ phút này trong lòng phanh động, thẹn thùng vạn phần, không dám nhìn hướng Lý Tu Viễn, nhưng là trong lòng lại là rất căng thẳng, lại lại lo lắng Lý Tu Viễn không có chút nào thương tiếc mình, quả thực là muốn đem chính mình đưa đi Âm phủ.

Dù sao nàng mỗi ngày trong đêm nhìn lén Lý Tu Viễn sự tình, Lý Tu Viễn bản thân cũng không biết.

Tâm ý của mình có lẽ cũng không thể lĩnh ngộ.

"Được rồi, thiên hạ ác quỷ lưu lại nhân gian nhiều vậy, cũng không kém một vị, đã Tiểu Tạ cô nương không muốn đi Âm phủ liền tiếp tục đợi tại Kinh thành đi, ngày đó nghĩ thông suốt lại đi cũng không muộn." Lý Tu Viễn nói.

Tiểu Tạ nghe vậy, vui vẻ vô cùng, lại nhìn Lý Tu Viễn đã không còn là lén lút, mà là một loại lớn mật cực nóng ái mộ.

"Rầm rầm ~!"

Mà lúc này đây kênh đào bọt nước cuốn lên, một đầu cự ngạc cùng một cái cự ba ba đột nhiên bơi vào bờ, hóa thành một vị lão nhân cùng một vị thiếu niên, bọn hắn cùng nhau đối Lý Tu Viễn thi lễ.

"Lý công tử, may mắn không làm nhục mệnh, chúng ta chặn đứng kênh đào trọn vẹn nửa canh giờ, một khắc không kém, hiện tại kênh đào mực nước mặc dù tăng vọt, nhưng nhưng cũng không có tràn lan chi thế, với lại chầm chậm khôi phục, cũng là không ảnh hưởng trong sông thuyền hàng." Bát Đại Vương cùng Dương Tử Vương bộ dáng có chút mệt mỏi, cùng nhau chắp tay thở dài nói.

"Vất vả các ngươi, các ngươi cái này nửa canh giờ với ta mà nói muốn làm trọng yếu, không có các ngươi, hôm nay tru sát Quỷ đốc công sẽ không thuận lợi như vậy." Lý Tu Viễn đáp lễ lại, biểu thị cảm tạ.

"Lý công tử khách khí, vì thiên hạ thương sinh sự tình, công đức vô lượng, chúng ta sao dám thụ tạ." Bát Đại Vương một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng.

Dương Tử Vương thì là thần sắc có chút cổ quái nhìn lên trên trời trong mây đen cái kia mấy đạo chập trùng thanh ảnh.

"Nguyên lai là ngươi đầu này ngàn năm đại ngạc tại trợ Thánh nhân cắt đứt nước sông, giúp đỡ tru quỷ, ngày đó ta đều không có đưa ngươi tru sát, chính là bởi vì ngươi cũng không phạm phải sai lầm lớn nguyên nhân, ngươi có thể trở về chính đạo, thật sự là thật đáng mừng, hôm nay ngươi ta thần, yêu có khác, ngày khác tại trong Thiên Cung có lẽ còn có thể nâng cốc ngôn hoan."

Trong đó một tôn Lôi Thần nhận ra Dương Tử Vương vừa cười vừa nói.

Đừng nhìn hiện tại Dương Tử Vương là một cái Thủy yêu, nếu là có thể trợ Thánh nhân thành tựu đại đạo, liền có vô lượng công đức, ngày khác được phong làm Thiên Cung chính thần không là vấn đề.

Dương Tử Vương quay đầu sang chỗ khác, không nghĩ phản ứng tôn này Lôi Thần.

Ngày đó hắn thân là sông Dương Tử đại vương, bị lôi điện đập nện, rơi xuống một nước bùn đường bên trong thê thảm bộ dáng còn nhớ đến.

Bây giờ gặp lại, trong lòng há có thể không có một chút không vui.

"Bái kiến Thánh nhân, tiểu thần không có nhục sứ mệnh, mang tới đóa này Bạch Liên hoa."

Chợt, kênh đào trong mặt nước, một cái đầu toát ra, lại là Nam Thông thần giơ một đóa Bạch Liên hoa bay lên bờ đến.

"Không sai, con này tám trăm năm đạo hạnh tinh quái, không thể cứ như vậy thả đi, ta còn muốn giữ lại nàng làm chuyện khác đâu." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

Nam Thông thần lại nói: "Thánh nhân, Quỷ đốc công phủ đệ trong bảo khố có vàng bạc châu báu vô số, hiện tại Quỷ đốc công đền tội, những thuộc hạ khác đều là chết bởi Thiên Lôi phía dưới, những cái kia châu báu chìm dưới đáy nước thật sự là đáng tiếc, tiểu thần đề nghị đem mang tới, tạo phúc cho dân."

"Tiền tài vô chủ a?"

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Vậy liền mang tới đi, Bát Đại Vương, Dương Tử Vương, các ngươi liền cực khổ nữa một chuyến, đem những vật kia chuyển đến."

"Là, Lý công tử." Hai người lập tức đáp ứng.

Hai yêu một thần lại lần nữa không vào nước hạ.

"Hôm nay ác quỷ đã đền tội, ta đợi Lôi Thần nhiệm vụ cũng coi là hoàn thành, liền như vậy biến mất, ngày khác còn có việc này ta đợi cũng là nghĩa bất dung từ." Một tôn Lôi Thần nói.

Bọn hắn cùng nhau thi cái lễ, sau đó hóa thành một đạo sấm sét thiểm điện nổ vang.

Năm mai Lôi Thần lệnh từ phía trên mà hạ xuống, mà Lôi Thần nhóm tung tích cũng đã biến mất.

Lý Tu Viễn mang tới cái kia năm mai Lôi Thần lệnh, nhìn một chút một phương hướng khác: "Còn có một tôn Lôi Thần truy sát cái nào đó yêu tà đi, đến bây giờ cũng chưa từng xuất hiện, sẽ không có vấn đề gì a."

Hắn trầm ngâm.

Lại có chút bận tâm tới tôn này Lôi Thần.

Tại địa phương khác Lôi Thần uy nghiêm là không có cái nào yêu tà có thể thừa nhận được.

Nhưng là Kinh thành không giống nhau, lợi hại yêu quái nhiều lắm.

Đối với một chút yêu quái mà nói, tru sát một tôn Lôi Thần cũng không phải không thể làm đến.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.