Chương 675: Nữ nhi tâm sự.

Chương 675: Nữ nhi tâm sự.

Ôm hôn mê bất tỉnh Thu Dung cô nương.

Lý Tu Viễn về tới tiêu cục.

Tiêu cục đại môn rộng mở, chỉ gặp Ngô Tượng một người cầm một cây tráng kiện côn sắt ngồi tại trên bậc thang, yên lặng trông coi tiêu cục, không để cho hắn quỷ thần tinh quái tùy ý ra vào.

"Ngô Tượng, chuyện hôm nay đã giải quyết, ngươi có thể đi nghỉ ngơi, sẽ không còn có ác quỷ tới cửa." Hắn mở miệng nói.

"Đông gia." Ngô Tượng vội vàng phủi mông một cái đứng lên.

Lý Tu Viễn cười nói: " hôm nay vất vả, ngày mai hẳn là tết Nguyên Tiêu đi, ta mời các ngươi ăn một bữa tiệc lớn, thuận tiện luận công hành thưởng."

Ngô Tượng nhếch miệng cười cười: "Cái kia liền đa tạ đông gia."

Nữ quỷ Tiểu Tạ không dám tới gần cái kia Ngô Tượng, cái này to con để quỷ thần cảm thấy một loại trời sinh e ngại, nàng vội vàng lượn quanh một vòng, bay qua một bên tường viện, tiến nhập hậu viện.

"Lý công tử, vị này Thu Dung cô nương nàng thế nào?" Tiểu Tạ nhìn thấy Lý Tu Viễn đem đặt ở trên giường, sau đó quan tâm hỏi.

"Chỉ là hôn mê mà thôi, không có vấn đề gì lớn, có lẽ sẽ sinh bệnh một trận, đến lúc đó mời cái đại phu chẩn trị một cái liền tốt." Lý Tu Viễn nói: " Tiểu Tạ cô nương ngươi là quỷ thân thể, hi vọng tại Thu Dung cô nương ốm đau tại giường mấy ngày nay né tránh một hai, miễn cho bị trên người ngươi âm khí ăn mòn, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương."

"Tiểu nữ tử biết, đa tạ Lý công tử nhắc nhở." Tiểu Tạ nhìn một chút trên giường Thu Dung, có chút hâm mộ.

Nếu như mình còn sống thật là tốt biết bao a.

Đáng tiếc mình biến thành nữ quỷ, liền ngay cả tới gần nơi này vị Lý công tử cũng làm không được.

"Chuyện hôm nay đã đã qua một đoạn thời gian, mặc dù ngày sau ta không có thể bảo chứng chuyện như vậy sẽ không lại phát sinh, nhưng là ta sẽ làm tốt tương ứng phòng bị thủ đoạn, tận lực ngăn chặn loại này sự tình phát sinh." Lý Tu Viễn nói.

"Tiểu Tạ cô nương ngươi cũng mệt mỏi, nghỉ ngơi trước đi, tại hạ liền cáo từ."

Tiểu Tạ bận bịu nói: "Lý công tử các loại."

"Còn có chuyện gì a?" Lý Tu Viễn hỏi.

Tiểu Tạ ánh mắt có chút né tránh, thận trọng hỏi nói: " vừa mới trên trời Lôi Thần nói tiểu nữ tử còn có ba mươi ba năm tuổi thọ chưa hết, có thể hoàn hồn phục sinh, Lý công tử ngươi hiểu được cái này khởi tử hoàn sinh pháp thuật a?"

Lý Tu Viễn nói nói: " ta nói thật, ta cũng không hiểu được khởi tử hoàn sinh pháp thuật, cái này pháp thuật là phạm vào kỵ húy đồ vật cho nên ta tại bên trong sơn môn thời điểm cố ý tránh đi cái này pháp thuật, không có đi học. Với lại Tiểu Tạ cô nương ngươi biết một cái quỷ cho dù là tuổi thọ chưa hết muốn sống lại cần phải bỏ ra bao lớn đại giới a?"

"Cái này, cái này, tiểu nữ tử không biết." Tiểu Tạ cúi đầu xuống.

Lý Tu Viễn thở dài một hơi nói: "Mặc dù Tiểu Tạ cô nương ngươi còn có tuổi thọ, khởi tử hoàn sinh không tính là vi phạm âm dương trật tự, nhưng ngươi nếu thật muốn sống tới lời nói đầu tiên liền muốn đi tìm một vị cô nương nhục thân để ngươi chiếm cứ, sau đó từ cao nhân thi pháp, để ngươi mượn xác hoàn hồn."

"Nói một cách khác, ngươi muốn sống tới nhất định phải hại chết một vị khác cô nương, "

"Cái gì?"

Tiểu Tạ cô nương giật nảy mình, theo bản năng lui về phía sau mấy bước, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Nàng chưa hề nghĩ tới cái chết của mình mà phục sinh là muốn mưu hại một vị cái khác nữ tử, giết hại một cái mạng.

"Chính là bởi vì như thế, năm đó ta có một vị hồng nhan tri kỷ cũng là như Tiểu Tạ cô nương như vậy, ngoài ý muốn biến thành nữ quỷ, ta đều cũng không vi phạm thiên lý, để nàng chiếm cứ người khác thể xác phục sinh." Lý Tu Viễn nói: "Bất quá về sau ta nghĩ đến một cái những biện pháp khác."

Nữ quỷ Tiểu Tạ nghe đầu tiên là một mảnh thất lạc, thế nhưng là sau khi nghe xong nhưng lại dâng lên mấy phần hi vọng: "Cái kia Lý công tử là dùng biện pháp gì để quỷ chết rồi sống lại đây này?"

Lý Tu Viễn nói: "Tru một cái ngàn năm yêu tà, chiếm nàng một bộ dùng Mưu Ni bùn bóp tạo nên thân thể, dưới cơ duyên xảo hợp mới khiến cho nàng sống lại."

"Phương pháp như vậy có thể ngộ nhưng không thể cầu, Mưu Ni bùn là bảo vật, trong tay của ta đã không có, cho nên... Thật sự là xin lỗi, Tiểu Tạ cô nương."

"Không, không có việc gì, không liên quan Lý công tử sự tình, là tiểu nữ tử phúc phận nông cạn, yêu cầu xa vời quá cao, rõ ràng là chết lâu như vậy, còn muốn cường điệu mới sống tới." Tiểu Tạ nghe vậy nhịn không được xoay người sang chỗ khác, cúi đầu rơi lệ.

Lý Tu Viễn đang muốn an ủi vài câu.

Chợt, một cái bước chân nặng nề từ bên ngoài truyền đến, lại là Ngô Tượng lớn giọng vang lên; "Đông gia, tiêu cục bên ngoài ngừng một chiếc xe ngựa nào đó, có một cái pháp sư nói là muốn tới bái phỏng đông gia."

"Đã trễ thế như vậy, còn có người tới bái phỏng ta?" Lý Tu Viễn có chút nhíu mày.

Hắn trong mắt lấp lóe kim quang, hướng tiêu cục nhìn ra ngoài.

Để hắn hơi kinh ngạc chính là đi vào tiêu cục bái phỏng mình lại là vị quốc sư kia.

"Lần này ta cùng Quỷ đốc công đấu pháp ngay cả quốc sư này cũng kinh động đến a? Bất quá theo lý thuyết hắn hẳn là thật sớm xuất hiện mới đúng, vì sao hiện tại mới đến? Là bởi vì kiêng kị những cái kia âm thầm thăm dò thần minh a?" Lý Tu Viễn ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Ngô Tượng, ngươi đi xuống trước đi, vấn đề này ta đã biết, đã trễ thế như vậy vẫn là đi ngủ sớm một chút a."

"Là, đông gia, ta cái này ngủ." Ngô Tượng nói.

Lý Tu Viễn lại ngược lại nói: "Tiểu Tạ cô nương, ta còn có một chút sự tình cần phải đi xử lý, ngươi cũng đừng quá thương tâm khổ sở, kỳ thật có đôi khi ngươi sẽ phát hiện, làm quỷ kỳ thật so làm người muốn nhẹ nhõm không ít, có đôi khi ta cũng thật hâm mộ những cái kia quỷ thần, chỉ cần trông coi mình một mẫu ba phần đất, liền có thể không buồn không lo sinh hoạt, so người sống nhẹ nhõm nhiều."

Hắn thi cái lễ, sau đó cáo từ rời đi.

Tiểu Tạ nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng thi lễ, thu hồi nước mắt, đưa mắt nhìn Lý Tu Viễn rời đi, nàng biết vị công tử này là không tầm thường nhân vật, mình một cái nho nhỏ nữ quỷ làm sao có thể đi vô tội liên lụy hắn đâu.

"Tiểu Tạ cô nương, Lý công tử đối ngươi là có mấy phần động tâm, bằng không cũng sẽ không cùng Tiểu Tạ cô nương ngươi nói nhiều như vậy, mặc dù Tiểu Tạ cô nương ngươi là quỷ hồn thân thể, nhưng có tình nhân cuối cùng thành thân thuộc, chỉ cần Tiểu Tạ cô nương chịu chờ đợi, chưa hẳn không có vừa lòng đẹp ý ngày đó." Chợt, trên giường Thu Dung không biết đã tỉnh lại lúc nào, nàng mang theo vài phần an ủi, nhỏ giọng thì thầm nói.

"Ngươi, ngươi chừng nào thì tỉnh." Tiểu Tạ hơi kinh ngạc nói.

Thu Dung khuôn mặt đỏ lên, tràn đầy ý xấu hổ: "Bị Lý công tử một đường ôm, từ bến tàu đi tới tiêu cục, sao có thể không thanh tỉnh, chỉ là tỉnh lại không biết như thế nào tự xử cho nên mới cố ý giả hôn mê thôi, Lý công tử là quân tử, trên đường đi lại là vất vả hắn... Lần này may mắn mà có Lý công tử cứu giúp, không phải ta chỉ sợ là muốn bị chôn ở đáy sông chết đuối."

Nói xong, nàng nhìn về phía ngoài cửa, ánh mắt lộ ra vẻ cảm kích.

Mình cùng vị này Lý công tử thật có duyên phận, đã nhận được hắn cứu giúp hai lần.

"Vậy ngươi nói một chút nhìn bị Lý công tử ôm cảm giác như thế nào? Ta làm quỷ rất lâu, sớm cũng không biết người sống cảm giác." Tiểu Tạ hiếu kỳ hỏi.

Thu Dung đỏ mặt nói; "Cái này, chuyện thế này sao tốt nói ra, Lý công tử là bởi vì ta hôn mê nguyên nhân mới ôm ta, không, không phải cố ý gây nên..."

"Nói một chút nha, coi như là đáng thương ta cái này si tâm nữ quỷ." Tiểu Tạ khẩn cầu.

Thu Dung nghe vậy hoàn toàn chính xác lòng có không đành lòng, lúc này nhớ lại một cái mình bị một đường ôm tại cảm giác trong tay, sau đó nói: "Cường tráng hữu lực. . . . . Mười phần ấm áp."

Tiểu Tạ nói: "Ngươi khẳng định nói dối, vừa rồi Lý công tử mặc áo giáp, làm sao lại cảm giác được ấm áp đâu."

"Nhưng rõ ràng liền có mà." Thu Dung nói: " hoàn toàn chính xác rất ấm áp, ta trước đó toàn thân đều ấm áp, giống như là sài mặt trời."

"Không đúng, ngươi đây không phải là ấm áp, đó là bởi vì Lý công tử giúp ngươi khu trừ trên người âm khí, thân thể ngươi tiết trời ấm lại, cho nên mới cảm thấy ấm áp, cũng không phải là Lý công tử trên người ấm áp." Tiểu Tạ buồn bã nói.

Thu Dung hé miệng cười một tiếng: "Ngữ khí của ngươi làm sao như thế chua, phải biết Lý công tử thế nhưng là có thê thiếp người, trước đó không phải nghe hắn nói hắn có một cái thê tử cũng là khởi tử hoàn sinh a? Ngươi một ngụm một câu Lý công tử, chẳng lẽ sợ Lý công tử không biết được tâm ý của ngươi?"

"Tốt, ngươi thế mà nghe lén."

Tiểu Tạ nói ra: "Lý công tử có thê thiếp cái này cùng ta có quan hệ gì, ta là nữ quỷ, không phụ mẫu thân thích, thời điểm chết còn chưa xuất giá, trong lòng không ràng buộc, chỉ cần Lý công tử không chê, ta có thể làm thị nữ của hắn, nha hoàn, cần thời điểm gọi ta đi ra, không cần thời điểm ta liền ẩn nấp đi, cũng không truy cầu danh phận, cũng không cần địa vị, chỉ cầu yêu nhau tư thủ thôi."

"Đến là ngươi, bị Lý công tử ôm đi xa như vậy, lại không xấu hổ."

Nói xong, lại có chút giễu cợt Thu Dung đến.

Thu Dung nhịn không được tranh luận nói: " nữ quỷ còn có thể đối Lý công tử động tâm, ngươi sao lại biết ta không có đối Lý công tử động tâm, hắn là quân tử, đã có đức hạnh, lại có tài tình, trở về, trở về ta liền để cha mẹ ta đem ta gả cho Lý công tử, "

Nói đến lấy chồng, khuôn mặt nàng đỏ ửng đều đốt tới cổ.

"Phốc phốc."

Tiểu Tạ nhìn thấy nàng cái kia mặt đỏ tới mang tai dáng vẻ nhịn không được bật cười: "Ngươi cùng Lý công tử nhận biết mới mấy ngày, mới đã gặp mặt vài lần, ngươi vậy liền coi là động tâm? Ngươi trước đó cũng đã nói Lý công tử thế nhưng là có thê thiếp, cha mẹ ngươi sao sẽ đồng ý dạng này hoang đường hôn sự."

"Ngươi có thể cho Lý công tử làm nha hoàn, tỳ nữ, vậy ta cũng có thể cho Lý công tử làm tiểu thiếp, tiểu thiếp thêm một cái không tính là gì, cái nào đại nam tử không tam thê tứ thiếp."

Thu Dung không nhường chút nào, da mặt nóng lên mở miệng nói ra.

"Làm thiếp? Cha mẹ ngươi khẳng định sẽ không đồng ý, đừng suy nghĩ, vẫn là mấy ngày nữa để Lý công tử phái người đưa ngươi về nhà đi thôi, sau khi trở về coi chừng một điểm, cũng đừng lại để cho người biến thành dê bán đi." Tiểu Tạ nói.

Thu Dung nói: "Ta mới không nhanh như vậy trở về, ta đã sai người đưa một phong thư trở về, phụ thân hẳn là sẽ đến Kinh thành tìm ta, chỉ cần tại Kinh thành chờ lấy là có thể."

"Vậy ngươi cũng không thể đánh Lý công tử chủ ý." Tiểu Tạ nói.

"Nếu là lưỡng tình tương duyệt lại có cái gì không thể, lại nói, Lý công tử đã dùng tiền mua xuống ta, hiện tại ta đã coi như là Lý công tử người." Thu Dung nói.

Tiểu Tạ nói: " Lý công tử mua là dê, không phải ngươi."

"..."

Hai người tại trong phòng ngủ tranh luận, chỗ đàm luận đều là nhi nữ tư tình sự tình, không tiện đối với người ngoài cáo tri, cũng chỉ có đồng bệnh tương liên các nàng tài năng mở rộng cửa lòng lẫn nhau kể ra.

Bất quá giờ phút này.

Yên tĩnh tiêu cục trong hành lang.

Lý Tu Viễn ngồi tại chủ vị nhìn xem một bên, mặt mũi hiền lành, thần thái an tường đương triều Quốc sư.

Tại Quốc sư một bên có hai cái nhỏ hoạn quan xoay người cúi đầu tả hữu hầu hạ.

Hắn biết, cái kia hai cái hoạn quan đều là không phải người sống, chính là yêu tà.

"Quốc sư đêm khuya lái xe tới chơi, nên là có quan trọng sự tình đi, không bằng đi thẳng vào vấn đề nói thẳng, ngươi ta ở giữa ứng coi như không có như vậy xa lạ a." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn cũng không có phong tỏa khí tức của mình.

Thánh nhân khí tức bao phủ toàn bộ tiền đường.

Mà người quốc sư này lại ngồi tại mình ba trượng phạm vi bên trong, cũng không có lộ ra cái gì dị dạng.

Mặc dù khí tức của hắn đối tinh quái ảnh hưởng không lớn, thế nhưng là Quốc sư dám ngồi ở chỗ này bình tĩnh như thế, hiển nhiên là có chỗ ỷ lại.

Chỉ là không biết hắn cái này là chân thân tới chơi, vẫn là một bộ giả thể xác?

Đến là một bên hai cái tiểu thái giám, thân thể hơi rung nhẹ, lộ ra rất là xao động bất an.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.