Chương 676: Lôi Công bị ô.

Chương 676: Lôi Công bị ô.

Quốc sư ngồi ở chỗ đó mặt mỉm cười, hiền lành yên tĩnh, pháp tướng trang nghiêm, có cao nhân đắc đạo khí phái, để cho người ta xem xét tựa như là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát.

Chỉ là như vậy tư thái có thể giấu diếm được người khác, nhưng không giấu giếm được Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn đối nó từ đầu đến cuối đều có rất sâu đề phòng.

"Lý công tử, hôm nay đêm khuya đến thăm đích thật là có một kiện chuyện trọng yếu đến cáo tri, bởi vì Lý công tử ngài là trời sinh Thánh nhân, nếu là như lần trước phái một chút hoạn quan, tiểu quan lại đến lộ ra có nhiều không tôn trọng, cho nên mà lần này ta tự mình đến đây, lấy đó tôn trọng." Quốc sư mỉm cười, chắp tay trước ngực nói.

Lý Tu Viễn lại là không nói, lẳng lặng nhìn hắn.

"Bất quá ở trước đó, lại là muốn chúc mừng Lý công tử, thành công tru diệt Quỷ đốc công, lấy sẽ Diêm Quân thần quyền, từ đó về sau thiên hạ yêu tà tinh quái đem cũng không tiếp tục là Lý công tử đối thủ của ngài." Quốc sư nói.

Lý Tu Viễn nói: "Pháp lực cao cường cũng không phải là quyết định một cái quỷ mị tinh quái nguy hại trình độ, trong mắt của ta, ác độc dụng tâm mới là nhất nguy hại lớn, Quốc sư ngươi cứ nói đi?"

Quốc sư cười nói: " lời này nói có lý, Thánh nhân trí tuệ vẫn là như vậy bất phàm, bất quá nên chúc mừng vẫn là muốn chúc mừng."

"Quốc sư có thể nói chuyện chính a? Sắc trời này rất muộn, ta hôm nay cùng những cái kia quỷ mị tinh quái chém giết một đêm, quả thực có chút mệt mỏi, hôm nay hy vọng có thể sớm một chút chìm vào giấc ngủ, ngày mai tết Nguyên Tiêu ta còn đáp ứng bạn bè muốn đi du ngoạn đâu." Lý Tu Viễn nói.

Quốc sư nói: "Nhưng cũng không phải chuyện rất nghiêm trọng, cái này là một chuyện tốt, trước đó Lý công tử vào kinh báo cáo công tác sẽ không bị Lại bộ người cho cố ý gây khó khăn a, cho tới chậm chạp không được báo cáo công tác, ta mấy ngày nay vì Lý công tử sơ thông khơi thông, hôm nay quan gia dưới thánh chỉ tới, lần sau tảo triều, Lý công tử nhớ kỹ cần phải mặc quan phục, tiến cung tham gia triều hội."

Nói xong, hắn từ trong tay áo lấy ra một quyển thánh chỉ, sau đó ra hiệu một cái.

Một bên tiểu thái giám nâng thánh chỉ cúi đầu thận trọng đưa đi lên.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, đã thấy cái này tiểu thái giám hai mắt đen kịt, con ngươi không giống người sống, mà là con rết.

"Quan gia dưới thánh chỉ đã đến rồi sao? Chỉ là không biết lần sau tảo triều là lúc nào? Ta chỉ biết là đương kim Đại Tống là năm ngày một khi, với lại dạng này chính lệnh còn thường xuyên biến động."

Hắn mở ra thánh chỉ thánh chỉ, phía trên xác thực viết để cho mình tiến cung báo cáo công tác.

Bất quá đây không phải Hoàng đế mình ý chỉ, là tỉnh Trung Thư phát hạ ý chỉ, đóng Hoàng đế ngọc tỉ mà thôi.

Quốc sư nói: "Lần sau triều hội là tại ba ngày sau, Lý công tử nếu là sợ quên ta có thể đến hôm đó cố ý phái người nhắc nhở."

Kỳ thật triều hội là tại sau ba ngày, nhưng là báo cáo công tác không nhất định phải tại triều sẽ lên.

Nếu là lần này có thể ngăn cản Lý Tu Viễn tru sát Quỷ đốc công, hiện tại liền có thể báo cáo công tác.

"Quốc sư hảo ý ta xin tâm lĩnh, ba ngày sau tảo triều như thế nào quên." Lý Tu Viễn ôm quyền thi cái lễ nói: " lần này còn nhờ vào Quốc sư trên triều đình giúp đỡ, không phải tại hạ còn không biết muốn tại Kinh thành đùa ở lại bao lâu, cũng đừng giống một ít quan viên, bởi vì báo cáo công tác vấn đề thẻ tại Kinh thành mấy chục năm, đến chết vào cái ngày đó cũng không thể ngoại phóng làm quan."

Bất kể như thế nào, cùng quốc sư này lá mặt lá trái vẫn rất có cần thiết.

"Ở lâu Kinh thành, không được báo cáo công tác ngoại phóng, đó là hôn quan vì tham tiền mới cố ý làm khó dễ mà thôi, chuyện như vậy sẽ phát sinh tại trên thân người khác, làm sao lại phát sinh ở Lý công tử người của ngài bên trên đâu? Nếu là có cái nào quan viên dám làm khó dễ Lý công tử, ta có thể vì Lý công tử xả cơn giận này, cam đoan sẽ không để cho Lý công tử ngài thất vọng."

Quốc sư hơi hơi hí mắt, mơ hồ có hàn quang chợt hiện.

Hắn nhưng ước gì những quan viên kia nhiều hơn đắc tội cái này Lý Tu Viễn.

Đắc tội cái này Thánh nhân, liền là hao tổn phúc của mình đức, hao tổn không sai biệt lắm, mình liền có thể thừa cơ xuất thủ, từng cái giết chết.

"Quốc sư lệ khí nặng như vậy cũng không giống như là một cái người tu hành a." Lý Tu Viễn cười trêu nói; "Tu đạo người vẫn là phải lòng dạ khoáng đạt, chú trọng đức hạnh mới là."

"Lý công tử nói rất đúng, nhưng là phàm nhân có thất phu giận dữ, phật môn cũng có trợn mắt kim cương, không phải sao?" Quốc sư khẽ mỉm cười nói.

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm.

Bên ngoài kinh thành nào đó một chỗ.

Một thân ảnh lấy một cái không hợp với lẽ thường tốc độ ở trong rừng xuyên qua, thân ảnh này thoăn thoắt vô cùng, tại trong rừng rậm bôn tẩu, như giẫm trên đất bằng, giống như hổ báo, viên hầu, lộ ra võ nghệ mười phần cao siêu.

Nhưng hắn cũng không dám có chút dừng lại, không ngừng bôn tẩu, tựa hồ đang tránh né cái gì.

"Ầm ầm ~!"

Một đạo sấm sét đột nhiên nổ vang, lôi quang hiện lên, kinh lôi rơi xuống, hướng về đạo thân ảnh kia bổ tới.

"Mẹ nó, còn đuổi theo lão tử không thả." Bóng đen kia nhanh chóng một cái né tránh, quỷ dị hướng mặt trước lộn vài vòng.

Kinh lôi thất bại, đánh vào trong rừng một chỗ trên mặt đất, nổ ra một cái vũng bùn cùng một mảnh cháy đen.

"Ầm ầm ~!"

Trên trời tiếng sấm cuồn cuộn, cuồng phong quét sạch, một đám mây đen bay tới, thuận bóng đen này đào tẩu phương hướng bao phủ tới, tựa hồ hắn đào tẩu chỗ nào, trên trời lôi vân liền chạy tới chỗ nào, hạ xuống lôi đình cũng vẻn vẹn chỉ là nhằm vào hắn một người mà thôi, chỉ cần hắn hơi hơi lộ ra nửa điểm sơ hở, liền là một đạo thần lôi đánh xuống.

Thế nhưng là người này nhưng cũng quả thực quỷ dị, thần lôi đã giáng xuống ba đạo, lại đều bị hắn tránh khỏi, không có thể đem nó chém giết.

"Hắc Hổ tinh, thật coi bản thần không nhận ra ngươi a? Nguyên thần của ngươi trốn vào người thể xác bên trong, nhưng là ngươi yêu tà khí tức nhưng không giấu giếm được bản thần con mắt, ngươi trốn ở bến tàu tùy thời mà động, là muốn mưu hại Thánh nhân, cướp đoạt thần quyền a? Bản thần sẽ không để cho ngươi như ý." Trong mây đen, một tôn toàn thân xích hồng, xấu xí Lôi Công phát ra gầm thét.

Hắn gõ trong tay Lôi Thần chùy, góp nhặt lôi điện, tùy thời chuẩn bị một kích trí mạng.

Thôn Quỷ Lôi công truy sát không là người khác, chính là ẩn núp thật lâu Thạch Hổ.

Cũng là tinh quái bên trong tiếng tăm lừng lẫy Hắc Sơn lão yêu.

"Ngươi có thể bổ giết lão tử lại nói, bất quá lão tử nói cho ngươi, lại truy sát ta ngươi sẽ phải hối hận." Thạch Hổ cười lạnh, lại tiếp tục chạy trốn, cũng không ngẩng đầu lên.

"Trốn chỗ nào?"

Thôn Quỷ Lôi công điều khiển cuồng phong kinh lôi, đại có một loại không đem Thạch Hổ chém giết thề không bỏ qua ý tứ.

Thạch Hổ trong mắt lấp lóe lãnh quang, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Lôi Công hỏng lão tử tính toán, thật vất vả đuổi kịp một cơ hội có thể rửa sạch nhục nhã, trực tiếp xoay người làm chủ, lại bị gia hỏa này pha trộn."

"Đã ngươi hôm nay muốn chết, vậy liền đừng trách lão tử tâm ngoan, hôm nay liền chặt ngươi cái này Lôi Công đầu."

Lúc này, hắn đã chạy ra rừng cây, đi ra phía ngoài đồng ruộng phía trên, liếc mắt nhìn hai phía.

Trong bóng tối ánh mắt của hắn lóe ánh sáng, tựa như một con mãnh hổ, tại trong đêm tối lộ ra phá lệ nguy hiểm.

"Tìm được." Thạch Hổ tiếp tục chạy trốn, cuối cùng đi đến một cái hố phân bên cạnh.

Đây là phụ cận bách tính đào xây, là cho bình thường lao động người dùng, mặc dù bây giờ không phải ngày mùa dùng ít người, nhưng lại cũng lưu lại rất nhiều ô uế.

Oanh

Lại là một đạo sấm sét đánh xuống, đạo sấm sét này chuẩn xác không sai, tránh cũng không thể tránh.

"Cút ngay."

Thạch hổ rít gào một tiếng, một con mãnh hổ thân ảnh bỗng nhiên hiển hiện, phát ra một tiếng kinh thiên hổ gầm.

Cái này vừa hô càng đem đạo sấm sét này đẩy lui ra, một cái lộn vòng bổ sai lệch, đánh vào bên cạnh hố phân phía trên.

Lập tức một cỗ không khí dơ bẩn nổ lên, đầy trời khuếch tán ra.

"Lôi Công, tử kỳ của ngươi đến." Thạch Hổ há mồm phun một cái, cuồng phong gào thét, đầy trời ô uế quét sạch bay lên không, nhào về phía cái kia trên bầu trời đám mây sét này.

"Không tốt ~!" Thôn Quỷ Lôi công giật mình.

Không khí dơ bẩn nhào tuôn ra mà đến, tránh cũng không thể tránh, trong nháy mắt đẩy ra mây đen, dập tắt lôi đình.

Chính là hắn cũng pháp lực mất đi hiệu lực, trong nháy mắt liền không nghe sai khiến, trực tiếp liền từ trong trời cao cắm rơi xuống, cuối cùng chật vật không chịu nổi ngã ở đồng ruộng ở giữa, trên thân tràn đầy hôi thối cùng bùn ô.

"Bổ a, tiếp tục bổ a, ngươi cái tên này không phải rất năng lực a? Hiện tại bổ bất động đi." Thạch Hổ dữ tợn từ bên hông rút ra một thanh sắc bén yêu đao, cười gằn đi tới.

Thôn Quỷ Lôi công lung lay hỗn loạn đầu, đang muốn đứng lên, tuy nhiên lại bị Thạch Hổ một cước đạp té xuống đất bên trên, sau đó một thanh cương đao gác ở trên cổ.

"Thật nghĩ đến đám các ngươi trên trời Lôi Công khắc thiên hạ hết thảy quỷ thần tinh quái a, đừng tưởng rằng lão tử không biết, các ngươi Lôi Công cũng là có yếu điểm, ngự sử thiên hạ chí cương chí dương thần lôi, sợ nhất liền là phàm gian vật dơ bẩn, phân niệu xối thân, Lôi Thần bị ô, lợi hại hơn nữa bản sự cũng không sử ra được."

Thạch Hổ tay cầm cương đao vỗ vỗ Thôn Quỷ Lôi công gương mặt, cười lạnh nói: "Muốn quay về trên trời, phải đợi một trận mưa lớn mới được, chỉ có không có rễ nước tài năng rửa sạch các ngươi trên người ô uế, như thế vẫn chưa đủ, còn cần phàm nhân thắp hương tế bái, bởi vì các ngươi pháp lực bị ô, cần phải mượn cái kia cỗ hương hỏa chi lực tài năng bay lên."

"Đến trên trời, các ngươi tài năng mượn nhờ lôi điện gột rửa thân thể triệt để khôi phục."

"Bất quá bây giờ, không có cơ hội này." Thạch Hổ nói xong, một cước đá ngã lăn Thôn Quỷ Lôi công, giẫm tại lưng của hắn bên trên, giơ lên trong tay cương đao.

Thôn Quỷ Lôi công toàn thân bất lực, một đôi mắt khí phát ra quang mang.

Hắn quá bất cẩn, chỉ muốn truy sát cái này yêu tà, lại không để ý đến bản lãnh của hắn, càng không có nghĩ tới, đầu này hổ yêu cư nhiên như thế biết rõ nhược điểm của mình.

"Lý Tu Viễn một thanh Trảm Tiên Đao chém không biết bao nhiêu quỷ thần tinh quái, hôm nay lão tử cũng muốn thử xem cái này chém giết Lôi Thần là tư vị gì." Thạch Hổ giơ lên trong tay cương đao, đang muốn đánh xuống.

Thế nhưng là chợt, bên đường truyền đến một tiếng kinh hô âm thanh: "A, giết, giết người."

Trên quan đạo một vị trước thời gian vào kinh bán hàng rong, nhìn thấy đồng ruộng ở giữa Thạch Hổ giẫm lên một người muốn chém vào, lập tức bị hù ngã ngồi trên mặt đất, lên tiếng kinh hô.

"Giết người? Thấy rõ ràng, lão tử giết là Lôi Thần." Thạch Hổ một đao kia vẫn là đánh xuống.

Lập tức, một đạo sấm sét nổ vang, hình như có một đạo phích lịch từ Thôn Quỷ Lôi công trong thân thể bay ra, thẳng đến cửu thiên mà đi.

Sau đó Thôn Quỷ Lôi công đầu lập tức lăn xuống.

Nương theo lấy một cỗ lưu huỳnh, than cốc hương vị lập tức tràn lan ra, đã thấy Thôn Quỷ Lôi công thi thể xảy ra biến hóa, hóa thành một cái không có đầu gà trống.

Thạch Hổ nhìn thoáng qua, hứ một ngụm, sau đó không lo được ở lâu, lập tức rời đi.

Lôi Thần bị giết, trong Thiên Cung Lôi bộ ngay lập tức sẽ phát giác, hắn cũng không muốn bị đánh thành than cốc.

Phải tiếp tục ẩn núp.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.