Chương 677: Trần Đại Lang.

Chương 677: Trần Đại Lang.

Đi ngang qua bán hàng rong nhìn thấy đồng ruộng bên trong như thế một màn tràn đầy chấn kinh.

Hắn bị hù muốn chạy trốn, dù sao cũng là giết người, ai biết cái kia tặc phỉ có thể hay không nổi điên xông lại đem mình cũng giết đi.

Thế nhưng là bán hàng rong còn không tới kịp chạy trốn, hắn lại trông thấy cái kia hành hung lưu manh liền trước một bước chạy đi.

Tốc độ rất nhanh, không đầy một lát liền tiến vào cách đó không xa trong rừng cây, nhanh chóng biến mất không thấy.

Hắn một hồi lâu mới giật mình tỉnh lại, vội vàng thu thập một chút hàng hóa chuẩn bị rời xa nơi thị phi này.

Mà giờ khắc này, một thanh âm lại là chợt vang lên: "Trần Đại Lang còn xin dừng bước."

"Ai, ai đang kêu ta, ngươi, làm sao ngươi biết tên của ta?" Trần Đại Lang bị hù cơ hồ nhảy dựng lên, hắn nhìn chung quanh một chút, lại là không có trông thấy một bóng người.

Lập tức chỉ cảm thấy phía sau phát lạnh, toàn thân lông tơ đứng lên.

Không phải là gặp được quỷ a.

"Ngươi không cần sợ hãi, ta chính là vừa rồi cái kia người bị giết, ta vốn là trên trời Lôi Thần, bởi vì truy sát yêu tà, nhất thời chủ quan bên trong cái kia yêu tinh pháp thuật, thất thủ, lầm tính mệnh, bây giờ nhục thân bị hủy, chỉ còn lại có nguyên thần, hôm nay ngươi hữu duyên gặp một màn này, có thể hay không giúp một chút, đem thi thể của ta còn có bên cạnh Lôi Thần chùy đưa đi Kinh thành."

"Nếu như ngươi chịu làm như vậy, ngươi cũng tìm được một bút phong phú thù lao."

Thôn Quỷ Lôi công nguyên thần mở miệng nói ra.

Chỉ là cái này bán hàng rong Trần Đại Lang nhục nhãn phàm thai, không nhìn thấy nguyên thần hiển hiện mà thôi, chỉ cho là mình đụng quỷ.

Trần Đại Lang nghe vậy, mặc dù kinh hãi, nhưng nghe thanh âm này còn tính là hòa ái, nên không phải ăn người ác quỷ.

Hắn nhìn một chút đồng ruộng.

Đã thấy chỗ nào mơ hồ nằm một cái gà trống thi thể, mà tại bên cạnh thi thể có một thanh sáng lấp lánh đồ vật, giống như là Dạ Minh Châu phát ra ánh sáng, giống như là một kiện bảo vật.

Hắn không biết từ nơi nào nghe người ta nói đến qua, trên trời Lôi Thần đa số gà trống biến hóa mà thành, gặp được biết bay gà trống tuyệt đối không thể tùy ý đồ tể, sát hại, cố gắng liền là trên trời Lôi Công hóa thân.

"Ngươi thật chính là trên trời Lôi Công?" Trần Đại Lang thận trọng dò hỏi.

Thôn Quỷ Lôi công nói: "Trên trời Lôi Công tên tuổi cũng là bình thường quỷ mị dám tùy ý giả mạo a? Thật chẳng lẽ không sợ Thiên Lôi đập nện không thành."

"Nếu là Lôi Công phân phó, cái kia tiểu nhân lại thế nào dám ngỗ nghịch, còn xin Lôi Công chờ một lát, tiểu nhân cái này đến."

Trần Đại Lang vội vàng quỳ xuống đất đối phương hướng âm thanh truyền tới quỳ xuống dập đầu một đầu, sau đó tráng lên lá gan đi vào đồng ruộng.

Quả thật, hắn ngửi thấy một cỗ hôi thối hương vị, nước bẩn mùi thối.

Tại cái kia hôi thối ở giữa, một cái màu đỏ gà trống lớn nằm trên mặt đất, đầu lăn xuống tại một bên, máu tươi chảy ra kỳ quái là cũng không có mùi máu tươi, chỉ có một cỗ lưu huỳnh, lửa than hương vị, giống như là đốt.

Mà tại gà trống bên cạnh, cái kia sáng long lanh đồ vật lại là một thanh cái dùi phát ra tới, nhìn nó kiểu dáng, giống như là một cái cái đinh.

"Đưa đi kinh thành Thuận Phong tiêu cục, có người sẽ cho ngươi thù lao." Thôn Quỷ Lôi công âm thanh âm vang lên về sau liền không còn có động tĩnh.

Chỉ có mấy sợi thanh phong tại đồng ruộng thổi tan ra.

Trần Đại Lang không dám thất lễ, vội vàng thu hồi cái này gà trống thi thể, nhặt lên Lôi Thần chùy, sau đó nhìn chung quanh một chút, lại đối bốn phía bái dưới, tiếp lấy chịu trách nhiệm hàng hóa, vội vàng thở hồng hộc hướng về kinh thành phương hướng chạy tới.

Lôi Công đền tội sự tình Lý Tu Viễn cũng không biết.

Lý Tu Viễn chỉ là tại đưa tiễn Quốc sư về sau, sau khi nghe được viện cái kia gà trống rất bất an phân hót vang.

Cái này có chút khác thường.

Mình nuôi con này gà trống chỉ có đến lúc ban ngày mới có thể gáy minh, bình là cũng chỉ có ngủ gật.

Hắn vì thế còn cố ý kiểm tra một hồi bốn phía, lại không có bất kỳ cái gì dị dạng, chỉ là cho rằng nó là cảm thấy Quốc sư khí tức, cho nên mới có chút khác thường mà thôi, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Mà khi Lý Tu Viễn nghỉ ngơi tỉnh lại thời điểm, đã là ngày hôm sau lúc xế chiều.

Trải qua hai ngày giày vò, Quỷ đốc công sự tình cũng coi là kết thúc.

Trong tiêu cục sinh quỷ bệnh người tại đại phu trị liệu hạ cũng đều không khác mấy bình phục, dù sao quỷ này bệnh chỉ cần xua tán đi âm khí, rất nhanh liền có thể chữa trị.

Nếu là xem như bình thường bệnh thương hàn đến quản lý, đoán chừng những người này không có mười ngày nửa tháng đều hạ không được giường.

"Quỷ đốc công cái kia trước khi chết đánh ta một quyền, có thể thực có chút lợi hại a, trên người ta cái này áo giáp là dùng Ô Giang Long Vương lân giáp chế thành, có thể ngăn cản hết thảy đao thương mũi tên, nước thấm hỏa thiêu, lại bị hắn một quyền đánh ra một cái lỗ thủng."

Lý Tu Viễn đứng ở trong phòng, nhìn trước mắt treo bộ này khôi giáp màu đen.

Phía trên phá một cái lỗ thủng.

Mà sờ lên ngực, lại là một mảnh máu ứ đọng, giống như là lưu lại một cái bớt.

Sờ lên, mơ hồ mơ hồ có chút nhói nhói.

"May mắn là một cái thủy quỷ, nếu là yêu quái lời nói ta chỉ sợ đã chết a." Lý Tu Viễn cười cười, sửa sang lại một cái quần áo, buộc lên ngọc mang đi ra ngoài, đã không chết, cái kia cũng không có cái gì đáng giá lo lắng.

Hắn gõ cửa phòng đối diện: "Tiểu Tạ cô nương, Thu Dung cô nương, các ngươi ở đó không?"

Chỉ chốc lát sau, một nữ tử thân ảnh đi tới, lại là Thu Dung cô nương lập tức mở cửa phòng ra, trên mặt lộ ra mấy phần tiếu dung, nhẹ nhàng thi lễ nói: "Gặp qua Lý công tử."

"Thu Dung cô nương ngươi không sao?" Lý Tu Viễn hơi kinh ngạc nói.

Hắn còn tưởng rằng hôm nay Thu Dung cao hơn đốt không lùi, muốn mời đại phu đến chẩn bệnh đâu, không nghĩ tới lại sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, không có chút nào sinh bệnh dấu hiệu.

"Đa tạ Lý công tử quan tâm, tiểu nữ tử thân thể không việc gì." Thu Dung nói ra.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Không có việc gì liền tốt, hôm qua sự tình còn tưởng rằng sẽ đối với Thu Dung cô nương tạo thành ảnh hưởng gì đâu, bây giờ nhìn thấy Thu Dung cô nương không có việc gì ta an tâm, bất quá còn cần thiết phải chú ý một hai, hai ngày này tiêu cục sinh bệnh rất nhiều người, Thu Dung cô nương thân là nhu nhược nữ tử, lại không người chăm sóc, mình hẳn là nhiều chú ý một hai, nếu là có chuyện gì có thể tới tìm ta."

"Ân." Thu Dung cô nương khẽ gật đầu, lại là cảm giác trong lòng một mảnh ấm áp.

Không nghĩ tới Lý công tử như vậy quan tâm mình.

Lý Tu Viễn nói: " Thu Dung cô nương lúc này hẳn là còn không có ăn cái gì đi, ta đi để tiêu cục người cho Thu Dung cô nương đưa chút thức ăn đến, đến lúc đó ta không có ở đây, Thu Dung cô nương liền đi tìm Sa Kim, hắn là nơi này Tiêu đầu, ta sẽ phân phó hắn chiếu cố một cái Thu Dung cô nương sinh hoạt hàng ngày."

"Lý công tử là muốn rời khỏi a?" Thu Dung cô nương có chút khẩn trương hỏi.

Lý Tu Viễn cười nói: "Tự nhiên là có một chút xã giao mang theo, sao có thể một mực tại trong phủ, đúng, Thu Dung cô nương ngươi thư nhà đưa trở về đến sao?"

"Đã sai người đưa trở về." Thu Dung nói.

"Vậy là tốt rồi, nếu không còn chuyện gì, vậy tại hạ liền rời đi trước, Tiểu Tạ cô nương là nữ quỷ thân phận còn xin Thu Dung cô nương ngươi bỏ qua cho, nàng đáy lòng lương thiện, chỉ là ưa thích lưu lại ở nhân gian mà thôi, sẽ không hại người." Lý Tu Viễn nói.

"Tiểu Tạ cô nương là một cái tốt quỷ, cũng rất chiếu cố ta." Thu Dung nói.

Lý Tu Viễn lại hỏi thăm một chút tình huống, biết Thu Dung đang đợi phụ mẫu đến Kinh thành mượn nàng sau khi trở về cũng yên lòng, về phần nàng nguyện ý lưu tại Kinh thành một chút thời gian, mình cũng không để ý, mình cứu được nàng, cũng không thể nửa đường mặc kệ a.

Không phải cái này người không có đồng nào nhược nữ tử như thế nào tại Kinh thành sinh hoạt.

Mà nhìn nhìn một cái tiêu cục những cái kia Tiêu đầu, còn có Hàn Mãnh dưới trướng giáp sĩ về sau, nhìn thấy bọn hắn ốm đau tốt lắm rồi, Lý Tu Viễn thì là để phân phó Sa Kim đi mua một chút heo dê, hôm nay tết Nguyên Tiêu rượu thịt đến bày yến khao thưởng một cái, cũng có trấn an ý tứ.

"Đại thiếu gia, những vật này làm sao bây giờ, là hôm qua không biết lúc nào đột nhiên nhiều trong sân, hẳn là đại thiếu gia để cho người ta trả lại a."

Trước trong nội viện, trưng bày từng ngụm rương lớn, Hàn Mãnh cầm đao bổ ra một cái rương về sau, mở ra xem lại phát hiện bên trong chứa tất cả đều là vàng bạc châu báu, còn có san hô, phỉ thúy, đồ cổ loại hình đồ vật.

Có giá trị không nhỏ.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, đã thấy những này cái rương đều dính lấy đáy sông nước bùn, mọc ra cỏ xỉ rêu, giống như là thả trong nước rất lâu.

Trong lòng liền minh bạch, đây là hôm qua trong đêm Bát Đại Vương cùng Dương Tử Vương, còn có cái kia Nam Thông theo thần công trình thuỷ lợi đầu trong bảo khố dọn tới.

"Là ta để cho người ta dọn tới, đây là cái nào đó cường đạo bảo tàng, xem như một bút tiền tài bất nghĩa, thuận tay mang tới." Lý Tu Viễn nói: "Trước thả nơi này phơi nắng một ngày đi, tẩy một chút xúi quẩy, miễn cho sinh sôi tà ma, quay đầu đem đến trong hầm ngầm đi."

Hắn trông thấy số tiền này tài cũng không phải là người bình thường sử dụng tiền tài, mà là rất nhiều trong huyệt mộ chôn cùng chi vật, lây dính rất nặng âm khí, cần bạo chiếu khu trừ âm khí tài năng cất giữ.

Nếu không qua tay người rất dễ dàng trúng tà.

Hiển nhiên, Quỷ đốc công tiền người bình thường không phải dễ cầm như vậy.

"Mời, xin hỏi, có người ở đó không?" Giờ phút này, một cái chịu trách nhiệm hàng hóa bán hàng rong đi tới tiêu cục cổng, thò vào tới một cái đầu, thận trọng dò hỏi.

"Là nắm tiêu sao? Thật sự là xin lỗi, chúng ta tiêu cục mấy ngày nay có việc, tạm thời đình chỉ vận tiêu." Một cái Tiêu đầu bận bịu đi tới, chuẩn bị đuổi cái này bán hàng rong.

"Không, không phải, ta không phải đến nhờ tiêu, ta là đến đem cho các ngươi tiêu cục tặng đồ, hôm qua ban đêm ta tại hướng đường của kinh thành bên trên gặp Lôi Thần hiển linh, hắn nắm ta đem vật này tặng cho các ngươi tiêu cục." Trần Đại Lang bận bịu mở ra container, từ bên trong lấy ra một cái bao.

Mở ra về sau, đúng là một cái gà trống lớn thi thể, còn có một thanh quang mang bắn ra bốn phía lợi chùy.

"Đông gia, không xong, ngươi nuôi gà bị người giết." Tiêu đầu bận bịu hô.

"Nói lung tung, ta hậu viện cái kia gà trống khỏe mạnh đâu, vừa rồi khi ta tới còn tại trên nóc nhà gặp được nó, làm sao có thể liền bị người giết, đầu năm nay ai như thế phát rồ sẽ đi giết nhà khác gà." Lý Tu Viễn nghe vậy nhanh chân đi đến, chuẩn bị nhìn đến tột cùng.

Cái kia Tiêu đầu chỉ trên mặt đất nói: "Nhưng con này gà trống rõ ràng liền là đông gia ngươi nuôi cái kia nha, giống như đúc, trong kinh thành địa phương khác cũng không có lớn như vậy gà."

Khi Lý Tu Viễn nhìn thấy cái kia gà trống thi thể, còn có một bên chuôi này quang mang bắn ra bốn phía cái dùi lúc lập tức sắc mặt đột biến.

"Lôi Thần chùy... Đó là Thôn Quỷ Lôi công thi thể."

"Cái này sao có thể, Thôn Quỷ Lôi công chết."

Lý Tu Viễn mở to hai mắt, trong lòng tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Thiên hạ quỷ thần đều cảm thấy kiêng kỵ Lôi Thần lại có một ngày sẽ bị tru sát.

Cái này, cái này tính là gì?

Thiên hạ tà mị đã lợi hại đến loại tình trạng này a, Lôi Thần đều muốn chết.

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, hình như có kim quang lưu động, hắn nhìn chằm chằm cái này bán hàng rong đánh giá một chút, đã thấy hắn cũng không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù, là một cái rất phổ thông phàm nhân.

Hiển nhiên, Lôi Công chết cùng hắn không có quan hệ.

"Vị bằng hữu này, có thể nói một chút tối hôm qua rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra a? Tại hạ rất muốn biết hôm qua đi qua." Lý Tu Viễn chắp tay thi cái lễ, khách khách khí khí dò hỏi.

Trần Đại Lang nhìn thấy trước mắt vị này tôn quý bất phàm công tử lại khách khí như thế thở dài thi lễ, có chút thụ sủng nhược kinh, bận bịu học những cái kia thư sinh dáng vẻ rất là cứng ngắc đáp lễ lại: "Vị công tử này, chuyện là như thế này, hôm qua tiểu nhân trong đêm gánh con hàng này chạy tới Kinh thành..."

Hắn một năm một mười đem chuyện xảy ra ngày hôm qua đại khái nói một lần.

Mặc dù Trần Đại Lang cũng không biết hung thủ là ai, nhưng từ sự miêu tả của hắn có thể biết được, đó là một vị dáng người khôi ngô, cầm một thanh sắc bén yêu đao Đại Hán.

Mà từ hôm qua manh mối có thể biết được, hôm qua Lôi Công truy sát yêu tà hẳn là chính là người này.

Một người, đáng giá bị Lôi Thần truy sát, hơn nữa còn có được chém chết Lôi Thần bản sự.

Phù hợp dạng này yêu cầu Lý Tu Viễn liền chỉ biết là một người.

Hắc Sơn lão yêu. . . . . Thạch Hổ.

"Cái này con mãnh hổ ẩn núp lâu như vậy rốt cục vẫn là lộ ra răng nanh a? Không nghĩ tới lần này lại đem trên trời Lôi Công bị đánh giết." Lý Tu Viễn sắc mặt cũng không tốt lắm.

Hắn biết hôm qua nếu như không có Thôn Quỷ Lôi công đã nhận ra Thạch Hổ khí tức, đem truy đuổi đi, có lẽ lúc kia Thạch Hổ liền muốn tùy thời mà động, đối tự mình động thủ.

Có thể nói, Thôn Quỷ Lôi công thay mình triệt tiêu một lần kiếp nạn a.

Lời tuy như thế.

Nhưng Lý Tu Viễn lại cũng không cảm giác may mắn, tương phản có chút phẫn nộ.

Hao tổn một tôn Lôi Thần, cái này không nhưng là tổn thất của mình, càng là thiên hạ tổn thất.

Phải biết Thiên Cung Lôi bộ Lôi Thần hết thảy liền ba mươi sáu tôn, trong đó mười tám tôn tại Lôi bộ đóng giữ, còn lại mười tám tôn bị Lôi Bộ Thiên Tôn điều cho mình, trợ mình dẹp yên thiên hạ tà ma.

Mà cái này mười tám bên trong, chín vị lưu tại Thiên Cung, trợ giúp Thiên Đình trùng kiến, ba tôn lưu tại Quách Bắc huyện, phụ trách chăm sóc Dương Châu các nơi.

Chỉ có sáu tôn Lôi Thần ở bên cạnh hắn.

Có thể nói, đây là trước mắt hắn lớn nhất viện thủ, lần này tru sát Quỷ đốc công cũng là sáu tôn Lôi Thần xuất thủ phương mới thành công.

"Nhất định phải tìm tới cái này Thạch Hổ, đem tru diệt, nếu không một con mãnh hổ nhòm ngó trong bóng tối, ta không cách nào an tâm." Lý Tu Viễn có chút thở ra một hơi.

Chém giết Thạch Hổ quyết tâm chưa hề như thế kiên định qua.

Mặc dù hắn trước kia cũng truy sát qua Thạch Hổ, thế nhưng là hắn quá mức giảo hoạt, manh mối không đúng liền chạy trốn.

"Cô. Ục ục."

Chợt, lúc này một cái màu đỏ thắm gà trống lớn từ hậu viện phương hướng chạy đi tới, phát ra ác ác tiếng kêu, nó quấn trên mặt đất cái kia gà trống thi thể vòng vo tầm vài vòng.

Lúc này đám người trông thấy, thi thể kia đột nhiên hóa thành một đạo hồng quang bay vào gà trống trong thân thể.

Sau đó con này bị Lý Tu Viễn lấy tên gọi Lôi Công gà trống lại ác ác kêu chạy đi.

"Nguyên lai là dạng này, hình thể bị tru diệt, chỉ có thể nhập thân vào con này gà trống bên trong a? Xem ra Thôn Quỷ Lôi công hạ phàm lúc sau đã làm một tay chuẩn bị a." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại là minh bạch cái gì, trong lòng ngược lại có chút an tâm.

Con này gà trống, kỳ thật liền là Thôn Quỷ Lôi công lưu lại trứng gà biến thành.

Chỉ là hiện tại đạo hạnh chỉ sợ hao tổn tương đối nhiều, cũng đã mất đi Lôi Thần uy danh, hết thảy chỉ sợ là muốn một lần nữa tu hành.

Suy nghĩ một chút về sau, Lý Tu Viễn lấy lại tinh thần, nhìn xem cái này bán hàng rong nói: " chuyện hôm nay may mắn mà có ngươi, ngươi trượng nghĩa tương trợ thật sự là giải quyết ta một kiện tâm sự, với lại ngươi có thể nhìn thấy bảo vật như vậy không dậy nổi lòng tham, dạng này phẩm đức để cho ta giá trị phải tôn trọng, bất quá bởi vì chuyện này lại làm trễ nải ngươi một ngày sinh ý không có làm, còn thỉnh cho phép ta cho ngươi một điểm bổi thường nho nhỏ, hi vọng ngươi bỏ qua cho."

Trịnh trọng thi cái lễ, hắn phân phó Hàn Mãnh trở về lấy một trăm lượng vàng đến.

Hàn Mãnh ứng tiếng, liền từ trước đó Quỷ đốc công nơi đó đoạt tới châu báu bên trong lấy một đại kim đĩnh.

Lý Tu Viễn sau khi nhận lấy tiện tay xua tán đi phía trên âm khí, sau đó đưa đến cái này Trần Đại Lang trong tay.

"Cái này, cái này quá quý giá, cái này như thế nào khiến cho." Trần Đại Lang có chút không biết làm sao.

Hắn đời này còn chưa từng gặp qua lớn như vậy một thỏi vàng.

Bất quá Lý Tu Viễn vẫn là cưỡng ép để nó nhận lấy.

Trần Đại Lang có thể hết lòng tuân thủ thừa nhược đem đồ vật đưa tới mà không có nó tham ô chi tâm, lấy điểm ấy tiền tài bất nghĩa quà tặng, là hẳn là.

Cuối cùng Trần Đại Lang nhận lấy vàng về sau, đối Lý Tu Viễn liên tục cảm tạ một lần, mới kích động không thôi chịu trách nhiệm hàng hóa rời đi, ngay cả hàng cũng không bán, liền rời đi Kinh thành chuẩn bị trở về nhà.

Về đến cố hương về sau Trần Đại Lang bởi vì cái này một thỏi vàng nguyên nhân, lập tức mua ruộng đồng, sửa chữa nhà cũ, lấy vợ sinh con, lại thêm tự thân cần kiệm nguyên nhân, cả một đời đến cũng qua có chút giàu có, cũng bởi vì Lôi Thần sự tình, cả một đời nơm nớp lo sợ, không dám làm chuyện ác, càng là dặn dò hậu thế, không cần làm ác.

Có người hỏi hắn vì cái gì, Trần Đại Lang chỉ là chỉ chỉ trên trời đường; trên trời Lôi Công sẽ nhìn xem đâu.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.