Chương 678: Long Ngâm hồ.

Chương 678: Long Ngâm hồ.

"Ân? Vị gì, Lý huynh, ngươi cái này trong phủ phát sinh cái gì, làm sao một cỗ mùi hôi thối, có phải hay không bán cá thối rơi mất, đến tranh thủ thời gian mất đi, vị này quái nặng."

"Không đúng, đây không phải mùi cá tanh, còn có tro giấy, hương hỏa hương vị."

"Có a? Ta tại sao không có ngửi được."

Lúc xế chiều, Trương Bang Xương, Tiền Quân, Chu Dục còn có trèo cao mấy vị sĩ tử, mời đi tới tiêu cục.

Bọn hắn còn chưa vào cửa lại hỏi một cỗ mùi lạ, đợi đi sau khi đi vào liền nhịn không được mở miệng nói.

Thời khắc này Lý Tu Viễn đang tại phân phó Hàn Mãnh bọn hắn giảng phơi nắng tốt lắm vàng bạc châu báu, trọn vẹn mười hai miệng rương lớn chuyển vào trong hầm ngầm cất kỹ.

"Lý huynh."

"Lý công tử."

Nhìn thấy Lý Tu Viễn về sau bọn hắn nhao nhao chắp tay thi lễ.

Lý Tu Viễn đáp lễ lại sau đó nói: "Mấy vị lại là suy đoán, trong tiêu cục cũng không có mua cá, cũng không có đồ vật thối rơi, chỉ là tối hôm qua nháo quỷ gây tương đối nghiêm trọng, mùi vị kia là quỷ bị chém giết sau lưu lại, bởi vì thời gian ngắn ngủi, hương vị còn không có tiêu tán, "

"Nháo quỷ?"

Đám người giật mình.

Trương Bang Xương lập tức hỏi: "Lý huynh có bắt quỷ trừ yêu bản sự, chẳng lẽ trong phủ cũng nháo quỷ?"

Lý Tu Viễn nói: "Chính là bởi vì có bắt quỷ trừ yêu bản sự mới sẽ đưa tới ác quỷ trả thù, chưa nghe nói qua thiện lặn người chết bởi nước a, ta hiền lành lặn người là giống nhau a, bắt quỷ trừ yêu bản sự mang tới không được chỗ tốt, sẽ chỉ mang đến tai hoạ, bất quá chuyện như vậy đã không phải lần đầu tiên phát sinh, nhiều mấy lần cũng thành thói quen."

Mấy người nghe vậy, trong lòng run lên.

Mặc dù bọn hắn không hiểu quỷ thần sự tình, thế nhưng là đạo lý lại là hiểu được.

Đoán chừng là Lý Tu Viễn bắt quỷ trừ yêu nhiều lần, đưa tới ác yêu ác quỷ trả thù, với lại còn không chỉ một lần.

"Ha ha, bất quá chư vị cũng không cần lo lắng cho ta, đã học được cái này bắt quỷ trừ yêu bản sự, gặp yêu tà quấy phá làm sao có thể mặc kệ đâu? Cái này liền như là người tập võ không đi hành hiệp trượng nghĩa, đền đáp quốc gia, lại dựa vào một thân võ nghệ tại chợ búa ẩu đả, xưng vương xưng bá, " Lý Tu Viễn vừa cười vừa nói.

Trương Bang Xương cảm khái nói: "Trước đó ta chỉ hâm mộ Lý huynh một tay cái này bắt quỷ trừ yêu bản sự, bây giờ mới biết cái này phía sau hung hiểm a."

"Loại này mất hứng sự tình không nói cũng được, mấy vị là mời ta đi Kinh thành du ngoạn sao? Vậy còn chờ gì, hiện tại còn không xuất phát nếu là đã chậm, cũng đừng trách ta kéo dài a." Lý Tu Viễn cười nói.

Hắn nhìn như là muốn đi du ngoạn, trên thực tế là tiếp tết Nguyên Tiêu ngày này nhìn xem Kinh thành đến cùng có bao nhiêu loạn.

Mà cùng những này sĩ tử du ngoạn thì là dễ dàng tiếp xúc một chút mình ngày bình thường tiếp xúc không đến đồ vật.

"Nói rất đúng, nói rất đúng, kém chút cùng Lý huynh đàm luận thần quỷ dị chí sự tình lại đem thời gian quên mất." Trương Bang Xương vỗ vỗ cái trán nói: "Đi nhanh lên, đi nhanh lên, trước đó vì các loại Cao huynh nhưng làm trễ nải không thiếu thời gian."

"Nếu như thế cái kia vừa đi vừa nói a."

Lý Tu Viễn cùng bọn hắn ra cửa, trên đường hỏi: "Cao Phiên? Cao Phiên thê tử của hắn vẫn là như vậy a? Ép ở lại ở hắn không cho phép hắn ra ngoài?"

Một bên trèo cao lại là bước chân dừng lại, trịnh trọng mà vừa cảm kích thở dài nói: "Lần trước Tướng Quốc tự bên trong đa tạ Lý huynh thi pháp điểm hóa nội nhân, ta cái kia thê tử từ lần trước rời đi Tướng Quốc tự về sau như là thoát thai hoán cốt, một lần nữa thay hình đổi dạng, chẳng những từ bỏ trước kia đủ loại việc ác, còn hướng ta, còn có phụ mẫu, thân thích, bằng hữu dần dần đến nhà xin lỗi, hiện tại vợ chồng chúng ta hai người đã nối lại tình xưa, sẽ không bao giờ lại đùa giỡn, cãi lộn."

Hắn đối Lý Tu Viễn có loại không nói được cảm tạ, nếu không có Lý Tu Viễn, hắn đã sớm không đành lòng ác vợ, thậm chí có phí hoài bản thân mình suy nghĩ.

Lý Tu Viễn cười nói: "Cao huynh ngươi nhưng tạ nhầm người, ta nào có giúp đỡ được gì, chân chính điểm hóa thê tử ngươi cũng không phải ta, mà là Tướng Quốc tự vị kia Thích Không đại sư, hắn là đắc đạo cao tăng, chính là Thích Không đại sư hóa giải thê tử ngươi kiếp trước oán khí, có thể để nàng khôi phục bình thường lương thiện bản tính a.

Bất quá hai vợ chồng các ngươi có thể nối lại tình xưa, cái này là một chuyện tốt, ta đến là hẳn là chúc mừng các ngươi mới đúng."

"Không phải sao, Lý huynh ngươi trước đó nhưng không biết, trước đó đi Cao Phiên trong nhà thời điểm nàng thê tử nhất định phải lưu chúng ta xuống tới, còn từng cái kính trà nhận lỗi, làm ta đều không có ý tứ." Chu Dục lắc đầu cười nói: "Mà chúng ta sở dĩ ngay từ đầu lưu lại thời điểm chỉ là e ngại nàng thái đao trong tay thôi."

"Đúng vậy a, còn kém chút làm ra một trận nháo kịch đâu." Mấy người khác cũng cười cười.

Hiển nhiên đều bị Cao Phiên thê tử Giang Thành dọa cho sợ rồi.

Mà đi trên đường thời điểm Lý Tu Viễn liền chú ý tới.

Tối nay, trong kinh thành nhiều rất nhiều giáp sĩ tuần tra.

Không phải bình thường sai dịch, là chân chính cấm quân giáp sĩ, hơn nữa còn đều là tinh nhuệ, không phải loại kia ăn lương bổng công tử bột.

Lý Tu Viễn trước đó nghe Dạ Xoa tướng quân nói, tối nay tết Nguyên Tiêu có hoàng tử sẽ ra du lịch, còn có rất nhiều quan to hiển quý hộ tống, cho nên vì kinh thành trị an, ra Dạ Xoa tướng quân cùng cấm quân bên ngoài, còn có Lục Phiến Môn người cũng xuất động.

Chỉ là... Nhìn như vậy giống như nghiêm mật tuần tra, thật có hiệu quả, một thứ gì đó hại người cũng không phải dựa vào võ nghệ liền có thể làm được.

"Lần trước chúng ta đi Túy Phong lâu, đi Tướng Quốc tự, lần này liền đi Long Ngâm hồ bờ đi, hôm nay nơi đó nghĩ đến sẽ rất là náo nhiệt, nghe nói trên hồ đã lái vào rất nhiều chiếc họa thuyền, với lại nơi đó còn có một cái văn hội, nghe nói là một chút kinh thành đại nho tổ chức, rất nhiều văn nhân tài tử đều tham gia, nghĩ đến cái kia kinh thành quan to hiển quý cũng sẽ không không đi."

Chợt, Tiền Quân mở miệng nói.

"Long Ngâm hồ? Kinh thành có như thế một tòa hồ a." Lý Tu Viễn nghi vấn hỏi.

"Là đương kim quan gia sớm mấy năm đào xây, liên tiếp kinh thành kênh đào, trước kia là không có, thoạt đầu đào xây là bởi vì dựa vào hoàng cung gần, thuận tiện hoàng thất dòng họ du ngoạn, cho nên thời gian dần trôi qua bách tính cũng liền theo đi qua, hiện tại xem như thành Biện Kinh địa phương náo nhiệt nhất." Trương Bang Xương mở miệng nói, hiển nhiên sống kinh thành hắn đối chuyện nơi đây có chút quen thuộc.

"Cái kia vì sao gọi Long Ngâm hồ, danh tự này hẳn là phạm vào kỵ húy a." Lý Tu Viễn nói.

"Tính thế nào phạm vào kỵ húy, cái này nhưng là đương kim quan gia lấy, nghe nói năm đó quan gia du ngoạn long ngâm, nghe được tiếng long ngâm, cho nên vẩy mực vung bút, ban tên cho Long Ngâm hồ."

"Cái kia trong hồ thật có long?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Nào có cái gì long, chỉ có một tòa bảo tự đứng ở giữa hồ." Trương Bang Xương lắc đầu cười nói: " nếu là có Chân Long, ta còn thực sự muốn kiến thức một chút đâu, ta gặp qua yêu quái, gặp qua quỷ thần, còn duy chỉ có chưa từng gặp qua Chân Long, bất quá nghe nói năm đó đào xây Long Ngâm hồ thời điểm hoàn toàn chính xác từng sinh ra một chút dị tượng, cái gì mưa to mưa như trút nước, kinh lôi thiểm điện vân vân, nhưng đều không đáng giá nhắc tới."

Bất quá khi Lý Tu Viễn một đoàn người đi vào cái kia gây nên Long Ngâm hồ bờ về sau, hắn mới phát hiện hồ này hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Toàn bộ Long Ngâm hồ tu kiến vuông vức, bên hồ điêu lan ngọc thế, đã tinh mỹ lại xa hoa.

Mà tại hồ trong nội tâm, một tòa bảo tự bên trong vào trong đó.

Lý Tu Viễn lại hơi hơi nhíu nhíu mày, đã thấy cái kia bảo tự hình như cùng bình thường bảo tự dáng vẻ lược có một số khác biệt, giống như là một thanh chuôi kiếm xuyên thẳng giữa hồ, có loại phong mang nhuệ khí, không có bảo tự cái chủng loại kia tường hòa chi khí.

Hắn nhìn qua Đạo Tạng, biết loại này bố trí cũng không phải là vì đơn thuần tu kiến bảo tự, mà là mượn bảo tự tên, thỉnh thần giống đi vào, mượn quỷ thần chi lực trấn áp cái gì.

Tại một ít trong hồ lớn có loại này bảo tự cũng không hiếm thấy, mà có bảo tự hồ lớn bình thường là có yêu tà quấy phá, cho nên phụ cận bách tính cùng quan phủ mới có thể không tiếc đại giới, hao phí sức dân vật lực, tu kiến như thế một tòa bảo tự, đứng ở trong hồ, trấn áp yêu tà, bảo đảm một phương thái bình.

Nhưng này có chút lớn hồ tu kiến bảo tự, cũng chỉ là bởi vì cái kia trong hồ có yêu tà mà thôi.

Nhưng cái này Long Ngâm hồ lại là đương kim quan gia vận dụng sức dân móc ra.

Móc ra hồ là không thể nào có yêu tà quấy phá, cho nên không có tất yếu tu kiến bảo tự trấn áp.

Trừ phi... Lý Tu Viễn ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn nhớ tới Già Diệp tăng nhân đã nói.

Kinh thành dưới hoàng thành có Chân Long bị trấn áp.

Chẳng lẽ Già Diệp tăng nhân chỉ liền là cái này Long Ngâm hồ?

Mặc dù không dám khẳng định, nhưng trong lòng của hắn đã cảm thấy vấn đề này tám chín phần mười.

Đào hồ mục đích không phải là vì thưởng thức, mà là vì trấn áp Chân Long?

Nhìn như không có chút rung động nào mặt hồ, trên thực tế âm thầm đến cùng ẩn giấu bao nhiêu bí mật, chỉ sợ nơi này du khách ai cũng nói không nên lời.

Lý Tu Viễn ý đồ dùng Thần Mục thuật điều tra một cái.

Quả nhiên, nước hồ cách trở, hắn Thần Mục thuật nhìn không thấu đáy hồ tình huống.

"Lý huynh, đứng ở chỗ này làm gì, chúng ta qua bên kia xem một chút đi, nơi đó tựa hồ so nơi này náo nhiệt nhiều." Trương Bang Xương nhìn thấy Lý Tu Viễn nhìn xem mặt hồ thất thần một bên nhắc nhở một câu.

Lý Tu Viễn cái này mới hồi phục tinh thần lại, thu hồi ánh mắt, không lại hiếu kỳ dò xét nhìn cái này Long Ngâm hồ.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.