Chương 679: Hỉ Nhi.

Chương 679: Hỉ Nhi.

Một đoàn người sĩ tử trang phục, hành tẩu tại bờ hồ trên đường phố, chuyện trò vui vẻ, đã đàm luận thần quỷ dị chí sự tình, cũng lời bình lịch sử quốc gia đại sự.

Lẫn nhau tranh luận, thỉnh thoảng có diệu ngữ phun ra, dẫn tới phụ cận đi ngang qua người đọc sách liên tiếp ghé mắt, nghe được một chút đại đạo lý về sau thậm chí còn có một số người đọc sách trước mặt mọi người cảm ơn, biểu thị được lợi phỉ nhiều.

Chân chính người đọc sách tập hợp một chỗ là có một loại đặc thù mị lực.

Loại kia mị lực không phải Phong Hoa Tuyết Nguyệt, chọi gà dắt chó có thể sánh được, mà là loại kia chỉ điểm giang sơn, hăng hái hào tình tráng chí.

Lý Tu Viễn lại là không quá tranh luận một chút quan điểm, chỉ là ngẫu nhiên nói ra mình một chút ý kiến mà thôi, dù sao tư tưởng của hắn cùng thời đại này người đọc sách vẫn còn có chút khác biệt, tại cái này Kinh thành bên trong, vẫn là ít kể một ít kinh thế hãi tục lời nói tương đối tốt.

Mặc dù không sợ triều đình hỏi tội loại hình, nhưng tóm lại là có một ít người đọc sách không tiếp thụ được quan điểm của mình, nhảy ra tranh luận.

Hắn nào có loại tâm tình này cùng bọn hắn tranh luận.

Hắn còn muốn lấy sau khi trời tối, trong kinh thành đến cùng sẽ phát sinh một ít chuyện gì đâu.

Ngay tại mấy ngày vừa đi vừa nói chuyện thời điểm, lại chợt nhìn thấy trước mặt đường đi bên cạnh vây nhìn không ít người, tựa hồ cũng tại vì sự tình gì mà tranh luận.

Mấy người đi ngang qua hiếu kỳ nhìn thoáng qua.

Lại là nhìn thấy có một vị nữ tử chính quỳ trên mặt đất, trên đầu đâm một cọng cỏ.

"Đây là có người đang bán mình a." Chu Dục kinh nói: "Đã xảy ra chuyện gì, một vị nữ nhi gia lại bị bách muốn bán mình."

"Mười lượng, mười lượng bạc phải không? Cô nương ngươi theo ta đi, ta cam đoan sẽ không bạc đãi ngươi." Một cái tiểu thương rất là kích động nói, hắn trong tay cầm mười lượng bạc, tựa hồ không kịp chờ đợi muốn mua lại nữ tử này.

"Chỉ là mười lượng liền muốn mua đến như thế một vị tiêu chí nữ tử, ta ra hai mươi lượng, cô nương ngươi bán cho nhà kia không phải bán, gì không bán cho nhà ta, ta ra tiền nhưng so sánh hắn tránh." Một cái khác chưởng quỹ cũng cãi, hận không thể lập tức bỏ tiền mua xuống nữ tử này.

"Cút ngay, các ngươi là khi dễ vị cô nương này không hiểu được giá thị trường có phải hay không, lấy cô nương tư sắc, có thể bán chí ít năm mươi lượng, ta ra năm mươi lượng, cô nương ngươi theo ta về nhà như thế nào? Ta trong phủ còn thiếu một nha hoàn."

Lại có người cạnh tranh.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, liền không có hứng thú nói: "Đi thôi, chuyện như vậy vẫn là không lẫn vào tương đối tốt."

Một bên Tiền Quân lại nói: "Lý huynh, chậm đã đi, cô nương này như thế đáng thương, ta đợi vì sao không xuất thủ tương trợ? Cứu nàng ra bể khổ đâu, nếu là nàng bán mình tại những cái kia thương nhân nhà, chẳng phải là không công phí thời gian cuộc đời của mình, theo ta thấy không bằng từ bỏ vốn mua xuống, trở về cũng tốt đến cái hồng tụ thiêm hương.

"

"Nguyên lai là ngươi đánh người khác cô nương gia chủ ý a." Trương Bang Xương lại là lắc đầu nói.

Tiền Quân mặt đỏ lên nói: "Có gì không gì, ta cái nào so ra mà vượt các ngươi bên cạnh đều có kiều thê mỹ thiếp, hôm nay như không xuất thủ, ta sợ sẽ tiếc nuối chung thân a."

". . . . ." Chúng người thần sắc cổ quái.

Thế nhưng là khi nhìn thấy vị cô nương kia tư sắc thời điểm lại có lập tức minh bạch vì cái gì Tiền Quân sẽ như thế kích động.

Đã thấy nữ tử kia dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, làn da trắng nõn, khuôn mặt tiêu chí, có loại không nói được mỹ mạo.

Khó trách những cái kia thương nhân, chưởng quỹ đều giống như nhặt được tiện nghi, không ngừng đấu giá.

Không phải sao, dạng này nữ tử nếu là đặt ở trong thanh lâu, không có vài trăm dặm bạc chuộc không ra.

Mà trong kinh thành không thiếu giàu có người, hoa mấy mười lượng bạc mua xuống dạng này một cái mỹ nhân làm sao không có lời?

"Nhưng Tiền huynh ngươi mang tiền a?" Chu Dục hỏi.

Tiền Quân cười cười: "Phảng phất trời cao cũng chiếu cố ta, hôm qua phát bổng lộc, miễn cưỡng đủ..."

Nói xong, hắn liền chen vào đám người, sau đó nói: "Chư vị liền không thể yên tĩnh một điểm a, vị cô nương này cắm cỏ bán mình đã là thân bất do kỷ, thân thế bi thảm, các ngươi dạng này đem người khác cô nương xem như hàng hóa rao hàng, còn thể thống gì?"

Đám người vốn định mắng lại, thế nhưng là nhìn thấy Tiền Quân là cái sĩ tử nhưng lại nhịn được.

Hai vị kia thương nhân lại là xấu hổ cười một tiếng, chắp tay sau đó nhanh chóng rời đi, cũng không kêu giá.

Từ xưa đến nay, dân không đấu với quan là như sắt thép quy củ.

Bọn hắn thương nhân làm sao dám cùng sĩ tử cướp người, ai biết sẽ đắc tội cái kia triều đình quan viên.

"Cô nương, trong nhà người đã xảy ra chuyện gì, vì cái gì có muốn làm đường phố bán mình? Nếu là có oan tình gì lời nói ta cố gắng có thể giúp bên trên một chút bận bịu." Tiền Quân nói.

"Tiểu nữ tử tên là Hỉ Nhi, bởi vì trong nhà gặp khó, không có thân thích phụ thuộc, chỉ có bán mình ra ngoài, tìm một cái dựa vào." Nữ tử này cúi đầu nói, thanh âm có chút thương tâm khổ sở.

"Nguyên lai là dạng này." Tiền Quân sau khi nghe xong, càng thêm cảm thấy mình tất yếu đến một lần anh hùng cứu mỹ nhân.

Thế nhưng là đang lúc hắn muốn mở miệng thời điểm, một bên lại có một người nam tử nói: "Vị cô nương này, bản quan trong phủ còn thiếu một người, hôm nay bản quan tâm phát thiện niệm, nguyện ý thu lưu ngươi, ngươi theo bản quan rời đi như thế nào?"

"Tri phủ đại nhân?" Tiền Quân đương nhiên thấy rõ ràng người đến người nào thời điểm lại là ngây ra một lúc.

Người này đúng là lần trước Tướng Quốc tự gặp phải Tri phủ, Phương Sinh Dư, Phương đại nhân.

Phương Sinh Dư sờ lên râu ngắn nói: "Là Tiền Quân a? Không nghĩ tới hôm nay lại là đúng dịp, ngươi cũng đi ra ngoài du ngoạn."

Tiền Quân cười cười, khách sáo trả lời một câu, bất quá trong lòng lại hơi lúng túng một chút, không có nghĩ đến cái này Phương Sinh Dư vậy mà cũng nhìn trúng vị cô nương này.

Một bên Lý Tu Viễn lại thấp giọng nói: "Trương huynh, đi đem tiền huynh gọi về, người này không là đơn thuần bán mình đơn giản như vậy, trong đó có trá, ai mua đi ai không may, cái này tiện nghi chiếm không được."

"Lại có việc này."

Một bên Trương Bang Xương giật mình, nhưng cũng không nghi ngờ Lý Tu Viễn nói lời, lập tức đi qua lôi đi Tiền Quân, sau đó xin lỗi nói; "Phương đại nhân, tại hạ hữu lễ, chúng ta còn muốn đi địa phương khác du ngoạn, liền không đã quấy rầy Phương đại nhân, đi, đi Tiền huynh."

Tiền Quân còn chuẩn bị cùng vị này Phương Sinh Dư đấu trí đấu dũng, đoạt lại vị này Hỉ Nhi.

Kết quả Trương Bang Xương kéo một phát, còn chưa kịp phản ứng liền bị lôi đi.

"Trương huynh, ngươi đây cũng quá e ngại cái kia Phương Sinh Dư đi, bất quá là Tri phủ mà thôi, lại không là rất lớn quan, Lý huynh vẫn là Thứ sử đâu, luận phẩm cấp hắn vẫn phải rất cung kính cho Lý huynh thi lễ, lại nói, vị kia Hỉ Nhi cô nương đáng thương biết bao a, ta chuẩn bị mua về làm tiểu thiếp đâu, ta thế nhưng là một tấm chân tình, nếu là vị cô nương này đi theo cái kia Phương Sinh Dư, đó mới đáng thương đâu, nghe nói cái kia Phương thị là cái ghen phu, vị này Tri phủ đại nhân vẫn luôn không dám nạp thiếp đâu." Tiền Quân nói ra.

"Ngươi thật đúng là đối với người khác vừa thấy đã yêu a, bất quá vấn đề này vẫn là để Lý huynh giải thích cho ngươi a." Trương Bang Xương cười nói.

Lý Tu Viễn hỏi: "Tiền huynh, ngươi xác định cái kia gọi Hỉ Nhi người là một vị nữ tử?"

"Không phải nữ tử là cái gì? Luôn không khả năng là yêu tinh biến lời nói." Tiền Quân nói, thế nhưng là hắn vừa nói xong, nhưng lại chợt đánh thức, sau đó lại thận trọng hỏi: "Thật chẳng lẽ yêu tinh biến?"

"Không phải yêu tinh biến, điểm này ngươi có thể yên tâm, bất quá lại không phải nữ tử, mà là một vị nam tử." Lý Tu Viễn nói.

Cái gì? Nam?

Tiền Quân lập tức kinh hãi kém chút cắn được đầu lưỡi.

"Cái này, cái này sao có thể, xinh đẹp như vậy cô nương làm sao lại là nam đâu."

Lý Tu Viễn nói: "Ta nhìn người không phải nhìn người tướng mạo, mà là nhìn người khí tức, tướng mạo sẽ lừa gạt một người con mắt, nhưng là khí tức sẽ không, một người khí tức đó có thể thấy được một người chân chính bộ dáng, nhưng là tướng mạo lại không thể, hắn tuyệt đối là một vị nam tử, mặc dù dáng dấp rất âm nhu, hóa trang càng so bình thường nữ tử còn mỹ lệ hơn, thế nhưng là nam tử liền là nam tử, các ngươi không tin có thể đi kiểm tra, nói không chừng hắn vật kia móc ra so với các ngươi còn muốn đại."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.