Chương 680: Thiên kim cầu vẽ.

Chương 680: Thiên kim cầu vẽ.

"..."

Mấy người nhất thời thần sắc cổ quái nhìn xem Lý Tu Viễn.

Lời này nghe cái gì là lạ, đây là đang khinh bỉ nhóm người mình a, hay là tại mịt mờ khoe khoang mình.

Bất quá Tiền Quân lại là nghe một cái giật mình, phải biết hắn nhưng là suýt nữa mua nữ tử kia, nếu là nữ tử kia là nam lời nói vậy cũng quá làm cho người ta sợ hãi, thử hỏi, một cái như hoa như ngọc nữ tử đột nhiên tại trong đêm biến thành một người nam tử, đó là cỡ nào một kiện chuyện kinh khủng.

"Lý huynh, thật nam?" Lúc này bên cạnh một vị sĩ tử nhãn tình sáng lên, có chút hưng phấn lên.

Lý Tu Viễn gật đầu nói; "Quả quyết không có sai."

"Vậy thì tốt quá, bực này vưu vật có thể nào nhường cho vị kia Tri phủ đại nhân." Cái này sĩ tử vốn là không có hứng thú, nghe được là nam tử trang phục mà thành ngược lại hứng thú tăng nhiều, lập tức quay đầu liền hướng bên kia đám người chen vào.

Mơ hồ còn có thể nghe thấy hắn kêu giá thanh âm.

Đám người trên mặt kinh sợ, cùng nhau nhìn xem vị kia sĩ tử.

"Mã, Mã huynh hắn, hắn thích nam phong?"

Trương Bang Xương hoảng sợ nói: "Nếu không vì sao gặp mỹ nhân không tâm động, gặp nam tử ngược lại không cách nào tự điều khiển?"

"Hắn lúc nào có cái này đam mê? Trước đó ta đợi còn không biết a."

"Văn nhân nhã sĩ bên trong vui thích nam phong đó cũng không phải rất ly kỳ sự tình, chư vị có cái gì đại kinh tiểu quái."

Lúc này, một cái đi ngang qua thư sinh đột nhiên dựng một câu, cái kia ánh mắt dường như tại nói cho đám người, hiếm thấy vô cùng.

Trương Bang Xương lại có chút lúng túng cười nói: "Mặc dù Long Dương chuyện tốt từ xưa cũng có, thế nhưng là cái này vi phạm cấp bậc lễ nghĩa, bị thế nhân chỗ không dung, chỉ có âm dương giao thái mới là phù hợp thiên địa đạo lý, vị huynh đài này sao có thể đem những cái kia bàng môn tà đạo, coi là là chuyện đương nhiên đâu? Nếu là người trong thiên hạ người đều yêu thích gây nên loại chuyện này, cái kia thiên hạ chẳng phải là muốn lộn xộn đến sao?"

Thư sinh kia lại là có chút xấu hổ, trùng điệp hất lên ống tay áo, sau đó nói: "Một kiện nhã sự không nên nói không chịu được như thế, ta không cùng các ngươi làm bạn, cáo từ."

Nhìn thấy cùng thư sinh xấu hổ cách, Trương Bang Xương chỉ là thở dài: "Thói đời thay đổi, thói đời thay đổi a."

"Đích thật là thói đời thay đổi." Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái.

"Bất quá ta càng thêm để ý là, vị kia bán mình người nữ giả nam trang chỉ sợ là có mưu đồ khác, không chỉ có chỉ là khoe khoang tư sắc đơn giản như vậy."

"Lời ấy có lý, như thế che lấp thân phận của mình, cố gắng khả năng tồn tại ác ý, muốn hay không đi nhắc nhở một chút hắn?" Một bên Chu Dục nói.

"Ta nhìn không cần, hắn như thế nào tranh qua vị kia Tri phủ đại nhân." Lý Tu Viễn nói.

Quả nhiên, sau cùng sự tình như hắn suy đoán, cái kia sĩ tử thất hồn lạc phách trở về, bất quá Lý Tu Viễn bọn người lại là thần sắc cổ quái nhìn xem hắn, theo bản năng cách hắn hơi xa một chút, vị huynh đài này thích nam phong sẽ không đánh nhóm người mình chủ ý a?

Bất quá giờ phút này cũng nhìn thấy đám người tán đi, cái kia gọi Hỉ Nhi giả gái người lại đi theo cái kia Tri phủ Phương Sinh Dư sau lưng.

Phương Sinh Dư có chút dương dương đắc ý, vui mừng nhướng mày.

Hiển nhiên vì chính mình nhặt được như thế một vị tiêu chí mỹ nhân cảm thấy cao hứng phi thường.

"Lý huynh, muốn hay không nhắc nhở cái này Tri phủ đại nhân, miễn cho hắn ăn thiệt thòi mắc lừa." Chu Dục nói.

Lý Tu Viễn nói nói: " ta sẽ không đi tìm cái này không thích, có lẽ ngươi là hảo tâm, thế nhưng là đừng trong mắt hắn chỉ sợ cũng không phải là như thế, với lại lần trước tại Tướng Quốc tự hắn thắp hương ngay cả Bồ Tát đều không tiếp thụ cung phụng, nó đức hạnh hành vi thường ngày cũng có thể tưởng tượng đến, dạng này quan viên giá trị cho chúng ta đi nhắc nhở a? Ta cho rằng là không đáng, nếu là thật sự xảy ra chuyện gì tai họa, cũng là hắn tự tìm."

Chu Dục nghe vậy cảm thấy có lý, cũng liền tắt ý nghĩ này.

Có ít người đáng giá đi phát một phát thiện ý, có ít người lại không đáng đến.

Cái này Phương Sinh Dư liền là cái sau.

"A, nhìn, cái kia bờ hồ vì sao lại có nhiều như vậy sĩ tử ở nơi đó vẽ tranh, đi, bên ngoài nhanh đi qua nhìn một chút, cố gắng lại có cái gì văn nhã sự tình đâu, nhưng không thể bỏ qua."

Chợt, Trương Bang Xương trông thấy cách đó không xa tới gần bờ hồ địa phương dựng một cái lều, phụ cận có rất nhiều thư sinh ở nơi nào vẩy mực vẽ tranh, còn có một số đức cao vọng trọng lão giả lời bình, có chút thư hoạ tinh diệu thì là treo lên cung cấp chung quanh người đi đường thưởng thức.

Mà đối với một chút trình độ rất cao hóa thành, những người khác cũng không keo kiệt ca ngợi.

Mấy người đưa tới, tìm hiểu làm cái gì vậy.

Lại có một vị người đọc sách nói: "Mấy vị huynh đài, các ngươi điều này cũng không biết a, hôm nay đương kim quan gia Tam hoàng tử Triệu Cảnh, lấy ngọc bích một viên, minh châu mười khỏa, hoàng kim ngàn lượng, cầu một tên vẽ, nói là muốn hiến cho đương kim quan gia chúc thọ, dùng cái này đến hiển lộ rõ ràng chúng ta Đại Tống quốc nhân tài địa linh, văn phong cường thịnh, mấy vị huynh đài cũng biết đương kim quan gia, thư hoạ nhất lưu, bình thường họa tác là chướng mắt, vì vậy Tam hoàng tử Triệu Cảnh mới nghĩ đến tại tết Nguyên Tiêu ngày, thiên kim cầu vẽ."

"Nguyên lai là dạng này, a, đây không phải là Phạm huynh a? Khổng huynh cũng tại a."

Tiền Quân chợt nhận ra bằng hữu, bọn hắn giờ phút này đang cúi đầu vẽ tranh, thừa dịp bóng đêm chưa đến, đem thư họa của chính mình kỹ nghệ bày ra.

Trương Bang Xương lại hỏi: "Cái kia treo ở vẽ trên kệ thư hoạ đều là được tuyển chọn sao?"

"Cũng không phải là, chỉ có có thể vào Chu Tiềm phu tử mắt lời nói mới có thể bị treo ở giá vẽ bên trên, sau đó vẫn phải từ đang ngồi người đọc sách lời bình, kẻ ưu tú nhất liền sẽ bị Tam hoàng tử trọng kim muốn nhờ, bất quá cho dù là tuyển không trúng, cái kia vẽ trên kệ lời nói cũng nhiều sẽ bị phụ cận thương nhân mua đi, dù sao cũng là Chu phu tử tán thưởng họa tác, vẫn rất có giá trị." Người đọc sách kia có chút hâm mộ nói.

Đáng tiếc, hắn sẽ không vẽ tranh, bằng không thì cũng muốn lên đi thử xem.

Đại bộ phận người đọc sách tinh lực đều tiêu vào khoa cử khảo thí lên, có thể học cầm kỳ thư họa người đại bộ phận đều có thiên tư thông minh, gia cảnh ưu việt người.

Bởi vì dạng này chi tiêu là tầm thường nhân gia không đủ sức.

"Lại có chuyện tốt bực này, vậy bọn ta nhưng không thể bỏ qua, tới tới tới, chư vị huynh đài, theo cùng ta một đạo tiến đến vẽ tranh?" Tiền Quân nghe vậy có chút vui sướng, lập tức liền có chút không thể chờ đợi.

Chu Dục lại là khụ khụ hai tiếng nói: "Ta giám vẽ bản sự còn có một số, thế nhưng là cái này vẽ tranh nhưng bây giờ là bình thường, liền không đi bêu xấu."

"Ân, ta nhìn một chút, cái kia treo ở vẽ trên kệ thư hoạ xác thực tiêu chuẩn rất cao, trong nội tâm của ta so sánh một chút, lại tự biết không bằng, liền không đi lên bêu xấu." Trương Bang Xương cũng lắc đầu.

"Cái kia Cao huynh ngươi đây?" Tiền Quân ánh mắt chuyển qua Cao Phiên trên thân.

Cao Phiên cười cười: "Đến là có thể thử một chút, bất quá chỉ sợ thắng không nổi những cái kia vì tài tử."

"Lý huynh đâu?" Tiền Quân lại hỏi.

Lý Tu Viễn lắc đầu cười một tiếng: "Sư phụ của ta là một vị người tu đạo, học đều là một chút Đạo gia đồ vật, chỗ nào học được vẽ tranh, nếu là đánh cờ ta còn có thể bêu xấu một lần, cái này vẽ tranh lại là không quá tinh thông."

"Đã như vậy, vậy thì do ta cùng Cao huynh trước đi thử một chút, nếu là hôm nay có thể được cái kia ngàn lượng hoàng kim, ta mời chư vị thừa họa thuyền du lịch hồ." Tiền Quân rất có vài phần tự tin nói.

"Như thế vậy bọn ta liền Tiền huynh phất cờ hò reo, chúc Tiền huynh khải hoàn mà về." Lý Tu Viễn cười nói.

"Bao tại trên người của ta, Cao huynh, đi." Tiền Quân lôi kéo một bên Cao Phiên liền hào hứng vội vàng đi ra phía trước.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.