Chương 881: Chu phu tử.

Chương 881: Chu phu tử.

Tiền Quân cùng trèo cao đi tới một cái bàn trống trước, phía trên đã chuẩn bị xong bút mực giấy nghiên, liền chờ đến đây thử một lần sĩ tử vẩy mực vẽ tranh.

Mặc dù thỉnh thoảng có người cầm mình vẽ xong vẽ tiến đến cho vị kia Chu phu tử lời bình, bất quá đại đa số đều là trên mặt xấu hổ rời đi, hiển nhiên lời của bọn hắn không vào vị kia Chu phu tử con mắt.

"Các ngươi nói Tiền huynh cùng Cao huynh được hay không a." Lý Tu Viễn nói ra: "Cảm giác không quá đáng tin a."

Trương Bang Xương thổi phù một tiếng cười nói: "Cao huynh tuổi nhỏ đa trí, trước kia ở tại quê quán có thần đồng danh xưng, hắn mười hai tuổi liền là tú tài, mười lăm tuổi liền là cử nhân, hiện tại đã là tiến sĩ xuất thân, cầm kỳ thư họa đều có liên quan đến, lần này vẽ tranh ta cảm thấy có bảy thành nắm chắc có thể đem vẽ treo ở cái kia giá vẽ bên trên, về phần Tiền huynh sao... Hắn thiện tự thiếp, thích cổ văn, về phần vẽ tranh một đạo chỉ có thể coi là bình thường, ta nhìn hắn là không thành, phải xem Cao huynh bản sự."

"Trương huynh ngươi thân là hai bảng tiến sĩ, chẳng lẽ cũng không hiểu vẽ tranh?" Lý Tu Viễn hỏi.

Một bên Chu Dục lại là cười lắc đầu nói: "Hắn ưa thích thần quỷ dị chí, Quỷ Hồ truyền thuyết, tại Thông Thiên các làm học sĩ thời điểm thường thường nghiên cứu đạo này, cầm kỳ thư họa kỹ nghệ đã sớm hoang phế, gần nhất tại lấy sách, chuyên viết thần thần quỷ quỷ, gần nhất viết một thiên kêu cái gì? Thanh lâu nữ yêu? Vẫn là Ngân Trành?

"

"Không đúng, đều không đúng, mới nhất một thiên gọi, Lý Thứ sử trừ yêu." Trương Bang Xương nói.

Lý Tu Viễn nói: ". . . . . Đây không phải là tại viết ta a?"

Trương Bang Xương cười nói: "Ai bảo Lý huynh hiểu được nhiều như vậy thần thần quỷ quỷ sự tình, ta có bốn thiên văn chương đều là viết ngươi."

"Nói như vậy, về sau ta còn muốn lưu danh sử xanh, đã như vậy vậy không bằng lại thêm một thiên, gọi Lôi Thần tru quỷ như thế nào?" Lý Tu Viễn cười cười.

Xem ra cổ nhân thần quỷ dị chí sự tình cũng không không hoàn toàn là giả, có chút liền là ghi chép bên người mình chứng kiến hết thảy sự tình kỳ dị.

Trương Bang Xương hào hứng, hỏi vội: "A, Lý huynh có cái gì tốt cố sự a?"

"Trương huynh nhưng biết hôm qua trong đêm trong kinh thành thành nam phương hướng kinh lôi vang vọng một đêm, nhưng không thấy nửa điểm mưa nhỏ xuống?" Lý Tu Viễn nói.

"Cũng là bị đánh thức qua một lần, trong đó có gì nội tình?" Trương Bang Xương nói.

Lý Tu Viễn nói: " nghe tiếng sấm mà không thấy mưa, việc này tám chín phần mười là Lôi Thần lôi tru sát yêu tà, Trương huynh nhưng biết Lôi Thần kinh lôi là như thế nào nhắm đánh sao? Đại đa số thời điểm không phải thẳng rơi vào dưới, mà là hoành bay."

"Cái này là vì sao?" Trương Bang Xương cả kinh nói "Bởi vì muốn truy sát yêu tà a." Lý Tu Viễn duỗi ra ngón tay nói: "Giống như lớn như vậy tiểu trùng, phát ra ánh sáng, lóe lên một cái rồi biến mất, đó là lôi trùng, nó bản chất liền là một đạo lôi quang, bởi vì tốc độ quá nhanh nguyên nhân, tại tầm thường người trong mắt liền là một cái đom đóm bay qua, cho nên gọi là lôi trùng, có ít người nhà tường viện bên trên sẽ vô duyên vô cớ thêm ra mấy cái lỗ nhỏ, cái kia chính là lôi trùng bay qua kích đánh đi ra."

Trương Bang Xương kinh hô không thôi, nghĩ kỹ lại lại phát hiện bực này thần dị sự tình liền phát sinh ở bên cạnh mình, chỉ lúc trước chưa từng chú ý tới mà thôi.

Lý Tu Viễn giờ phút này dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn liền cùng Trương Bang Xương nói một chút thần quỷ dị chí loại hình sự tình.

Đương nhiên hắn cường điệu giảng chính là trên trời Lôi Thần uy nghiêm cùng quỷ mị đền tội sự tình.

Ngày sau nếu là thật sự lưu truyền tới nay, cũng có thể cái hậu nhân làm cảnh cáo, cũng không thể giảng Lôi Thần bị giết, yêu tà Hoắc loạn thiên hạ cố sự đi, như thế ảnh hưởng không tốt.

"Cái kia có người làm nhiều việc ác thật sẽ bị Lôi Thần chém giết a?" Trương Bang Xương chăm chú hỏi.

Lúc này không chỉ là hắn, một bên rất nhiều thư sinh đều vây quanh, tại chăm chú lắng nghe.

Mặc dù người đọc sách đều tin phụng người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, thế nhưng là Lý Tu Viễn nói ra được cố sự cũng rất có tính chân thực, tựa hồ liền phát sinh ở bên cạnh mình, để cho người ta không thể không đi tin tưởng.

Phảng phất nghe cố sự, loại chuyện này đối với mấy cái này cổ đại thư sinh có loại đặc biệt lực hấp dẫn.

Lý Tu Viễn nói ra: "Đương nhiên là có, đó là tại thành Kim Lăng hướng bắc mấy chục dặm có hơn một cái gọi Thanh Sơn trấn phụ cận cái nào đó thôn phát sinh sự tình, ta ngày đó từng ở nhờ qua một hộ nhà nông, tận mắt nhìn đến một cái ác độc người, vì ăn cắp ta tài tài vật, sợ lão mẫu tố giác, lại cầm lấy đao bổ củi nhất mình thân mẹ ruột chém tới, lại có giết mẹ cử động."

"Trên đời lại có dạng này ác độc người, quả nhiên là ngay cả cầm thú cũng không bằng a, "

"Đại Tống quốc lấy hiếu trị quốc, thiên hạ lại có giết mẹ người?"

"Kẻ này đáng hận a."

Nghe chuyện xưa thư sinh một cái lòng đầy căm phẫn, nhịn không được chỗ thủng nhục mắng lên.

Lý Tu Viễn nói ra: "Các ngươi nhưng biết khi người kia giơ lên đao bổ củi, động sát ý thời điểm xảy ra chuyện gì a? Thượng thiên đột nhiên tiếng sấm cuồn cuộn, một đạo sấm sét từ phía trên đánh xuống, hóa thành nhỏ như vậy lôi trùng, tựa như là một cây tú hoa châm, từ người kia huyệt Thái Dương xuyên qua, trong nháy mắt đem hắn đánh ngã xuống đất, toàn thân tản mát ra mùi lưu hoàng, thi thể quyển rúc vào một chỗ, xương cốt đều làm vỡ nát."

Chúng thư sinh nghe vậy, nhịn không được có chút hít một hơi khí lạnh, mặc dù chỉ là dăm ba câu, nhưng bọn hắn giờ phút này cũng cảm giác đầu mát lạnh, phảng phất bị lôi trùng kích mặc chính là mình, trong lúc nhất thời kinh hãi thật lâu không nói.

"Cái này cố sự sợ là giả đi, thiên hạ cái nào có chuyện như vậy, ta làm sao chưa từng nhìn thấy." Có thư sinh nghi ngờ nói.

Lý Tu Viễn mỉm cười: "Vị huynh đài này nếu không tin có thể đi Thanh Sơn trấn hỏi thăm một chút, ta là một vị người đọc sách, làm sao lại cầm hoang ngôn đến lừa bịp chư vị đâu, nếu là tìm hiểu rõ ràng, cho rằng chuyện xưa của ta là giả, ngươi có thể tới ở trước mặt quát mắng ta, ta cũng sẽ nghĩ ngươi chịu nhận lỗi."

"Thanh Sơn trấn? Ta nhớ được ta có một vị thân thích ở nơi đó, trước kia còn đi qua một lần, cái này cố sự là thật, lần trước ta nghe thân thích nói, nào đó thôn một cái lưu manh trong đêm bị sét đánh chết, chẳng lẽ liền là vị huynh đài này nói tới người kia?" Có mặt người mang kinh sợ nói.

Người khác không tin tưởng, trong lòng người này lại là vững tin không nghi ngờ.

Chuyện như vậy nếu là thật sự có phát sinh là không gạt được.

Nghe được người này lời nói, trước đó chất vấn người kia lập tức xấu hổ không thôi, cái khác thư sinh càng là lặng ngắt như tờ, có chút càng là nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, lại nhìn lên bầu trời thời điểm trong mắt đã nhiều hơn mấy phần vẻ kính sợ.

"Lý huynh có thể nhìn thấy dạng này chuyện lạ, thật là làm cho tại hạ cực kỳ hâm mộ a, không biết còn có cái gì cố sự, còn xin Lý huynh không keo kiệt bẩm báo." Trương Bang Xương giờ phút này không biết từ nơi đó mượn tới bút mực, lại ở trong liền ghi chép lên cố sự này.

Hắn cảm thấy cố sự này rất đặc sắc, nhất định phải lập tức nhớ kỹ, trở về trau chuốt ghi vào trong sách.

"Ha ha, ta cũng không phải kể chuyện, nào có nhiều như vậy cố sự, với lại quỷ thần sự tình, chư vị cũng có nhiều không thích, không nói cũng được." Lý Tu Viễn thôi dừng tay cười nói.

Lúc này một vị lão giả âm thanh âm vang lên: "Chuyện xưa của ngươi rất không tệ, có thể nói tiếp, mặc dù cố sự không biết thật giả, nhưng là ẩn chứa khuyên bảo chi ý lại là đáng giá phát triển, cho dù là mượn danh nghĩa quỷ thần sự tình cũng không sao, chuyện xưa của ngươi so đơn thuần tuyên dương hiếu đạo phải mạnh hơn, cùng chú trọng hiếu đạo tuyên dương, ngẫu nhiên tuyên dương một cái bất hiếu hậu quả có thể tạo được làm ít công to hiệu quả."

"Chu Tiềm, Chu phu tử?"

Chúng thư sinh tuần âm thanh nhìn lại, không biết lúc nào một vị đức cao vọng trọng lão phu tử thật đứng ở phía sau, cũng đang nghe cố sự, lấy lại tinh thần về sau vội vàng chắp tay thi lễ.

Lý Tu Viễn cười nói: "Cố sự là thật, khuyên bảo cũng là thật, tại hạ Lý Tu Viễn hữu lễ."

Chu Tiềm nhẹ gật đầu: "Hậu sinh khả uý, Chu Dục ngươi hẳn là đa hướng ngươi vị bằng hữu này học tập, ngươi nếu là có hắn một nửa tài tình liền tốt."

"Là, phu tử dạy phải." Chu Dục một bộ hậu sinh vãn bối huấn luyện dáng vẻ.

"Lão phu còn muốn lời bình họa tác, trước hết rời đi." Chu Tiềm nhìn thoáng qua Lý Tu Viễn liền quay người rời đi.

Các loại lên rời đi về sau, Lý Tu Viễn hỏi: "Chu Dục, ngươi biết vị này phu tử a?"

"Chu gia tộc dài, làm sao lại không biết, ta chỉ là bàng chi thôi, lần trước đến kinh thành thời điểm bái kiến một lần." Chu Dục cười khổ nói.

"Vị này phu tử danh vọng rất cao a, tựa hồ rất được người tôn trọng." Lý Tu Viễn nói.

Một bên Trương Bang Xương vừa mới thu từ bản thân ghi lại cố sự, sau đó nói: "Đây là đương nhiên, Chu phu tử thế nhưng là Chu Thánh nhân cháu trai a, sao có thể không nhận tôn trọng."

Chu Thánh nhân?

Chu Hi.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, có chút kinh nghi, hắn nhìn một chút một bên Chu Dục: "Nói như vậy, ngươi cũng là Chu Hi tử tôn?"

"Bàng chi, bàng chi mà thôi, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới." Chu Dục hổ thẹn cười nói.

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, khó trách Chu Dục sống nhất là thoải mái, bị quỷ thần mưu hại nhiều lần, nhưng vẫn không có ngộ hại, không giống Vương Bình chỉ có thể làm một vị bùn thư sinh, Ninh Thái Thần nếu không có đức hạnh khá tốt, cái kia Lan Nhược tự một kiếp cũng tránh không mở được.

Nguyên lai, là Chu Thánh nhân tộc nhân, sợ là đạt được từ nơi sâu xa che chở đi.

Dù sao vị này Chu Thánh nhân chết không tính lâu, Thánh nhân khí vận còn biết kéo dài tử tôn.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.