Chương 682: Hủy vẽ.

Chương 682: Hủy vẽ.

"Chu Thánh nhân cháu trai a?"

Lý Tu Viễn giờ phút này trên mặt vẻ suy tư, hắn nhớ kỹ tại Thiên Mỗ sơn thời điểm Thiên Sơn lão mẫu nhắc nhở qua, mình tất yếu đi bái phỏng một cái vị kia Chu Thánh nhân.

Thế nhưng là Chu Hi đã chết, Thiên Sơn lão mẫu không có khả năng không rõ ràng.

Khả năng duy nhất chính là, Chu Hi dù chết, nhưng đã hóa thành quỷ thần trú thế, cũng không lựa chọn đầu thai chuyển thế.

Nếu là muốn đi tìm vị này Chu Thánh nhân, cái này Chu Tiềm, Chu phu tử lại là một cái rất trọng yếu manh mối.

Hắn âm thầm nhớ ở trong lòng, quyết định các loại có thời gian nhất định phải đi đến nhà bái phỏng một cái, có Chu Dục cái tầng quan hệ này tại, tin tưởng không đến mức bị sập cửa vào mặt.

Bất quá ngay lúc này, chính đang vẽ tranh đám kia sĩ tử bên trong đột nhiên vang lên một tiếng kinh hô âm thanh.

Đã thấy một vị đi ngang qua sĩ tử không biết sao đến va vào một phát chính đang vẽ tranh Cao Phiên, cho tới trong tay ngọn bút vạch một cái, tại trên tuyên chỉ lưu lại một đầu nồng đậm mực ngấn, thật vất vả hoạch định vẽ trong khoảnh khắc liền không còn giá trị rồi.

Nhìn thấy mình họa tác bị hủy, Cao Phiên mới nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Thế nhưng là cái kia sĩ tử lại phảng phất không biết, cầm mình làm tốt họa tác đưa cho vị kia Chu phu tử đi lời bình.

Cao Phiên muốn gọi lại cái kia sĩ tử, lại lại nghĩ đến nghĩ, đã ngừng lại miệng, đành phải thở dài đem họa tác xé bỏ, chuẩn bị vẽ tiếp qua.

Ân

Lý Tu Viễn chú ý tới điểm này không khỏi nhíu mày.

Cái kia sĩ tử tiêu hủy Cao Phiên vẽ là cố ý, hay là vô tình tiến hành?

Bất quá vừa rồi một màn kia phát sinh rất nhanh, tất cả mọi người tại lời bình, thưởng thức họa kỹ bên trên họa bên trong, không có người nào nhìn thấy cái kia sĩ tử tiểu động tác, đám người bị tiếng kinh hô hấp dẫn tới thời điểm chỉ có thấy được Cao Phiên xé vẽ.

"Vãn sinh bái kiến Chu phu tử, đây là vãn sinh vẽ." Giờ phút này, cái kia sĩ tử đã đem vẽ đưa đi lên.

"Không sai, ngươi vẽ rất là sinh động, mặc dù bút lực hơi non nớt một điểm, nhưng lại thắng ở ý cảnh thượng giai, nhưng treo tại vẽ trên kệ cung cấp đám người lời bình." Chu phu tử giờ phút này phê bình vị kia sĩ tử vẽ, có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

Trong kinh thành đến cùng vẫn là địa linh nhân kiệt, sĩ tử bên trong có tài tình người thật sự là không ít.

"Đa tạ Chu phu tử lời bình, vãn sinh thư hoạ một đạo còn có thật nhiều chỗ thiếu sót, vẫn phải chăm chỉ luyện tập, hôm nay lại là bêu xấu." Cái kia sĩ tử khiêm tốn cười nói.

Chu Tiềm gật đầu nói: "Ngươi có thể có phần này khiêm tốn chi tâm khó được đáng ngưỡng mộ, nếu là có thể kiên trì, ngươi họa tác nghĩ đến có thể lưu danh sử xanh."

Cái kia sĩ tử nghe vậy cười càng cao hứng.

Nhìn thấy mình họa tác bị treo ở giá vẽ bên trên, lập tức phụ cận liền có người đọc sách còn có sĩ tử lời bình.

"A, cái này không sơn điểu ngữ cầu, là ai vẽ? Ngọn núi linh hoạt kỳ ảo, sinh động có linh, là khó được tác phẩm xuất sắc a, thắng qua cái khác mấy tấm vẽ nhiều vậy."

"Đây là Tần Vĩnh, Tần Tiến sĩ họa tác a, nghe nói gần nhất hắn tại trầm mê thư hoạ một đạo, bây giờ xem ra lại là học có thành tựu rồi, họa kỹ mở ra lộ liền thắng qua cái khác sĩ tử, đây là thiên phú a."

"Nguyên lai là vị kia đại tài họa tác, khó trách có thể bị treo ở giá vẽ bên trên, lần này đoạt giải nhất ta nhìn vị này Tần Vĩnh cơ sẽ rất lớn a."

Chúng sĩ tử nhẹ gật đầu, đều là tán thưởng.

Thư hoạ tốt xấu nếu là chênh lệch rất lớn, một chút liền có thể nhìn ra.

Rất rõ ràng, cái này Tần Vĩnh không sơn điểu ngữ cầu thắng qua cái khác họa tác, lực áp một bậc.

Tần Vĩnh nghe rất là cao hứng, không khỏi có một chút đắc ý, hắn niên thiếu có tài, bây giờ tại Kinh thành tính là có chút danh tiếng, nếu là lần này có thể bị Tam hoàng tử thiên kim cầu vẽ, như vậy mình tết Nguyên Tiêu ngày nhất định Kinh thành dương danh, ngày sau sĩ tử ở giữa chỉ biết mình Tần Tiến sĩ tục danh, những người khác không đáng giá nhắc tới.

Bất quá khi hắn đi ngang qua Cao Phiên bên cạnh thời điểm lại là cười nói: "Cao hiền đệ, ngươi ta là cùng bảng tiến sĩ, ta biết được ngươi họa kỹ không tầm thường, thế nhưng là ngươi cái này nặng vẽ một bức, thời gian tới kịp a? Lập tức trời sắp tối rồi, Tam hoàng tử thu vẽ thời gian sắp đến, ngươi bức họa này sợ là đã làm không được, lại là có chút đáng tiếc."

Cao Phiên nghe vậy lúc này có chút xấu hổ, lập tức hiểu được, thả ra trong tay ngọn bút nói: "Tần Vĩnh, vừa rồi ngươi là cố ý đụng ta?"

"Ta có đụng hiền đệ ngươi a? Có vẻ như không có chứ." Tần Vĩnh cười nói: "Dưới mắt thời gian không tệ, ngươi vẫn là nắm chặt thời gian vẽ tranh đi, cố gắng có thể miễn cưỡng đuổi làm ra một bộ chuyết tác."

Cao Phiên tức đến phát run, chỉ là hắn tính tính tốt không có phát tác ra thôi, chỉ có thể trùng điệp hất lên ống tay áo, không để ý tới bực này, tiếp tục vẽ tranh.

Tần Vĩnh lại là đứng ở một bên nói: " ngươi lần này bút không đúng, nơi này hẳn là dùng nặng mực, lực đạo của ngươi nhẹ, còn có nơi này..."

Hắn phê bình vài câu, một bộ hảo tâm dạy bảo bộ dáng của ngươi.

Nếu là bình thường Cao Phiên tự nhiên không quan trọng, thế nhưng là biết mình họa tác là người này bị hủy về sau, đang nghe hắn bên tai bên cạnh chỉ trỏ, tựa như nghẹn ở cổ họng, chỗ nào nuốt trôi khẩu khí này.

Cao Phiên nhịn không được lớn tiếng nói: "Ngươi đi, ngươi đi, ta xấu hổ ngươi làm bạn."

Ân

Đám người nghe được hắn lớn tiếng như thế vừa quát, nhịn không được dừng lại bút, cùng nhau nhìn lại.

Tần Vĩnh nói: "Hiền đệ, ta hảo tâm chỉ điểm một chút ngươi họa tác, ngươi vì sao như thế quát mắng ta? Chẳng lẽ ta có chỗ nào đến tội của ngươi a?"

Cao Phiên khí ngay cả lời đều nói không nên lời.

Tần Vĩnh thở dài nói; "Là tại hạ xen vào việc của người khác, thật sự là thật có lỗi, ta cái này rời đi."

Nói xong còn mười phần tuần đường chắp tay, nhưng sau đó xoay người rời đi.

"Vị kia liền là năm ngoái tiến sĩ Cao Phiên a? Hắn cùng Tần Vĩnh không phải cùng bảng a? Làm sao lại như thế một điểm thể diện đều không nói?"

"Sợ là tâm sinh đố kỵ, trước đó Cao Phiên vẽ tranh hủy một bộ, Tần Vĩnh hảo tâm chỉ điểm, kết quả người khác không lĩnh tình, liền quát mắng một câu."

"Ân, có lẽ là sinh lòng vội vàng xao động, cho nên có chút thất thố, hẳn là có thể lý giải đi, dù sao Tam hoàng tử quy định thời gian lập tức sắp đến."

Thế nhưng là mọi người ở đây nghị luận thời điểm, một bên Trương Bang Xương cũng tò mò nói: " Cao huynh cùng cái kia Tần Vĩnh trước kia có ân oán a? Cao huynh thế nhưng là một cái tính tình người rất tốt, rất ít gặp đến hắn phát cáu a."

Lý Tu Viễn nói: "Vừa rồi phát sinh sự tình ngươi không nhìn thấy a?"

"Là chỉ Cao huynh xé bỏ mình họa tác a?" Trương Bang Xương nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Cũng không phải là, mà là có người cố ý đụng hắn một cái, để hắn họa tác bị hủy, xem ra các ngươi không có lưu ý, ta lại lưu ý."

"Đúng là như thế? Khó trách Cao huynh sẽ động giận." Trương Bang Xương nói.

"Chỉ là như vậy lời nói liền tốt, bất quá cái này gọi Tần Vĩnh hiệu quả và lợi ích tính rất nặng, hắn không nghĩ Cao Phiên vẽ xong một bức họa, có lẽ là lo lắng hắn họa tác vượt qua mình, cho nên cố ý mượn cơ hội nhiễu loạn Cao Phiên tâm tính." Lý Tu Viễn nói ra: "Cái này là tiểu nhân tiến hành, không phải hành vi quân tử, Cao Phiên bị cái này đánh quấy sợ là làm không hết vẽ lên."

"Cao Phiên tính cách tốt, không có nghĩa là ta tính cách tốt, ta cảm thấy hẳn là thay Cao Phiên đòi lại cái công đạo này."

Trương Bang Xương lập tức nói: "Lý huynh ngươi định làm gì?"

"Đến mà không trả lễ thì không hay, hắn tiểu nhân, chúng ta cũng không thể quân tử, đương nhiên là hủy hắn vẽ lên." Lý Tu Viễn nói.

Giờ phút này, hắn trông thấy Tần Vĩnh ngẩng đầu sừng sững một bên, nhìn xem mình họa tác bị biểu hiện ra, sĩ tử lời bình tán thưởng, trong lòng rất là vui sướng.

Tần Vĩnh lườm liếc Cao Phiên. Nhìn thấy hắn giờ phút này gấp đầu đầy mồ hôi, bút pháp đã loạn, hắn biết hôm nay hắn vẽ là vẽ không thành.

Đang ngồi trong những người này, Tần Vĩnh người khác không lo lắng, hắn lo lắng chính là cái này Cao Phiên.

Hắn họa kỹ cao siêu, chỉ là bị người chỗ không biết mà thôi, nếu để cho hắn vẽ tranh hoàn thành, mình nhất định thắng không nổi.

Nhưng mà vừa lúc này, phụ cận trong đám người chợt gạt ra một người, kinh hô lên: "Ai, ai đẩy ta."

"Không tốt, ta vẽ a." Lúc này lại đến phiên Tần Vĩnh kinh hô.

Đã thấy Trương Bang Xương một cái lảo đảo đụng phải một bên giá vẽ, phía trên vẽ cũng rơi vào trên mặt đất, còn không cẩn thận ở phía trên đạp một cước.

Tần Vĩnh khẩn trương vội vàng chạy tới, hắn nhặt từ bản thân vẽ xem xét, lại thấy phía trên bởi vì bút tích triệt để làm nguyên nhân, bởi vì một cước kia lại là khét một vùng, cho dù tốt vẽ, dưới mắt cũng coi là hủy.

"Trương Bang Xương, ngươi vì sao hủy ta vẽ?"

Hắn khí cơ hồ nhảy dựng lên chỉ vào Trương Bang Xương nổi giận mắng.

Trương Bang Xương lại mặt mũi tràn đầy xin lỗi nói: "Tần huynh, thật sự là thật có lỗi, là tại hạ không cẩn thận đụng phải, cũng không phải là cố ý hủy ngươi vẽ, còn xin Tần huynh tha thứ, nếu là Tần huynh có tổn thất địa phương, tại hạ cũng nguyện ý bồi thường. ."

"Bồi thường? Ngươi thường nổi a, ta bức họa này nhưng là muốn đoạt thứ nhất, đáng giá ngàn vàng, hôm nay bị ngươi hủy, ngươi lấy cái gì bồi, chính là thật phải bồi thường, ngàn lượng hoàng kim ngươi lấy ra được đến a?"

Tần Vĩnh khí chỉ vào Trương Bang Xương mặt mắng.

Lý Tu Viễn giờ phút này đi tới nói: "Vị huynh đài này lời nói liền không đúng, trước đó ngươi hủy Cao Phiên vẽ, Cao Phiên cũng không để ngươi bồi thường, dưới mắt Trương huynh chỉ là không cẩn thận đụng ngã ngươi vẽ mà thôi, ngươi lại muốn Trương huynh bồi thường, còn bồi thường thiên kim, là đạo lý gì?"

"Ngươi là ai? Thế mà vu khống ta, ta như thế nào đi hủy người khác vẽ, với lại ta vẽ ở cái này liệt họa bên trong tốt nhất, chẳng phải là đáng giá ngàn vàng a?" Tần Vĩnh nói.

Lý Tu Viễn nói: " phải không, ngươi không thừa nhận cũng không sao, đã Tam hoàng tử thiên kim cầu vẽ còn chưa kết thúc, làm sao ngươi biết ngươi vẽ liền tốt nhất? Với lại cho dù là ngươi vẽ không sai, thế nhưng là theo ta thấy đến đoạt được thứ nhất lại là kém xa lắm."

"Nói bậy, ngươi nói ta vẽ không bằng ai?" Tần Vĩnh nói.

Lý Tu Viễn nói: " rất nhiều người cũng không bằng, tỉ như bên kia Cao Phiên, nếu không tin các hạ vẽ tiếp qua một bộ tương đối một cái?"

"Hiện tại nơi nào còn có thời gian, các ngươi hai người này cực kỳ đáng giận, cố ý hủy ta họa tác, hại ta không được đoạt được thứ nhất." Tần Vĩnh xấu hổ nói, đồng thời có chút chột dạ.

Thật so lên, chỗ nào thắng qua Cao Phiên.

"Làm sao lại không có thời gian, dưới mắt mọi người không cũng còn đang vẽ tranh a? Ngươi họa kỹ cao siêu, nhiều vẽ một bộ hẳn là cũng không là vấn đề, nếu là lo lắng Tam hoàng tử bên kia sẽ không thiên kim muốn nhờ, vậy ta có thể bảo đảm, như là ngươi mà nói thắng qua những người khác, thắng qua Cao Phiên, như vậy chứng minh liền ngươi vẽ thật phi phàm, ta nguyện ý chịu nhận lỗi, thiên kim đưa lên."

"Như là không thể, ta chỉ có thể bồi thường các hạ mười lượng bạc cho là nhuận bút phí tổn." Lý Tu Viễn nói.

"Thiên kim của ngươi làm sao so ra mà vượt Tam hoàng tử thiên kim." Tần Vĩnh theo cả giận nói.

Hắn cũng không ngốc, thật đáp ứng lời nói, tất nhiên sẽ bại bởi Cao Phiên, đến lúc đó liền có tiếng xấu.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói; "Ngươi không thể chứng minh mình vẽ giá trị, vậy ta không thể bồi thường ngươi thiên kim."

Giờ phút này, lều bên trong ngồi Tam hoàng tử Triệu Cảnh, nghe được bên kia tranh chấp, hiếu kỳ hỏi: "Bên kia mấy vị sĩ tử chuyện gì xảy ra, hôm nay thiên kim cầu bản vẽ là văn nhã sự tình, vì sao cãi lộn?"

Một vị hộ vệ ôm quyền chắp tay nói: "Về Tam hoàng tử, là có một vị sĩ tử không cẩn thận đẩy ngã giá vẽ, giẫm hủy Tần Vĩnh vẽ, bởi vậy liền tranh chấp."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.