Chương 683: Hắc Điệp.

Chương 683: Hắc Điệp.

Tần Vĩnh cùng Lý Tu Viễn lẫn nhau xảy ra tranh chấp.

Mặc dù Lý Tu Viễn là cố ý mượn Trương Bang Xương tay hủy hắn vẽ, nhưng cũng là bởi vì hắn trước chơi lừa gạt hủy Cao Phiên vẽ nguyên nhân, hơn nữa còn dùng ti tiện thủ đoạn ảnh hưởng Cao Phiên vẽ bức thứ hai vẽ.

Bực này tiểu nhân hành vi hắn là sẽ không dễ dàng tha thứ.

Đã Tần Vĩnh thủ đoạn ti tiện, cái kia Lý Tu Viễn cũng không có ý định cùng hắn chính nhân quân tử.

Hắn hủy Cao Phiên vẽ, Lý Tu Viễn liền hủy hắn vẽ.

Đương nhiên nó mục đích không phải là vì để cái này Tần Vĩnh không có cách nào lấy được thứ nhất, mà là muốn cho Cao Phiên một cái công bằng cạnh tranh cơ hội, vì đến cơ hội này, hắn nguyện ý thiên kim đảm bảo, chỉ cần Tần Vĩnh thắng qua Cao Phiên, hắn liền thiên kim đưa lên, trước mặt mọi người chịu nhận lỗi.

Nếu là thắng không nổi, vậy liền tự nhiên cái gì đều không cần nói.

Với lại Lý Tu Viễn cũng tin tưởng, cái này Tần Vĩnh chột dạ, nhất định không bằng Cao Phiên, bằng không cũng sẽ không dùng loại thủ đoạn này ảnh hưởng Cao Phiên vẽ tranh.

"Mấy vị đều là người đọc sách, sau này Đại Tống trụ cột vững vàng, không biết tại sao sự tình lẫn nhau tranh chấp, có thể hay không cùng bản hoàng tử nói một chút? Có lẽ ta có thể cho mấy vị phân xử thử." Lúc này, nghe đến bên này tranh chấp Tam hoàng tử Triệu Cảnh tại hộ vệ, tùy tùng cùng đi đi tới.

"Tam hoàng tử?"

"Gặp qua Tam hoàng tử."

Mấy người cùng nhau thi cái lễ.

Lúc này Tần Vĩnh nói: "Về Tam hoàng tử, thật sự là tiểu sinh giận a, thật tốt một bức họa lại bị hai người bọn họ làm hỏng, chỉ sợ không có cách nào lại hiến cho Tam hoàng tử ngươi." Nói xong lắc đầu thở dài.

Lý Tu Viễn nói: " hắn vẽ mặc dù không tệ, còn không đạt được đáng giá ngàn vàng, để đương kim quan gia qua mục đích bước, ở chỗ này có đã vài ngày họa kỹ thắng qua hắn, chỉ là khổ vì thời gian có hạn không thể biểu diễn ra thôi, nếu là Tam hoàng tử có thể rất khoan dung nửa canh giờ lời nói, nghĩ đến có thể nhìn thấy so bức họa này tốt hơn họa tác, không biết Tam hoàng tử có thể hay không kéo dài nửa canh giờ thời gian?"

Triệu Cảnh cười nói: "Nguyên lai chính là vì vấn đề này, kéo dài nửa canh giờ không là vấn đề, bất quá nhìn vị bằng hữu này tư thế oai hùng bất phàm, tựa hồ xem thường Tần Vĩnh bức họa này, như vậy nghĩ đến cũng là có thực học người, không biết ngươi đối thư hoạ một đạo có gì kiến giải đâu?"

Tần Vĩnh nghe vậy cũng nói: "Tam hoàng tử lời ấy có lý, ngươi nếu là có thể làm làm ra một bộ so tại hạ tốt hơn lời nói, vậy tại hạ mới tâm phục khẩu phục, vừa rồi vẽ cho dù không bị giẫm hủy, tại hạ cũng sẽ đích thân xé bỏ, nhưng nếu là huynh đài ngươi vẽ không ra so tại hạ vừa rồi bộ kia không sơn điểu ngữ cầu càng thêm sinh động họa tác, đó chính là tâm sinh đố kỵ, cố ý hủy người bức tranh, khi bồi thường ta thiên kim."

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn chỉ là muốn vì Cao Phiên cầu cái công bằng vẽ tranh cơ hội, không nghĩ tới cái này Tần Vĩnh lại là đem đầu mâu chỉ hướng mình.

Một bên Tam hoàng tử cũng hữu tâm hướng về Tần Vĩnh, dù sao cũng là Kinh thành tài tử nổi danh, vẫn là tiến sĩ xuất thân, đáng giá lôi kéo, liền gật đầu nói; "Tần Vĩnh lời này không sai, chỉ là không biết vị bằng hữu này có thể hay không không keo kiệt mình họa kỹ? Để bản hoàng tử nhìn xem tầm mắt, nhìn xem trên đời này so Tần Vĩnh họa kỹ tốt hơn vẽ rốt cuộc là tình hình gì? Đến lúc đó bản hoàng tử cũng là sẽ mời Chu phu tử lời bình, không có bất luận cái gì bất công địa phương."

"Lần này không xong." Một bên Trương Bang Xương kém chút nhịn không được lấy tay áo che mặt.

Lần này chơi xảy ra chuyện rồi.

Vốn là sinh lòng bất mãn, muốn muốn trả thù một cái cái này Tần Vĩnh, để Cao Phiên có thể có cơ hội gắng sức đuổi theo, không xong việc tình lại biến thành dạng này.

Lần này Lý huynh phải xui xẻo, hắn cũng sẽ không vẽ tranh a.

Không ngờ, Lý Tu Viễn lại là cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Không biết Tam hoàng tử còn có vị này Tần huynh cảm thấy dạng gì vẽ mới xem như một bộ tốt vẽ? Là như cái này một bộ bị hủy không sơn điểu ngữ cầu a? Ta nhìn chưa hẳn, trong bức họa kia có tục khí, không tính là tốt vẽ. Thế nhân vì sao tôn sùng Vương Hi Chi tự thiếp? Bởi vì hắn tự thiếp có thần vận, không có tục khí, cũng không có tượng khí, tranh chữ thông thần, tự nhiên bị thế nhân truy phủng."

"Cái kia lấy ngươi thấy đâu?" Tần Vĩnh lạnh mặt nói.

Dù sao bị người nói mình vẽ có tục khí, trong lòng khẳng định không dễ chịu.

"Thư hoạ sinh động chỉ là đạt đến đại sư cấp bậc thôi, đáng giá lưu truyền ngàn năm, nhưng trên đời chân chính đỉnh tiêm vẽ không phải sinh động, mà là thông thần, vẽ có thể thông thần, đó mới là họa kỹ tối cao tầng thứ." Lý Tu Viễn nói: "Như Trương Tăng Diêu vẽ, liền đã đạt đến thông thần tình trạng, nghe đồn hắn có vẽ rồng điểm mắt chi năng, chư vị cho rằng thế nào đây?"

"Buồn cười quan điểm, vẽ rồng điểm mắt, đây chẳng qua là dã sử truyền thuyết, ngươi thế mà còn tưởng thật." Tần Vĩnh cười lạnh nói.

Lý Tu Viễn nói: "Truyền thuyết? Ta nhìn chưa hẳn, bởi vì ta vẽ liền có thể thông thần, chỉ là sợ bị người khác coi là tà môn ma đạo, pháp thuật nhất lưu, cho nên chưa hề trước mặt người khác thi triển thôi, với lại ngươi không biết đồ vật không có nghĩa là không tồn tại, Trương Tăng Diêu lời nói ta liền có cất giữ, hoàn toàn chính xác có thể thông thần, chẳng qua là bởi vì vẽ có thể thông thần nguyên nhân lưu truyền hậu thế liền không nhiều lắm."

"Vẽ có thể thông thần, lão phu còn là lần đầu tiên nghe được dạng này thú vị ngôn luận, vị này tiểu sinh, ngươi nói ngươi vẽ có thể thông thần là có ý gì?" Lúc này Chu Tiềm, Chu phu tử đi tới, nghe được Lý Tu Viễn ngôn luận có vẻ hơi hiếu kỳ.

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Vẽ có thể thông thần liền là sẽ sống tới, vẽ chim chim biết bay, vẽ cá cá biết bơi, đây là thông thần."

"Vẽ ra đồ vật còn có thể biến thành thật? Bản hoàng tử vẫn là cũng là lần đầu nghe thấy, nếu là có đạo nhân thi triển huyễn thuật biến hóa, bản hoàng tử đến là tin tưởng, thế nhưng là người đọc sách vẽ tranh để vẽ biến thành vật sống, lại là từ xưa đến nay chưa hề có a." Tam hoàng tử Triệu Cảnh nhịn không được bật cười.

Lấy vì người này có chút đầu óc không bình thường, quá mức ba hoa chích choè, hoàn toàn là nói chuyện không đâu.

Tần Vĩnh giờ phút này không muốn nghe nó nhiều lời, liền lớn tiếng nói: "Đã ngươi nói ngươi vẽ có thể thông thần, cái kia vẽ một cái thông thần vẽ thử một chút, nếu là ngươi vẽ thật có thể sống sót, ta tiện lợi chúng đem trong tay này tấm không sơn điểu ngữ cầu cho ăn vào bụng bên trong đi."

Hắn để phụ cận rất nhiều sĩ tử đều nghe thấy được, nhịn không được vây nhìn lại.

"Cái gì? Vẽ có thể thông thần, họa bên trong chi vật còn có thể sống sót, cái này sao có thể? Là ai tại phát ngôn bừa bãi?"

"Không biết, là mới tới kinh thành một cái sĩ tử đi, bất quá họa bên trong chi vật sống tới cái này cũng không tránh khỏi quá mức không thể tưởng tượng nổi a."

"Thật không hổ là người đọc sách, khoác lác đều như thế không giống bình thường."

Người xem náo nhiệt có người kinh ngạc, có người giễu cợt, bọn hắn nghị luận ầm ĩ, cảm thấy lần này Tam hoàng tử thiên kim cầu vẽ có thể gặp được chuyện như vậy thật sự là thú vị.

Lý Tu Viễn cũng không nói nhiều, nhếch miệng mỉm cười, đi tới một chỗ vẽ trước bàn, theo lật tay một cái, trong tay lại xuất hiện một chi ngọn bút, chi này bút tựa như phỉ thúy chế tạo thành, trong suốt sáng long lanh, mơ hồ có hào quang bảy màu lóng lánh.

Bất quá rất nhanh, quang mang ẩn nấp, thần dị không tại, lại nhìn sang liền là một chi bình thường bút lông.

Chiếc bút này là tại Thiên Mỗ sơn thời điểm một vị tiên nhân đưa cho hắn.

Bút không phải bình thường bút, là hội họa một đạo tài hoa ngưng tụ, vị kia tiên nhân vẽ tranh mấy trăm năm, vẽ đã thông thần, kỳ tài hoá khí làm ngọn bút có thể cho bất kỳ một cái nào không tinh thông vẽ tranh người trong nháy mắt trở thành một vị vẽ có thể thông thần đại sư.

Hắn trầm ngâm một chút, lập tức nhuộm mực hội họa, một trương màu trắng trên tuyên chỉ lập tức liền nhiều ba cái màu đen bươm bướm.

"Vẽ xong." Lý Tu Viễn nói.

Người chung quanh đi qua xem xét, lập tức Tần Vĩnh liền không nhịn được cười khúc khích; "Liền ba con bướm, vậy cũng là vẽ?"

"Ta chỉ là phơi bày một ít họa kỹ mà thôi, cũng không phải là thật muốn vẽ xong một bức họa, chư vị cũng không có thời gian này chờ ta hoàn thành một bức họa, không phải sao? Với lại tranh này tốt xấu hay không, đến làm cho Chu phu tử lời bình, mà không phải người nào đó nói không được thì không được."

Lý Tu Viễn nói, sau đó đem vẽ đưa cho Chu phu tử.

"Cái này còn dùng nhìn? Ngươi nói ngươi vẽ có thể thông thần, làm sao không thấy thông thần? Ngươi nói ngươi họa kỹ rất cao, kết quả là chỉ là vẽ ra ba con bướm, thứ này chính là mười hai tuổi đồng sinh đều có thể vẽ ra lại, có gì khó khăn, còn dám cho Chu lão phu tử lời bình, ngươi liền không có một chút xấu hổ chi tâm a?"

Tần Vĩnh nói.

Chu Tiềm tiếp nhận vẽ về sau lại là chăm chú xem xét, sau đó lại là lông mày ngưng tụ.

Trên tờ giấy trắng ba cái Hắc Hồ Điệp, nhìn như đơn giản, trên thực tế lại là thần vận phi phàm, tâm sự mấy bút không tính phức tạp, lại làm cho người dư vị vô hạn, trăm xem không chán.

"Bức họa này đã đến thần vận, chính là không thông thần, cũng thắng qua nơi đây bất kỳ một bức họa nào, bực này họa kỹ bản lĩnh ngay cả lão phu đều mặc cảm." Chu Tiềm nói.

"Cái gì?" Tần Vĩnh không nghĩ tới Chu Tiềm sẽ thái độ như thế, đối mặt mấy con họa bên trong bươm bướm thế mà lại nói ra mặc cảm lời nói đến.

Cái này đánh giá cũng quá cao a.

Một bên Triệu Cảnh lại nói: "Bản hoàng tử ngu dốt, không biết tranh này tốt chỗ nào, có thể hay không mời Chu lão chỉ điểm?"

"Tranh này không phải như vậy nhìn, mà là cầm trong tay có chút run lấy nhìn." Chu Tiềm gặp vẽ đưa cho Triệu Cảnh.

Triệu Cảnh lấy ra về sau trên mặt nghi hoặc, thử có chút run động trong tay giấy tuyên.

Sau một khắc, hắn lại mở to hai mắt, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Đã thấy giấy vẽ run nhè nhẹ, phía trên ba cái màu đen bươm bướm lại phảng phất sống lại, lại chấn động cánh phi hành, lẫn nhau trước đó lẫn nhau truy đuổi, chơi đùa.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.