Chương 684: Vẽ điệp vẽ rồng điểm mắt.

Chương 684: Vẽ điệp vẽ rồng điểm mắt.

Trong tay giấy tuyên có chút rung động, trên tuyên chỉ ba con bướm lại bắt đầu uyển chuyển nhảy múa.

Đương nhiên, đây cũng không phải là là thật nhảy múa, mà là một loại ảo giác, khiến người ta cảm thấy phía trên bươm bướm sống lại, tựa như lúc nào cũng phải bay đi.

Cái này cần khá cao siêu kỹ xảo mới có thể làm đến điểm này.

Mà kỹ xảo như vậy, có thể nói tại toàn bộ Đại Tống quốc cũng không tìm tới một vị, bởi vì đây cũng không phải là người bình thường có thể đạt tới kỹ xảo, mà là gần như thuật, gần như là "đạo".

Cho dù là ngươi trông thấy đồng dạng vẽ, lần nữa vẽ đi ra mà thôi không thể nào làm được đồng dạng hiệu quả.

Trong đó nhuộm mực nhiều ít, hạ bút cường độ, còn có bút lực biến hóa, đừng nhìn đơn giản, ẩn chứa trong đó đồ vật thì là tương đương ảo diệu.

Tam hoàng tử Triệu Cảnh giờ phút này ngắm nghía trong tay bức họa này, trong mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc, tâm sự mấy con bướm liền có thể có như thế kỳ hiệu, nếu như một bức họa làm xong, cái kia có hẳn là đạt tới cỡ nào tình trạng? Bức họa này đã có linh ấy, nếu như lại thông thần cũng chưa chắc không có khả năng này.

Mặc kệ là hắn vẫn là Chu Tiềm.

Đều là đối thư hoạ có kiến thức người, không cần nhìn một bộ cả vẽ, chỉ cần nhìn thấy cái này ẩn chứa trong đó kỹ nghệ, cũng đủ để cho người cam bái hạ phong.

"Cái kia vị huynh đài vẽ lên cái gì? Vì cái gì bị Chu phu tử như thế tán thưởng."

"Tựa như là mấy con bướm, trong thời gian ngắn như vậy cũng không có khả năng vẽ ra quá mức phức tạp đồ vật, bất quá có thể đáng đến Chu phu tử như thế tán thưởng, nhất định là có thực học, xem ra đây là một vị ẩn tàng mọi người a."

"Thật nghĩ cũng đụng đi qua nhìn một chút."

Xa xa một số người không không hiếu kỳ, bọn hắn ngẩng đầu nhìn ra xa, lại bởi vì đám người cách trở cái gì cũng không nhìn thấy.

Một bên Tần Vĩnh lại là sắc mặt âm trầm xuống, hắn làm sao cũng không có tính tới, trước mắt người này thế mà vẽ tranh thật là có một tay, thật sự là tính sai, còn tưởng rằng Kinh thành đối hội họa một đạo có liên quan đến thư sinh đều cùng triển lộ bản sự, người này thế mà đối Tam hoàng tử thiên kim cầu vẽ không có hứng thú.

Sau đó hắn rất là không cam lòng nói; "Mấy con bướm, triển lộ kỹ xảo có lẽ không tầm thường, tuy nhiên lại khoảng cách ngươi nói thông thần còn kém rất xa, chỉ là giống như là sống lại mà thôi, cũng không phải là thật sống lại, trong đó còn là có chênh lệch rất lớn."

Lý Tu Viễn còn không nói chuyện, một bên Chu Tiềm lại nói: "Tần Vĩnh, lời này lại là không đúng, có thể đem họa bên trong chi vật hiện ra đường loại tình trạng này, đã thông thần, chẳng lẽ lại ngươi thật muốn cầu bức họa này bên trong bươm bướm bay ra ngoài không thành?"

Triệu Cảnh cũng gật đầu nói; "Họa bên trong kỹ xảo đã kinh động như gặp thiên nhân, cái này đủ đủ rồi, bức họa này đáng giá ngàn vàng, đi đầu cho phụ hoàng xem qua."

"Đây chỉ là rải rác số bút, mấy con bướm mà thôi, chỗ nào có thể hiến cho quan gia?"

Tần Vĩnh cả kinh nói, hắn sau đó lại liếc mắt nhìn cái kia vẽ, chợt chỉ vào nói: " Tam hoàng tử ngài nhìn, cái này bươm bướm bên trên còn thiếu một bút, cái kia ba con bướm thế mà không có có mắt, tranh này có không trọn vẹn a."

"A, thật đúng là."

Triệu Cảnh nhìn thoáng qua, quả thật nhìn thấy phía trên ba con bướm bên trên không có có mắt.

Khó trách trước đó cái này ba con bướm nhảy múa thời điểm luôn cảm thấy thiếu đi một chút vật gì, nguyên lai là thiếu đi con mắt, chỉ là trước kia bị trong bức họa kia thần kỳ hấp dẫn, trong lúc nhất thời không để ý đến.

"Lớn như thế sơ sẩy cùng không trọn vẹn sao có thể thắng qua những người khác? Càng thêm không thể hiện ra cho quan gia xem qua." Tần Vĩnh nói: "Vị huynh đài này, ngươi họa kỹ mặc dù thần kỳ, có thể thiếu tiếc là không thể bù đắp, cho nên cũng không thể để ta tâm phục khẩu phục."

Triệu Cảnh nhẹ gật đầu: "Lời này cũng là có lý, với lại tranh này cũng quá đơn sơ, cũng không vẽ toàn, nếu là dựa vào ba con bướm liền rút đến thứ nhất, thật có chút không cách nào phục chúng."

Lý Tu Viễn lại là yên lặng cười một tiếng: "Bươm bướm chưa vẽ con mắt, đó cũng không phải không trọn vẹn, mà là ta cố ý vi chi."

"Lời này giải thích thế nào?" Một bên Chu Tiềm hỏi.

Lý Tu Viễn ôm quyền thi cái lễ nói: "Về Chu phu tử, cổ nhân vẽ rồng điểm mắt tiến hành phía trước, vãn bối tự nhiên là muốn lấy đó mà làm gương, bích hoạ bên trên long vẽ lên con mắt biết bay đi, bức tranh này của ta bên trong bươm bướm cũng là đồng dạng đạo lý, vẽ lên con mắt cũng biết bay đi, vì vậy cũng không có vẽ lên con mắt, miễn cho họa bên trong chi vật thông thần, từ trên giấy sống tới."

"Nói bậy nói bạ, ngươi đây là đang lừa bịp ba tuổi tiểu hài a? Ta cũng không tin ngươi họa bên trong bươm bướm vẽ lên con mắt có thể bay lên." Tần Vĩnh lập tức phản bác đến.

Không riêng gì hắn, Tam hoàng tử Triệu Cảnh còn có một bên phu tử Chu Tiềm cũng đều khẽ lắc đầu, cũng không tin tưởng.

Bực này không thể tưởng tượng sự tình bọn hắn làm sao lại tin tưởng.

Vẽ rồng điểm mắt dù sao chỉ là truyền thuyết, há có thể tin là thật.

"Tam hoàng tử cũng không tin tưởng?" Lý Tu Viễn hỏi.

Triệu Cảnh cười nói: "Ngươi họa kỹ hoàn toàn chính xác bất phàm, nhưng là muốn đạt tới vẽ rồng điểm mắt trình độ, vậy thì không phải là kỹ nghệ, mà là pháp thuật, tiên thuật, cái này không khỏi lộ ra quá mức hoang đường, bản hoàng tử lại là không tin, bất quá ngươi nếu là thật sự có thể làm cho trong bức họa kia bươm bướm tại đốt con mắt về sau để nó bay lên, bản hoàng tử nguyện ý thiên kim muốn nhờ ngươi họa tác, cũng vì trước đó chất vấn xin lỗi ngươi, bất quá ngươi nếu là làm không được..."

Lý Tu Viễn ngắt lời hắn, lập tức nói: "Đã không tin, vậy liền còn xin Tam hoàng tử đem vẽ đưa tới."

Triệu Cảnh đem vẽ đưa qua, trong lòng ngược lại dâng lên mấy phần hiếu kỳ.

Nhìn người này như thế dáng vẻ tự tin, chẳng lẽ thật có thể để họa bên trong bươm bướm bay lên không thành?

Không, đây tuyệt đối không có khả năng a.

Dạng này hoang đường sự tình hắn thân là hoàng tử làm sao có thể tin tưởng, nếu là một vị đạo sĩ thi triển pháp thuật, vậy hắn có thể tin tưởng, thế nhưng là trước mắt người này chỉ là một vị người đọc sách, một vị sĩ tử mà thôi, cũng không giống như là học qua pháp thuật người.

"Giả vờ giả vịt mà thôi, hắn nhất định không thể để cho họa bên trong bươm bướm bay lên." Tần Vĩnh lời thề son sắt nói.

Lý Tu Viễn nhưng cũng không nói, chỉ là đem vẽ trải rộng ra, cầm cái chặn giấy đè cho bằng, trên bàn tay liền lập tức nhiều một cây ngọn bút.

"Lý huynh, ngươi thật sẽ vẽ rồng điểm mắt pháp thuật?" Một bên Trương Bang Xương bu lại tiểu sinh dò hỏi.

"Sẽ không." Lý Tu Viễn nói: " thiên hạ nào có vẽ rồng điểm mắt pháp thuật."

"Vậy ngươi còn dám vẽ tranh? Nếu không tranh thủ thời gian trượt đi, bất quá là ném chút mặt mũi mà thôi." Trương Bang Xương nói: "Lâm trận lùi bước mà thôi, không mất mặt."

Lý Tu Viễn cười nói: "Trên đời mặc dù không có vẽ rồng điểm mắt pháp thuật, nhưng là hội họa kỹ nghệ đạt đến siêu phàm nhập thánh tình trạng, là có thể thông thần."

Nói xong, trong tay hắn ngọn bút nhẹ nhàng điểm một cái.

Ba cái màu đen bươm bướm bên trên lập tức liền nhiều ba ánh mắt, mặc dù chỉ là mấy điểm đen, nhưng là có cùng không có khác nhau là rất lớn.

Lúc này đám người xông tới, đều là nhìn chằm chằm cái kia trên tuyên chỉ bù đắp con mắt ba cái màu đen bươm bướm.

Tựa hồ không có thay đổi gì mà.

Chỉ là nhiều con mắt có vẻ hơi linh động mà thôi, cũng không có sống tới.

Chu Tiềm khẽ lắc đầu, một bên Tam hoàng tử Triệu Cảnh cũng nhịn không được cười lên, chỉ cảm thấy mình chứng kiến một trận nháo kịch.

Tần Vĩnh trước là có chút khẩn trương, sau đó nhìn thấy bươm bướm không có sống tới, lúc này cười nói: "Quả nhiên là phát ngôn bừa bãi, sách gì vẽ thông thần, vẽ rồng điểm mắt, đều là cuồng ngôn, bởi vì ngươi câu này hoang ngôn không chỉ có lừa gạt Tam hoàng tử, Chu lão phu tử, còn lừa gạt đang ngồi tất cả sĩ tử, chư vị sĩ tử, chớ nói chi ta cố ý vu hãm hắn, nếu không tin, mọi người có thể nhìn xem, trong bức họa kia bươm bướm đến cùng có hay không sống tới."

Nói xong, hắn túm lấy vẽ trên bàn giấy tuyên, trước mặt mọi người mở ra, cho phụ cận sĩ tử xem qua.

Thế nhưng là phụ cận sĩ tử xem xét, lại là buồn bực; "Tần huynh, ngươi cầm nhầm vẽ lên, đây là một tờ giấy trắng, phía trên cái gì cũng đều không có a."

"Không có?" Tần Vĩnh nhìn thoáng qua, quả thật là một tờ giấy trắng.

Thật chẳng lẽ cầm nhầm vẽ lên?

Hắn chuẩn bị trở về đầu lấy thêm qua.

Thế nhưng là quay đầu giờ khắc này hắn lại lập tức giật mình ngay tại chỗ, con ngươi co rụt lại, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi.

Ba cái màu đen bươm bướm giờ phút này chính quay chung quanh tại Lý Tu Viễn trước mặt uyển chuyển nhảy múa, lẫn nhau truy đuổi, chơi đùa, cái kia bươm bướm dáng vẻ đơn giản liền là cùng họa bên trong giống như đúc.

Lý Tu Viễn cười nói: "Họa bên trong đã mất vật, ngươi không cần cầm cho người khác nhìn qua? Ngươi muốn tìm cái này ba con bướm không ở nơi này a."

Hắn xòe bàn tay ra, đã thấy cái này ba con bướm ngoan ngoãn đứng tại lòng bàn tay của hắn bên trên, không chỉ là Tần Vĩnh, liền ngay cả Triệu Cảnh, Chu phu tử, còn có một bên cái khác vẽ tranh những sĩ tử kia nhóm đều kinh ngạc.

Nhìn một chút Tần Vĩnh trong tay trống không giấy tuyên, lại nhìn Lý Tu Viễn trong tay cái kia ba cái họa bên trong bươm bướm.

Sống

Thế mà thật sống.

Trong truyền thuyết vẽ rồng điểm mắt bản sự thế mà thật tồn tại.

Trong lúc nhất thời, hết thảy mọi người trong lòng lật trời ngược lại biển, khiếp sợ trong mắt tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.