Chương 685: Khó phân thật giả.

Chương 685: Khó phân thật giả.

Họa bên trong chi vật thế mà thật sống.

Bực này chuyện bất khả tư nghị coi là thật liền phát sinh ở trước mắt của mình, vẫn là tận mắt nhìn thấy, không có nửa phần hư giả địa phương.

Trong lúc nhất thời đang ngồi tất cả mọi người yên lặng như tờ.

"Những người kia làm sao vậy, làm sao cũng bị mất thanh âm? Chẳng lẽ lại là gặp quỷ."

"Sống, sống." Có một vị người đọc sách kích động không thôi nói: "Chẳng lẽ ngươi không có trông thấy a, cái kia vị huynh đài họa bên trong bươm bướm sống lại, ta tận mắt nhìn thấy, cái kia bươm bướm từ bức hoạ bên trong bay ra, nguyên lai vẽ rồng điểm mắt cố sự là thật, trên đời thật sự có bực này thần kỳ họa kỹ, hôm nay thật sự là mở rộng tầm mắt, mở rộng tầm mắt a."

"Thẳng vẽ ra vật sống?" Cái kia người kinh hãi.

"Chu phu tử, Tam hoàng tử, lại có cái này Long Ngâm hồ bờ nhiều như vậy sĩ tử nhìn xem đâu, há có thể là giả." Người đọc sách kia y nguyên mười phần kích động.

Một lát sau khi khiếp sợ, đám người dần dần lấy lại tinh thần.

"Cái này, đây quả thật là họa bên trong chạy đến?" Triệu Cảnh chỉ vào bức tranh đó, mang theo khó có thể tin thần sắc nói.

"Vẽ có thể thông thần, đây là một kiện chưa bao giờ nghe thấy sự tình a, chẳng lẽ Trương Tăng Diêu vẽ rồng điểm mắt thật tồn tại không thành?" Chu phu tử cũng tự lẩm bẩm.

Hắn no bụng đọc sách thánh hiền, lấy vì một số dã sử truyền thuyết chỉ là hư cấu, giả, bây giờ xem ra lại là chưa hẳn như thế.

Cổ nhân cũng không có lừa gạt hậu nhân, chỉ là hậu nhân quá mức cố chấp, không nguyện ý tin tưởng thôi.

Lý Tu Viễn nói: "Bươm bướm đều bay ra, chẳng lẽ Tam hoàng tử vẫn là chưa tin a?"

"Đây là chướng nhãn pháp, huyễn thuật nhất lưu, ta từng gặp có đạo nhân thi triển huyễn thuật, cùng cái này giống như, cũng không thể cho thấy ngươi vẽ liền có thể thông linh, có vẽ rồng điểm mắt tài năng, cố gắng ngươi chỉ là học xong mấy tay chướng nhãn pháp mà thôi, mượn vẽ tranh cơ hội thi triển huyễn thuật, lừa bịp ánh mắt của chúng ta." Lúc này, có một vị sĩ tử cao giọng nói.

Đám người nghe vậy, lập tức lại có không ít người giật mình.

Tần Vĩnh lập tức giật mình tỉnh lại, bận bịu nói: "Không sai, là huyễn thuật, Tam hoàng tử, Chu phu tử, đây là người này thi triển huyễn thuật, cũng không phải là thật, còn xin chư vị chớ có bị hắn huyễn thuật bị lừa gạt, loại thủ đoạn này rất nhiều đạo nhân, thậm chí cả diễn kịch pháp người đều biết, không tính là cái gì cao minh thủ đoạn, hắn chỉ là mượn danh nghĩa vẽ rồng điểm mắt điển cố tới khiến cho chúng ta tin tưởng mà thôi."

"Là huyễn thuật a." Triệu Cảnh ánh mắt khẽ động: "Bất quá xác thực có khả năng này."

Lý Tu Viễn lại là cười nói: "Ta trước đó cũng đã nói đi, không phải ta không vẽ tranh, mà là ta vẽ gần như pháp thuật, đạo thuật nhất lưu. Dễ dàng bị người hiểu lầm, vì vậy ta chưa hề trước mặt người khác hiện ra dạng này kỹ nghệ, đương nhiên nếu như chư vị muốn cho rằng là huyễn thuật, đó chính là huyễn thuật đi, ta vẽ tranh cũng không phải là vì tranh cái gì thứ nhất, chỉ là muốn để mấy vị tin tưởng, ta họa kỹ vượt qua vị này Tần Vĩnh, Tần công tử."

"Hắn vẽ không bằng ta, cũng không có tư cách đoạt được thứ nhất, gây nên không sơn điểu ngữ cầu đáng giá ngàn vàng, cũng bất quá một câu nói suông thôi. Không biết Tam hoàng tử cùng Chu phu tử coi là không?"

Chu Tiềm trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Thư họa của ngươi kỹ xảo thắng qua Tần Vĩnh rất nhiều, nếu là tương đối, thật sự là hắn không thể đoạt được thứ nhất."

Lời vừa nói ra, Tần Vĩnh thân hình thoắt một cái, sắc mặt có chút tái nhợt.

Triệu Cảnh nhưng không có trực tiếp trở lại, mà là đạo: "Nếu ngươi vẽ là pháp thuật, cái kia cũng không coi là thắng, nếu là thật sự mới chắc chắn."

"Đúng, đúng, là đạo lý này, ngươi vẽ là pháp thuật biến hóa ra tới, sao có thể chắc chắn ân." Tần Vĩnh phảng phất bắt lấy một tia cơ hội, vội vàng gật đầu nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Thứ nhất, đối Tần công tử ngươi liền trọng yếu như vậy a? Mặc dù danh lợi rất trọng yếu, nhưng là ngươi vì tranh đoạt tên lợi dụng thủ đoạn không bình thường đây là không nên, đã Tam hoàng tử ngươi nói ta vẽ chỉ là thi triển pháp thuật biến hóa ra tới, như vậy không biết thế nào mới tính không phải thi triển pháp thuật đâu?"

Triệu Cảnh bị hỏi lên như vậy lại là có chút khó trả lời.

Nhìn xem Lý Tu Viễn bên người cái kia bay lên ba con bướm, thật lâu chưa từng biến mất, thấy thế nào đều không giống như là huyễn thuật a.

Cố gắng người này thật là có vẽ rồng điểm mắt chi năng cũng chỗ không chừng.

Nếu là như vậy, thật đúng là không thể chẳng lẽ hắn.

"Tần Vĩnh a, Tần Vĩnh, không phải bản hoàng tử không chiếu cố ngươi, mà là trước mắt cái này không biết từ đâu xuất hiện thư sinh quá mức lợi hại, vẽ thế mà thật có thể thông thần." Triệu Cảnh trong lòng thở dài.

Sau đó, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, cười nói: "Bản hoàng tử kiến thức không đủ, nghĩ không ra một biện pháp tốt, không biết lão phu tử ngài có đề nghị gì hay a?"

Chu Tiềm sờ lên hàm dưới râu ngắn, nhìn xem Lý Tu Viễn nói: "Ngươi cảm thấy hội họa một đạo, khó khăn nhất vẽ là cái gì?"

"Tự nhiên là người, người có muôn vàn tư thái, mọi loại thần sắc, người khó khăn nhất nghi ngờ." Lý Tu Viễn nói.

"Nhất cho vẽ là cái gì?" Chu Tiềm nói.

"Là quỷ thần tinh quái, bởi vì người chưa từng gặp qua quỷ thần tinh quái, cho nên tùy tiện làm sao vẽ đều thành." Lý Tu Viễn nói.

Chu Tiềm nói: "Ngươi vẽ đã có thể thông thần, sao không vẽ một người thử chi."

"Sợ bị cho rằng là pháp thuật nhất lưu." Lý Tu Viễn cười cười: "Vẽ chi vô dụng, vì sao muốn vẽ?"

"Không vẽ như thế nào từ chứng." Chu Tiềm nói.

"Tin người có, không tin thì không." Lý Tu Viễn nói.

Chu Tiềm khẽ lắc đầu, không tiếp tục nhiều lời.

Hắn không thể hoàn toàn tin tưởng Lý Tu Viễn vẽ thật có thể thông thần, cũng không thể không tin tưởng.

"Tam hoàng tử, lão phu cũng vô lương sách, việc này đích thật là tin thì có, không tin thì không, khó mà giải thích, nhưng nếu luận cao hạ, hiển nhiên là vị công tử này cao hơn một bậc, Tần Vĩnh chênh lệch rất xa." Chu Tiềm nói.

Tần Vĩnh lại là nói: "Nếu là giả, vãn sinh vẽ liền chưa hẳn kém hắn bao nhiêu."

Lý Tu Viễn ngược lại nhìn xem hắn nói: "Vị này Tần công tử, ngươi cũng đã biết ngươi dạng này rất để cho người ta chán ghét? Ngươi luôn mồm nói người khác vẽ là giả, vậy là cái gì thật? Lời của ngươi nói liền là thật a, ta nhìn chưa hẳn, đã như vậy, vậy ta đến muốn đưa một bức tranh cho ngươi."

Nói xong, hắn liền lập tức xoay người sang chỗ khác, chuẩn bị một trương to lớn giấy tuyên trải trên mặt đất.

Lập tức, bút tẩu long xà. Vẩy mực vì vẽ.

Tốc độ của hắn rất nhanh, thời gian qua một lát một bức họa hình thức ban đầu liền đi ra.

Là một người.

"Hắn đang vẽ người nào đó chân dung." Có người cả kinh nói.

"Làm sao lại vẽ nhanh như vậy, nhìn, thân thể đã vẽ xong, quần áo cũng vẽ xong, đang vẽ tướng mạo."

"Bực này kỹ nghệ, dù là vẽ không thông thần, cũng gần như là "đạo" đây không phải thế gian nên có hội họa bản sự a, "

Lý Tu Viễn không nói, chỉ là tự mình vẽ tranh.

Trong tay hắn ngọn bút hội tụ một vị tiên nhân tất cả tài hoa, giờ phút này tài hoa thuộc về mình, mình liền có tiên nhân kia hội họa bản sự, tự nhiên không phải bình thường.

Với lại người bên ngoài chất vấn hắn có thể mặc kệ.

Thế nhưng là cái này Tần Vĩnh tiểu nhân hành vi, hắn chất vấn lại không thể như gió thoảng bên tai.

Hắn ưa thích đem thật nói thành giả, cái kia Lý Tu Viễn liền để hắn biết được, loại này đem thật hợp lý thành giả là bực nào tư vị.

Sau một lát.

Lý Tu Viễn chấp bút mà đứng, một bức họa sôi nổi trên giấy.

Họa bên trong người kia tướng mạo lại là... Tần Vĩnh.

Bộ dáng thần thái nhất trí, sinh động như thật, để cho người ta hoài nghi là một cái chân nhân nằm trên mặt đất.

"Cái này, đây là Tần Vĩnh chân dung?" Người bên ngoài có người hoảng sợ nói.

"Giống, thật sự là giống, bức họa này đơn giản như cùng một cái trong bụng mẹ sinh ra, liền là sắc thái lược có một số khác biệt."

"Tần Tiến sĩ, ngươi vẽ xác thực không bằng người khác, cái này không có tranh luận chỗ trống, chỉ bằng chiêu này, người này liền thắng qua ngươi rất nhiều."

Đám người xoi mói, đều là sợ hãi thán phục cùng ca ngợi.

Càng có người nói thẳng, Tần Vĩnh không bằng Lý Tu Viễn vẽ.

Tần Vĩnh nghe trong lòng chột dạ, tay chân toát ra mồ hôi lạnh, càng không dám phản bác đi qua.

Trước đó ba con bướm hắn còn có thể tranh luận một hai, thế nhưng là bực này chân dung vừa ra, lập tức phân cao thấp.

Nhưng Lý Tu Viễn muốn làm lại cũng không chỉ là những này, hắn cuối cùng hạ bút đem trong bức họa kia Tần Vĩnh con mắt vẽ lên.

Lập tức cả người liền có linh.

"Còn nằm trên mặt đất làm cái gì, Tần huynh còn không mau dậy? Đến ta kéo ngươi một cái." Lý Tu Viễn đối giấy tuyên đưa tay nói.

Khó có thể tưởng tượng một màn phát sinh.

Họa bên trong vị kia Tần Vĩnh thế mà thật duỗi tay nắm lấy Lý Tu Viễn, sau đó bị hắn đỡ lên.

"Đa tạ ân chủ, tiểu sinh lúc này mới có thể từ họa bên trong đi ra." Họa bên trong Tần Vĩnh cảm kích chắp tay thở dài nói.

"Trời ạ, hai, hai cái Tần Vĩnh, ta không phải hoa mắt a."

"Không, không sai, cái này là hai cái Tần Vĩnh, tướng mạo, tư thái giống như đúc, căn bản không phân biệt được."

"Vẽ rồng điểm mắt là thật, là thật, thật xuất hiện một người sống sờ sờ."

Đang ngồi sĩ tử giờ phút này lập tức nổ tung, trước đó ba con bướm sống lại mặc dù chấn kinh nhưng không đến mức dạng này, nhưng là bây giờ người sống sờ sờ đứng ở trước mắt lại là không thể không tin tưởng.

"Ngươi là người phương nào lại dám giả mạo ta?" Tần Vĩnh lại là xấu hổ chỉ vào hắn nói.

Họa bên trong Tần Vĩnh giận dữ nói; "Ta chính là Tần Vĩnh, ngươi là người phương nào?"

"Hoang đường, ta mới là Tần Vĩnh, ngươi chuyện này bốc lên người lại dám giả mạo ta, muốn đánh." Tần Vĩnh giận dữ cầm một bên giá bút ném tới, "Đáng hận, lại dám đánh ta, ngươi có biết ta chính là đương triều tiến sĩ?" Họa bên trong Tần Vĩnh cũng tức giận cầm lấy một cây ngọn bút đánh qua.

Trong lúc nhất thời hai người lại ẩu đánh vào một khối, lẫn nhau xé rách.

"Nhanh để hai người dừng tay." Tam hoàng tử Triệu Cảnh cái này mới phản ứng được lập tức nói.

Lập tức một bên hộ vệ giật mình tỉnh lại, bận bịu kéo ra hai người.

Thế nhưng là kéo ra về sau đám người lại bắt đầu phạm mơ hồ.

Hai người đến cùng ai là thật Tần Vĩnh, ai là từ trong tranh đi ra tới?

Đã không phân rõ.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.