Chương 686: Giả cũng giả thật cũng thật.

Chương 686: Giả cũng giả thật cũng thật.

"Đáng giận, ngươi người này dám sử dụng pháp thuật đến trêu đùa ta? Còn không cho ta thu pháp thuật, không phải việc này cùng ngươi không xong." Tần Vĩnh giờ phút này xấu hổ lớn tiếng quát lớn.

Họa bên trong Tần Vĩnh lại lập tức nói: "Ngươi chuyện này bốc lên ta người, phải biết ta mới là thật Tần Vĩnh, ngươi cho ta có chừng có mực."

"Nói bậy, ngươi còn chưa cút về vẽ bên trong đi, an dám lại lần quấy rối."

Hai cái Tần Vĩnh?

Giờ phút này tất cả mọi người người đều có chút trợn tròn mắt.

Tốt một cái thật là tốt nhã sự, lấy vẽ kết bạn, thiên kim cầu vẽ, bây giờ lại trở thành công đường đối nghịch, phân biệt thật giả.

Mắt thấy hai người lại phải tư đánh nhau, Triệu Cảnh vội vàng sai người đem bọn hắn kéo ra.

Lý Tu Viễn nhìn xem Tần Vĩnh như vậy tức hổn hển dáng vẻ lại là cười không nói.

Đã ngươi che giấu lương tâm ưa thích nói láo, vậy liền để ngươi thể hội một chút, đến phiên mình khó phân thật giả là một loại gì tư vị, bất quá nhìn bộ dáng kia của hắn, tin tưởng cái này tư vị trong đó tuyệt đối không dễ chịu.

"Vị huynh đài này, ngươi thi triển pháp thuật trêu đùa Tần Vĩnh đích thật là không nên, không bằng xem ở bản hoàng tử trên mặt, thu pháp thuật, mọi người tiêu tan hiềm khích lúc trước há không tốt hơn? Tất cả mọi người là người đọc sách, không nên vì ngần ấy việc nhỏ tổn thương hòa khí a, đúng hay không?"

Triệu Cảnh giờ phút này cũng không phân biệt ra được ai thiệt ai giả, liền mở miệng hướng về Lý Tu Viễn nói.

Lý Tu Viễn lại là cười nói: "Tốt, bất quá việc này dẫn Tần Vĩnh mà lên, cũng hẳn là bởi vì hắn mà kết thúc, không bằng hỏi một chút Tần Vĩnh vừa mới chuyện gì xảy ra, nếu là hắn chịu thành thật trả lời, ta có thể thu hồi cái kia bức họa, nếu là còn không chịu chi tiết thổ lộ, đó thật là thật có lỗi, bức họa này bên trong người sẽ cùng hắn một tháng."

Triệu Cảnh thần sắc khẽ động, quả nhiên, Tần Vĩnh khẳng định là có chỗ nào đắc tội chỗ của người khác, bằng không cũng sẽ không bị như thế nhằm vào.

Hắn ngược lại đối hai vị Tần Vĩnh nói: " Tần Vĩnh, ngươi có cái gì xin lỗi chỗ của người khác a? Nếu có, hẳn là cho người khác chịu nhận lỗi mới đúng, nếu là như vậy dây dưa tiếp lời nói đối danh dự của ngươi nhưng là có ảnh hưởng rất lớn, bản hoàng tử cũng thương mà không giúp được gì."

Tần Vĩnh sắc mặt biến hóa không chừng, trong lòng của hắn đương nhiên là có số.

Cái này Trương Bang Xương, còn có tên này sở dĩ sẽ tìm mình phiền phức, tất nhiên là nhìn thấu dụng tâm của mình, biết mình dùng không đứng đắn thủ đoạn.

Thế nhưng là cái này có thể thừa nhận a?

Cái này chẳng phải là danh dự sạch không, sau này chỗ nào còn có thể Kinh thành đặt chân.

"Về Tam hoàng tử, bởi vì lúc trước hai người vô ý hủy đi ta cái kia bức họa nguyên nhân, thái độ của ta thật có chút ác liệt, ta có thể vì chuyện này hướng hai vị chịu nhận lỗi." Tần Vĩnh nói.

Tam hoàng tử gật đầu nói: "Ngươi nhìn, Tần Vĩnh đã nói xin lỗi, ngươi có thể hay không thu hồi pháp thuật?"

"Đương nhiên có thể, nếu là Tam hoàng tử mở miệng, vậy ta làm sao có thể không tuân theo, " Lý Tu Viễn vừa cười vừa nói: "Chỉ là vẽ đã thông linh, ta muốn cho hắn lại trở lại vẽ bên trong đi chỉ sợ là có chút không tình nguyện, bất đắc dĩ đến mượn nhờ Tam hoàng tử bên người hai tên hộ vệ mới được."

"Cái này là chuyện nhỏ." Triệu Cảnh ra hiệu một cái.

Hai tên hộ vệ lập tức ôm quyền tuân mệnh.

Lý Tu Viễn chỉ vào một người nói: "Hắn là ta vẽ ra, có thể đem nó nhấn tại trên tuyên chỉ a?"

"Cái gì?"

Trong lúc nhất thời, Tần Vĩnh quá sợ hãi, sắc mặt trong nháy mắt thảm trắng đi: "Chờ...chờ một chút, ta mới là thật, giả ở bên kia, ngươi tên này thật ác độc tâm a, dám muốn mượn cơ hội này mưu hại tính mạng của ta."

Đám người nghe vậy, không khỏi hai mặt nhìn nhau, đều có chút kinh nghi bất định nhìn xem Lý Tu Viễn.

Chẳng lẽ người này thật là muốn đào đại lý cương, đem Tần Vĩnh lừa gạt nhập họa bên trong?

Lý Tu Viễn vuốt vuốt đầu nói: "A, ngươi là Tần Vĩnh? Không phải ta vẽ ra, thật sự là xin lỗi, ta trong lúc nhất thời không có phát giác, nhận lầm, đã là như vậy lời nói vậy liền đem một cái khác Tần Vĩnh nhấn tiến vẽ bên trong đi thôi."

"Ngươi, ngươi thế mà tin vào hắn nói bậy nói bạ? Giả vờ giả vịt kêu lên vài câu chẳng lẽ giả liền có thể biến thành thật sao?" Họa bên trong Tần Vĩnh cũng hoảng sợ nói: "Ngươi đây không phải muốn giết ta a?"

"Cái này..." Những người khác cũng chần chờ.

Lý Tu Viễn hai tay một đám nói: "Tam hoàng tử ngươi nhìn, trong bức họa kia người thông linh vì không trở lại họa bên trong đi cái gì mưu kế đều thi triển đi ra, đừng nói đóng kịch, ta sở dĩ muốn bao nhiêu tuân hỏi một câu là sợ người hiểu lầm ta à, bất quá ta muốn Tam hoàng tử trong lòng hẳn là nắm chắc, ai là thật, ai là giả, vừa xem hiểu ngay."

Triệu Cảnh sắc mặt biến hóa, trầm ngâm một chút, lập tức chỉ vào Tần Vĩnh nói: "Đem hắn đưa về họa bên trong đi."

"Tam hoàng tử, Tam hoàng tử, ngươi không thể a." Tần Vĩnh hoảng hốt nói.

Thế nhưng là lúc này hai cái giáp sĩ đã đi tới, đem ấn xuống.

Họa bên trong Tần Vĩnh lại là vỗ tay nói: "Lần này tra ra manh mối, giả liền là giả, Tam hoàng tử mắt sáng như đuốc, điểm ấy trò xiếc quả thật là không lừa được Tam hoàng tử ngài."

"Buông ra, buông ra, các ngươi làm cái gì, ta là thật Tần Vĩnh, các ngươi đều bị hắn lừa, bị hắn lừa." Tần Vĩnh giãy dụa hô to: "Hắn nói dối lời nói lừa gạt mọi người, mọi người không nên tin hắn a."

Thế nhưng là giáp sĩ lại là bất kể nhiều như vậy, bọn hắn thụ mệnh lệnh liền muốn chấp hành, lập tức liền đem giãy dụa không ra Tần Vĩnh nhấn trên mặt đất.

Lý Tu Viễn lúc này cười đi tới, tựa hồ chuẩn bị thi pháp.

Lúc này Tần Vĩnh trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, hắn sợ hãi, sợ hãi Lý Tu Viễn thật thi pháp đem mình khốn trong bức họa, sau đó từ chuyện này Tần Vĩnh thay thế mình, mà mình chỉ có thể ở họa bên trong trơ mắt nhìn đây hết thảy phát sinh, ngay cả kêu oan cơ hội đều không có.

Sinh tử tồn vong sợ hãi phía dưới, hắn không lo được cái gì danh lợi.

Vội vàng hô nói: " nói, ta nói, ta cái gì đều nói, là ta trước đó sai lầm, ta đang vẽ xong vẽ thời điểm cố ý đường tắt Cao Phiên bên người, hủy đi hắn vẽ, để hắn vẽ không hết, còn lấy chỉ điểm lấy cớ kích thích hắn, để hắn mất đi tâm bình tĩnh, không có cách nào thật tốt vẽ tranh, đây hết thảy đều là ta làm ra, ta muốn đoạt đến thứ nhất cho nên Cao Phiên là ta lo lắng duy nhất đối thủ. . . . ."

"Vị huynh đài này, ngươi cho nên hết thảy ta đều hiểu, là vì Cao Phiên bênh vực kẻ yếu, mà ta không dám công bằng cạnh tranh, cho nên mới mượn cơ hội sinh sự."

Tần Vĩnh bị hù nước mắt đều chảy ra, toàn thân đều đang phát run.

Sợ nói muộn một lát mình liền tiến vào vẽ bên trong không ra được.

Nhưng là những lời này nói ra, tại làm cái khác sĩ tử lại là ngây ngẩn cả người.

"Chuyện lúc trước lại là như thế này, khó trách Cao Phiên muốn xé bỏ mình làm vẽ, quát lớn Tần Vĩnh, nguyên lai là hắn cố ý hủy đi bị người vẽ."

"Cao Phiên tuổi nhỏ có tài, không nghĩ tới Tần Vĩnh tiến vào lo lắng Cao Phiên thủ thắng sử xuất dạng này ti tiện thủ đoạn."

"Tần Tiến sĩ hà tất phải như vậy đâu? Hắn thủ đoạn như vậy giấu giếm được mình, giấu giếm được nơi này tất cả mọi người a?"

"Cái này bị công danh lợi lộc che đậy con mắt a, thiên kim cầu vẽ, hiện lên đưa quan gia, được cả danh và lợi, hơn nữa còn có khả năng bởi vậy nhận quan gia triệu kiến gia quan ban thưởng tước, mắt thấy sự tình tiến triển thuận lợi, nửa đường giết ra một cái Cao Phiên, Tần Vĩnh có chịu cam tâm."

Đám người nghị luận lên, có xem thường, cũng có kinh hô, cũng có cảm thán.

Lý Tu Viễn lại là đi tới nói: "Tần Vĩnh, cũng không phải là ta cố ý dùng thủ đoạn như vậy đến sửa trị ngươi, ta theo đuổi bất quá là ngươi cùng Cao Phiên ở giữa công bằng cạnh tranh thôi, ngươi thi triển ti tiện thủ đoạn thì cũng thôi đi, còn vì vậy nhục nhã người khác, ngươi dạng này hành vi ta là quả quyết không thể chịu đựng được, ngươi nếu là có bản lĩnh thật sự thắng qua Cao Phiên, ta nguyện ý thiên kim đưa lên, chỉ là ngươi một mực né tránh vấn đề này, ngược lại đem đầu mâu chỉ hướng ta, coi là thắng qua ta liền có thể hóa giải hết thảy."

"Thật tình không biết cái này rất buồn cười, không dám cùng Cao Phiên tương đối họa tác, chỉ dám cùng cho rằng không bằng mình người tương đối."

"Đọc sách đọc được dạng này phân thượng, ta nhìn ngươi sách thánh hiền cũng coi là phí công đọc sách, ngươi đứng lên đi, ta còn sẽ không bởi vì chuyện như vậy liền đưa ngươi đẹp như tranh, bất quá ngươi cũng nên rõ ràng, hoang ngôn mang tới uy lực có thể so với đao kiếm, có thể giết người a, ngươi có thể nói xấu người khác, người khác cũng có thể nói xấu ngươi, tình huống vừa rồi ngươi cũng thấy đấy, ta chỉ cần nói vài lời hoang ngôn, như vậy thì có thể đổi trắng thay đen, kết quả của ngươi cũng có thể tưởng tượng đến."

Lý Tu Viễn nói xong, vẫy lui một bên hai cái giáp sĩ, sau đó lắc đầu đem đỡ lên.

Tần Vĩnh giờ phút này một mặt sợ hãi chưa cởi, khắp khuôn mặt là mồ hôi lạnh.

Nhưng làm hắn dần dần lấy lại tinh thần thời điểm, đã là đỏ bừng cả khuôn mặt, xấu hổ vô cùng, đã mất mặt lại đối mặt đang ngồi những này sĩ tử.

Mình trước đó sở tác sở vi đều bị mình nói đi ra, lấy chân tướng đổi lấy chân tướng.

Mặc dù trốn qua một kiếp, nhưng cái này đại giới nhưng cũng không thể bảo là không lớn.

Chỗ nhất cầu danh lợi trong nháy mắt liền ảo ảnh trong mơ.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn ý tứ cũng rất đơn giản, nếu là Tần Vĩnh tiếp tục kiên trì hoang ngôn, vậy hắn cũng không để ý để cái này hoang ngôn tiếp tục trình diễn, để giả Tần Vĩnh thay thế hắn tại Kinh thành sinh sống một đoạn thời gian, xem hắn là dạng gì cảm thụ.

Vì vậy Tần Vĩnh hãm đến càng sâu, dùng chân tướng đổi lấy đại giới lại càng lớn.

"Đã chân tướng rõ ràng, bức tranh này của ta kỹ phải chăng có thể thông linh thông thần đã không trọng yếu, trở về a." Lý Tu Viễn đối họa bên trong Tần Vĩnh nói.

Họa bên trong Tần Vĩnh chắp tay thi cái lễ, sau đó đi tới, khi hắn giẫm trên mặt đất giấy tuyên thời điểm cả người lại nhanh chóng chìm vào trong đó, không mất một lúc liền đã biến thành một bức tranh giống.

Thần dị không còn, Tần Vĩnh giờ phút này đỏ bừng cả khuôn mặt, lấy tay áo quất vào mặt, chuẩn bị gạt mở đám người rời đi.

"Tần công tử, còn xin chờ một chút."

Lý Tu Viễn thấy trên mặt đất bức tranh này lên, ném cho hắn: "Ta hủy ngươi một bức họa, nên bồi ngươi một bức họa, đây là lý, cho nên bức họa này đưa ngươi, với lại ta tự nhận là bức họa này giá trị muốn so ngươi không sơn điểu ngữ cầu muốn lớn hơn một chút."

Tần Vĩnh theo bản năng tiếp nhận lời này, toàn thân run lên, lại cảm thấy có loại bắt đầu sợ hãi.

"Hắn, nếu là hắn lại sống tới làm sao bây giờ?"

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi như trong lòng đang thẳng, không tính toán người khác, không thi triển ti tiện thủ đoạn, tự nhiên là thân chính không sợ bóng nghiêng, hắn cho dù là từ họa bên trong chạy đến lại có gì có thể lo lắng, ngươi lấy chân thực hiện ra người trước, hư giả tự nhiên là sẽ không xuất hiện."

Tần Vĩnh thoáng chút đăm chiêu, liền nắm chặt cái kia bức họa, cũng không quay đầu lại rời đi.

Nguyên lai, người này vẽ thật có thể thông thần a.

Tần Vĩnh rời đi về sau, đám người kịp phản ứng, lại nhìn Lý Tu Viễn thời điểm đã tràn đầy kính trọng cùng cực nóng chi sắc.

Trước đó đủ loại hoài nghi không còn sót lại chút gì, bọn hắn thấy được Tần Vĩnh từ trong tranh đi ra đến, lại đi vào họa bên trong đi, cái này chuyện thật là huyễn thuật làm không được, cũng diễn không ra, giải thích duy nhất liền là người này họa kỹ đã có thể đạt tới trong truyền thuyết vẽ rồng điểm mắt cảnh giới.

"Tiên sinh."

Giờ phút này Triệu Cảnh lại là nhanh chân đi đến, một phát bắt được Lý Tu Viễn tay chân thành vô cùng nói: "Tiên sinh đại tài, vẽ có thể thông thần, đây là chưa từng nghe thấy, có thể cáo tri tiên sinh tục danh? Triệu Cảnh nơi này có lễ."

Lý Tu Viễn sửng sốt một chút, nhìn xem thái độ này bỗng nhiên đại biến Triệu Cảnh có chút thích ứng không đến.

Trước đó còn không phải hướng về Tần Vĩnh hoài nghi mình a?

Cái này Tần Vĩnh vừa đi liền nhiệt tình như thế, thật là khiến người ta có chút bất ngờ a.

Nhưng là sau đó Lý Tu Viễn lại là minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Cái này Tam hoàng tử thiên kim cầu vẽ sợ là cố ý mượn tết Nguyên Tiêu một ngày này tuyên dương thanh danh của mình, mượn cơ hội lung lạc sĩ tử... Nói một cách khác, đây chính là đang khuếch đại mình tại trong sĩ lâm lực ảnh hưởng, từ đó đạt tới lớn mạnh thế lực của mình kết quả.

Mà lôi kéo một cái danh khí tài tử, mang đến thu hoạch là to lớn.

Lý Tu Viễn hôm nay cùng Tần Vĩnh tranh chấp một lần, hiển nhiên thay vào đó, trở thành Triệu Cảnh lôi kéo đối tượng.

"Tam hoàng tử khách khí, ta bất quá là chỉ là một giới tú tài, chỗ nào làm tiên sinh xưng hô, với lại nếu muốn thi lễ, hẳn là ta hướng Tam hoàng tử thi lễ mới đúng." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, chắp tay thở dài thi cái lễ: "Dương Châu Thứ sử Lý Tu Viễn gặp qua Tam hoàng tử, gặp qua Chu lão phu tử."

Hắn không có quên một bên Chu Tiềm, cũng thi cái lễ.

Dương Châu Thứ sử Lý Tu Viễn?

Nghe được cái tên này Triệu Cảnh lập tức mở to hai mắt, dù là ngày bình thường rất tốt tu dưỡng cũng không nhịn được trong lòng run lên.

Nhưng cuối cùng vọt tới lại là một cỗ cuồng hỉ.

"Ngươi thật sự là Lý Tu Viễn? Cái kia bình Cửu Sơn vương chi loạn Lý Tu Viễn?" Triệu Cảnh ngăn chặn kích động nói, nắm lấy Lý Tu Viễn cánh tay lại chặt hơn.

Tựa như trân bảo không nguyện ý tùng.

"Chính là, Tam hoàng tử nhận biết tại hạ?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Như sấm bên tai, há có thể không biết." Triệu Cảnh nói.

Hắn cảm thấy hôm nay chính là trời cao ban cho cơ hội của mình a, ở chỗ này lôi kéo những này sĩ tử có làm được cái gì, cùng cái này Lý Tu Viễn so ra đơn giản liền là chim yến tước cùng đại bàng có khác, không có cách nào đánh đồng.

Cái này Lý Tu Viễn chưởng Dương Châu một châu chi địa, tú tài xuất sinh, vứt bỏ bút tòng quân, có thể văn có thể võ, dưới trướng kỵ binh hơn vạn, bộ tốt nói ít cũng có ba mươi ngàn, có thể nói chưởng quân chính hai quyền.

Một khi ngày khác báo cáo công tác tiền nhiệm, cái này Lý Tu Viễn liền chờ chúa tể một phương, liền ngay cả Kinh thành văn võ bá quan cũng không dám đối nó hành động thiếu suy nghĩ.

Triều đình thực lực có bao nhiêu, Triệu Cảnh hết sức rõ ràng.

Thân là Tam hoàng tử hắn nếu muốn có thành tựu nhất định phải có một ngoại viện, mà cái này ngoại viện không phải bình thường ngoại viện đơn giản như vậy, nhất định phải có tài lực, binh lực, địa vị, trừ cái đó ra còn nhất định phải có một chút, cái kia chính là người này còn không có bị những người khác lôi kéo.

Càng nghĩ, Tam hoàng tử cảm thấy không có so cái này Lý Tu Viễn thích hợp hơn nhân tuyển.

Lý Tu Viễn cảm thấy Triệu Cảnh trong mắt tản ra cái kia cực nóng cùng kích động, loại ánh mắt này là đối quyền thế địa vị hướng tới.

Mà hết thảy này, phảng phất mình có thể mang đến cho hắn.

"Nghĩ đến mời chào ta vì hắn hiệu lực a?" Lý Tu Viễn lập tức liền lòng dạ biết rõ.

Bất quá cái này là không thể nào.

Hắn theo đuổi đồ vật không phải quyền lực địa vị, cũng không phải tài phú, truy cầu chính là mình lý niệm, mà cái này lý niệm là Hoàng đế cũng không cho được.

Cho nên hắn trời sinh liền sẽ không đối với bất kỳ người nào thuần phục.

Vì vậy Lý Tu Viễn không bái quỷ thần, bất kính hoàng quyền.

Sở dĩ làm quan, chỉ là tại nào đó chút thời gian thuận tiện mình làm việc thôi, không phải là vì truy cầu quyền lợi mà làm quan.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.