Chương 687: Thụy Long Đồ.

Chương 687: Thụy Long Đồ.

Đối mặt Tam hoàng tử Triệu Cảnh nhiệt tình, Lý Tu Viễn cũng chỉ là qua loa một lần, mặc dù hắn là hoàng tử thân phận, thế nhưng là trong mắt hắn lại cũng không đáng giá kính sợ.

Bởi vì hắn hổ mưu toan bên trong liền giam giữ một cái Đại Tống quốc Vương gia.

Triệu Cảnh lại là nhiệt tình không giảm nói: "Lý công tử họa kỹ như thế xuất thần nhập hóa, hôm nay thiên kim cầu vẽ, hẳn là Lý công tử không ai có thể hơn, có thể hay không mời Lý công tử lại vẽ tranh một bộ, cũng tốt để phụ hoàng, nhìn xem cái này Trương Tăng Diêu vẽ rồng điểm mắt bản sự là bực nào thần dị? Nếu là Lý công tử dạng này họa kỹ bị mai một, cái kia đây chính là Đại Tống quốc tổn thất a."

"Ta họa tác không đáng giá nhắc tới."

Lý Tu Viễn nói: "Gần như quỷ thần họa tác, nếu là đưa cho quan gia khó tránh khỏi có chút hỏng triều đình tập tục, pháp thuật nhất lưu dễ dàng để cho người ta trên triều đình quan to quan nhỏ chán ghét, dựa vào cái này chiếm được quan gia vui vẻ, tại hạ sợ là phải bị gọi là hại nước hại dân yêu nhân, về tình về lý đều không thích hợp, cho nên vừa rồi họa tác chiếm được mọi người vui một chút là được rồi, thực sự không thích hợp trước mặt người khác hiện ra."

"Lý công tử lời này liền không đúng, bực này họa kỹ nếu không thể để phụ hoàng nhìn qua, để người trong thiên hạ biết được, chuyện này văn đàn bên trên một kiện việc đáng tiếc a, còn xin Lý công tử chớ có từ chối, bản hoàng tử cũng là thật tâm cầu ngươi một bộ bảo làm a." Triệu Cảnh nói.

Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút nói: "Ta vẽ không coi là gì, không thể để cho chư vị sĩ tử tâm phục khẩu phục, miễn cho để cho người ta cho là ta là ỷ vào pháp thuật, huyễn thuật mới lấy được thứ nhất, ta có thể tự mình đưa một bức họa cho Tam hoàng tử, về phần Tam hoàng tử ngươi cái này thiên kim nên tại những bức họa này làm nên bên trong tuyển ra đến, như thế tài năng phục chúng, mới có thể để cho lòng người phục."

"Nếu là Tam hoàng tử đồng ý, ta lập tức liền vẽ tranh một bộ, nếu là Tam hoàng tử khăng khăng muốn thiên kim muốn nhờ, tha thứ tại hạ không thể tiếp nhận."

Nói xong, thi cái lễ, ngữ khí rất là chăm chú.

Hắn tiếp nhận cái này thiên kim cầu vẽ, liền bị danh lợi trói lại, chỉ là hắn không muốn nhìn thấy kết quả.

Tự mình đưa một bức tranh lời nói liền không ảnh hưởng cái gì.

"Cái này, cái này" Triệu Cảnh trên mặt do dự, có chút chần chờ.

Kỳ thật hướng về phía Lý Tu Viễn thân phận, chỉ sợ là hắn họa tác, hắn đều sẽ thiên kim muốn nhờ, chớ nói chi là hắn vẽ có thể thông thần, không nghĩ tới dạng này được cả danh và lợi dụ hoặc thế mà đánh không động được hắn, xem ra vấn đề này không thể nôn nóng như vậy, đến chầm chậm mưu toan mới được.

"Đã Lý công tử nói như vậy, cái kia bản hoàng tử lại có cái gì không thể đồng ý đâu, liền theo Lý công tử nói đi, chỉ cần có thể cầu được Lý công tử họa tác, mặc kệ điều kiện gì ta đều sẽ đáp ứng." Triệu Cảnh khách khách khí khí nói ra.

Lý Tu Viễn cười cười: "Không biết Tam hoàng tử sở cầu gì vẽ? Là sơn thủy chim thú cầu, vẫn là bốn mùa cảnh vật cầu?"

Triệu Cảnh nói: "Lý công tử ngươi vẽ có thể thông thần, thiên hạ hiếm thấy, năm đó có Trương Tăng Diêu vẽ rồng điểm mắt, hôm nay bản hoàng tử cả gan hướng Lý công tử cầu một bộ long du cửu thiên đồ hiến cho phụ hoàng."

"Vẽ long?" Lý Tu Viễn ánh mắt hơi động một chút.

Hoàng tử cầu long cầu, cái này mặc dù không phạm huý húy, nhưng lại cũng là mượn cơ hội này thổ lộ chí hướng của mình.

Cũng muốn đem hết toàn lực thả người nhảy lên, hóa thân thành Chân Long Thiên Tử.

Lý Tu Viễn lại là ra vẻ không biết, cười nói: "Long du chín trời mặc dù không khó vẽ, nhưng lại khó tại vẽ rồng điểm mắt bên trên, nếu là con mắt vẽ lên, Chân Long nhất định tránh thoát bức hoạ xông lên mây xanh, ngao du thương minh, khi đó liền là tại hạ cũng gọi không trở lại, bởi vì long là không thể bị trói buộc, Trương Tăng Diêu long có con mắt còn sẽ tránh thoát vách đá, khốn nó không ở, huống chi là một trương thật mỏng giấy tuyên."

Triệu Cảnh nói: "Cái kia có thể không trước không vẽ con mắt?"

"Tự nhiên cũng được, chỉ là long không có con mắt, còn tính là long a?" Lý Tu Viễn nói: "Không bằng đổi vẽ cái khác đi, thí dụ như hổ báo, bạch lộc, kim kê loại hình."

Ngụ ý liền là ngươi Triệu Cảnh không làm được long, làm vương hầu, đến thái bình, phú quý cũng là không tệ.

"Mặc dù trên đời có nhiều Thụy Thú, nhưng nào có Thụy Thú so ra mà vượt Chân Long, còn xin Lý công tử hạ bút a." Triệu Cảnh suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định muốn vẽ long.

Đây không phải cầu vẽ vấn đề, mà là hắn quyết tâm vấn đề.

Nếu là ngay cả cầu một bộ Chân Long Đồ quyết tâm đều không có, cái kia Triệu Cảnh lại có cái gì mặt mũi đi mời chào, lôi kéo Lý Tu Viễn?

Lý Tu Viễn cười cười: "Đã Tam hoàng tử khăng khăng cầu vẽ, vậy liền vẽ long a."

Nói xong, hắn liền quay người đi tới, đem giấy tuyên trải rộng ra, trong tay ngọn bút đã nắm trong tay.

"Ta vì tiên sinh mài mực." Triệu Cảnh bận bịu đi tới, thay hắn mài mực.

Lý Tu Viễn gặp này cũng không có cự tuyệt, chỉ là lập tức nhuộm mực vẽ tranh, trong khoảnh khắc bức hoạ phía trên liền nhiều chỗ một tầng mây, phảng phất sau mưa sơ tình, ánh nắng vãi xuống đến, vạn vật đều tắm rửa tại ánh sáng bên trong, mà để cho người ta khiếp sợ là, trong tay hắn vẽ ra tầng mây không phải chết, mà là tại lắc lư, tựa như là thật tầng mây phiêu phù ở giữa không trung, chậm rãi xê dịch.

"Động, động, tầng mây động, thật sự là thần." Trương Bang Xương kinh hô lên, trong tay quyển vở nhỏ cũng không nhàn rỗi, bên trong nhớ kỹ bực này kỳ văn dị sự.

Phụ cận sĩ tử càng là mở to hai mắt, trong lòng đã hâm mộ lại sùng bái.

Bực này kỹ nghệ hận không thể vì chính mình tất cả a.

Chỉ tiếc, chính là Lý Tu Viễn trước mặt mọi người vẽ tranh, mình một bên quan sát cũng học không đến một chút điểm a.

Đồng dạng thủ pháp, trong tay người khác liền có thể để tầng mây lắc lư, gió nhẹ thổi lên, ánh nắng tung xuống, thế nhưng là đến trong tay mình, mây vẫn là mây, phong không thấy phong, vẫn là một bộ âm u đầy tử khí dáng vẻ, hoàn toàn không có bực này thần dị.

Không học được, không học được a.

Đám sĩ tử trong lòng tiếc nuối vạn phần cảm khái.

Lý Tu Viễn vẽ xong bầu trời về sau vẽ tiếp Chân Long, theo hắn ngọn bút phác hoạ, vảy rồng hiển hiện, trong nháy mắt một đầu xuyên qua tại trong tầng mây Chân Long liền sôi nổi trên giấy.

"Cái này long sống, nhìn, mau nhìn, cái này long tại trong tầng mây xuyên qua, thân thể của nó muốn bay tới." Bên cạnh một vị sĩ tử kinh hô lên.

Trong tầng mây, Chân Long thân thể du động, khi thì lộ ra cứng cáp thân thể, khi thì lộ ra sắc bén long trảo.

Chỉ là đầu rồng chưa toàn, không gặp được cái này long thần thái.

Nhưng có thể tưởng tượng đạt được, con rồng này nếu là vẽ xong sau không phải bình thường, nhất định là có thể rung động toàn trường, để vô số sĩ tử sợ hãi thán phục.

Không được hình, đã đến thần.

"Uổng ta học vẽ mười năm, hôm nay mới biết cái này hội họa một đạo tinh túy, nguyên lai hội họa kỹ nghệ đạt đến nhất định độ cao thật có thể để tử vật biến thành vật sống, thông linh thông thần, ta trước kia lại vẫn hoài nghi cổ nhân thành tựu, thật sự là ngu không ai bằng a."

"Không phải sao? Trước kia ta từng nghe vậy có người ngày xuân vẽ hoa đào một đám, lại dẫn tới ong mật dừng lại, bươm bướm đặt chân, lúc ấy chỉ cho rằng việc này hoang đường vô cùng, bây giờ xem ra lại là của người khác kỹ thuật hội họa đã thông linh, vì vậy vẽ hoa có vẽ hương, vẽ chim có chim gọi, chỉ hận ta cái này ếch ngồi đáy giếng không nhìn thấy ngày này rộng lớn bao nhiêu, bỏ lỡ bái kiến vị cao nhân nào cơ hội."

"Hôm nay có thể nhìn thấy vẽ rồng điểm mắt tác phẩm của thần, đời này không tiếc vậy."

Nhìn thấy trên tuyên chỉ con rồng kia dần dần thành hình, quan sát sĩ tử sợ hãi thán phục, cảm khái, có chút càng là nhịn không được kích động rơi lệ.

Chuyện thế này không tận mắt nhìn thấy là rất khó tin tưởng, nhưng chỉ cần thấy tận mắt về sau, mới càng để cho người điên cuồng.

Như thế một bức họa đâu chỉ đáng giá ngàn vàng, chính là vạn kim cũng không cầu được a.

"Xuỵt, nhanh, chư vị đều an tĩnh, đầu rồng muốn đi ra." Có người thở dài một tiếng.

Lập tức, ở đây trong nháy mắt an tĩnh.

Không người nào dám lên tiếng đã quấy rầy, cách gần đó người càng là trực tiếp nín hơi, nếu là bên ngoài có sĩ tử nhìn ra xa la lên hỏi thăm, liền lập tức sẽ bị những người khác ánh mắt tru sát, sau đó ngoan ngoãn im miệng không nói.

Đây là một cái truyền thuyết sinh ra.

Hôm nay Lý Tu Viễn Long Ngâm hồ bờ vẽ Chân Long, nhất định thiên cổ lưu danh, liền như là Vương Hi Chi say rượu làm Lan Đình Tự, Đường Minh Hoàng viết Nghê Thường Vũ Y Khúc.

Mà bọn hắn có lẽ sẽ không ở trong chuyện xưa xuất hiện, nhưng đời này có thể nhìn thấy dạng này một cái truyền thuyết, hậu thế tử tôn cũng nhất định lấy làm tự hào.

Các loại mấy trăm năm sau sĩ tử du lịch Long Ngâm hồ thời điểm đàm luận hôm nay cố sự, hậu thế nếu là ở liền có thể rất tự hào chỉ vào hồ này bờ đối những sĩ tử kia nói: Năm đó tổ phụ của ta chính là gặp được Lý Tu Viễn ở chỗ này vẽ Chân Long Đồ.

Ít khi.

Đầu rồng vẽ xong chín thành, độc lưu một đôi long nhãn không ở nơi đó.

Vẽ dừng lại, thần dị cũng liền dừng lại.

Mây vẫn là mây, long vẫn là long, không nhúc nhích tí nào.

Đây là khuyết điểm, khuyết điểm đồ vật không thể thông thần.

"Vì, vì sao không vẽ? Tiên sinh còn xin tiếp tục hạ bút a, cái này long liền muốn vẽ xong."

Có người nhìn thấy tranh này đến cuối cùng lại không vẽ, trong lòng càng mèo bắt, lo lắng vạn phần, chỉ hận mình không có bực này bản sự, nếu không mình tất nhiên muốn xông lên đi đoạt bút nối liền.

"Không thể vẽ tiếp, vẽ tiếp xong con rồng này con mắt, con rồng này liền thật muốn giương nanh múa vuốt xé mở họa tác từ bên trong bay ra ngoài, đến lúc đó đều họa tác một hủy, Chân Long bay đi, há không đáng tiếc?"

"Tuyệt đối không có thể vẽ tiếp, năm đó có người không tin Trương Tăng Diêu, để hắn nhất định phải vẽ lên long con mắt, kết quả bốn đầu rồng bay hai đầu long, bây giờ vị này Lý công tử coi như chỉ vẽ lên một đầu, nếu là bay đi, đi đâu tìm?"

"Đúng vậy a, không thể vẽ."

Đám sĩ tử sẽ không đi làm loại kia người tầm thường làm sự tình, có Trương Tăng Diêu vết xe đổ, bọn hắn chẳng những không gọi Lý Tu Viễn vẽ lên con mắt, ngược lại ngăn cản hắn để hắn đừng vẽ lên con mắt.

Điều này nói rõ, bọn hắn đối với Lý Tu Viễn tranh này có thể thông thần sự tình đã vững tin không thể nghi ngờ.

Trong lòng đã phi thường khẳng định, tranh này một thành, long liền muốn bay đi.

Lý Tu Viễn cười cười: "Con mắt vẫn là muốn vẽ lên, mà trước đó ta vẽ tranh thời điểm nghĩ đến một ý kiến không tồi, đã không cần lo lắng long biết bay đi, cũng không cần lo lắng con mắt không vẽ bên trên có chỗ không trọn vẹn."

Nói xong, hắn lần nữa hạ bút.

Đã thấy đầu này Chân Long xuyên qua tại trong tầng mây, cũng không phải là giương nanh múa vuốt, nhìn hằm hằm thiên hạ, mà là mí mắt rủ xuống, đúng là nhắm mắt lại lâm vào trong mê ngủ.

Nhưng dù là như thế con mắt vẫn là vẽ lên đi.

Chân Long quay quanh thương khung, hô hấp ở giữa mây mù lượn lờ, hào quang vạn đạo, mơ hồ ở giữa có phong lôi chi thanh, bên tai không dứt.

"Trời ạ, cái này long tại ngủ say, ta nghe được nó đang đánh hô." Có người kém chút cắn được đầu lưỡi kinh hãi cơ hồ nhảy cỡn lên nói.

Cách gần đó người chính là ngay cả Chân Long hô hấp mây mù, phun ra hào quang, phát ra phong lôi thanh âm đều có thể nghe được, quả nhiên là như một đầu Chân Long ngủ ở trước mắt.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.