Chương 688: Kinh thành đại hỏa.

Chương 688: Kinh thành đại hỏa.

Kinh thành bách tính thích xem nhất náo nhiệt, nhất là văn nhân sĩ tử ở giữa càng là như vậy.

Lý Tu Viễn tại bờ hồ vẽ trên bàn vẽ Chân Long Đồ tin tức không cần có người tận lực truyền bá, chỉ là tùy tiện nghị luận một lần, nhưng phàm là tết Nguyên Tiêu du lịch người đều nhao nhao có nghe thấy, mà cảm thấy hứng thú văn nhân tự nhiên là ngay cả ngâm thi tác đối tâm tình cũng không có, trực tiếp liền tới đến đây nhìn qua.

Mà các loại bọn hắn tới về sau mới phát hiện nơi này đã bị vây ba tầng trong, ba tầng ngoài.

Hơi lại hỏi thăm một lần, đều có quan Lý Tu Viễn vẽ có thể thông thần sự tình.

Có quyền quý phú thương tại bốn phía hỏi thăm, biểu thị nguyện ý thiên kim cầu vẽ, hi vọng vị kia Lý Tu Viễn nguyện ý vẽ tranh một bộ.

Cũng có người đang thảo luận cái này trong kinh thành Lý Tu Viễn đến cùng là người phương nào?

Nhưng đi qua một lần thảo luận về sau, cũng có người nói ra Lý Tu Viễn thân phận, biết hắn thân là Dương Châu Thứ sử, lần này là vào kinh báo cáo công tác, cũng biết hắn liền là bình năm ngoái Cửu Sơn vương chi loạn người kia.

Bất quá giờ phút này, Lý Tu Viễn lại cũng không biết cái này một chút.

Hắn chỉ là đem Thụy Long Đồ vẽ xong về sau thổi khô bút tích, đưa cho Triệu Cảnh: "Tam hoàng tử, Chân Long Đồ đã vẽ xong, bất quá bây giờ hẳn là gọi là Thụy Long Đồ càng thêm chuẩn xác một chút, bức họa này tốt nhất vẫn là ít trước mặt người khác biểu hiện ra, Chân Long mặc dù tại ngủ say, mà dù sao đã thông thần, nếu là hôm đó không cẩn thận đem đánh thức, đầu này ngủ long sợ có chạy thoát phong hiểm."

"Vậy mà như thế? Vậy ta nhưng phải cẩn thận đảm bảo." Triệu Cảnh cả kinh nói.

Một bên Chu Tiềm lại là vuốt râu thán nói: " vẽ có thể thông thần, lấy giả trở thành sự thật, lão phu hôm nay cuối cùng là mở rộng tầm mắt, đời này có thể được lấy nhìn thấy dạng này họa kỹ cũng coi là không tiếc vậy."

"Chu phu tử lời này nghiêm trọng, bất quá là một điểm không quan trọng tài mọn cung cấp tiêu khiển giải trí thôi, tính là cái gì." Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu nói.

Hắn vẽ cho dù tốt thì có ích lợi gì?

Đã không thể trị quốc an bang, lại không thể quét sạch hoàn vũ, thật cũng chỉ là cầu vui lên mà thôi, cho dù là vẽ có thể thông thần, nhưng vẽ ra đồ vật tóm lại là không so được thật, nếu là vẽ một con rồng thật có thể biến thành Chân Long, cái kia trên đời này Chân Long liền không đáng giá.

Chu Tiềm lại là khẽ lắc đầu nói: "Bực này kỹ nghệ đã vượt qua năm đó Trương Tăng Diêu, Diêm Lập Bản, Ngô Đạo Tử bây giờ những cái kia thư họa mọi người đã qua đời, hôm nay chỉ có ngươi một người, thanh danh của ngươi một khi lan truyền ra, ngươi chính là Đại Tống thứ nhất hoạ sĩ, đủ để khai tông lập phái, lưu danh sử xanh, cung cấp hậu nhân truyền tụng."

"Như thế cũng không phải là không quan trọng tài mọn."

Sĩ tử theo đuổi không phải liền là thanh danh a?

Mà Lý Tu Viễn dựa vào chiêu này họa kỹ liền có thể đạt tới tất cả sĩ tử tha thiết ước mơ tình trạng, cái này làm sao không để cho người ta cảm khái.

Lý Tu Viễn cười nói: "Lấy thư hoạ truyền đạo chỉ có thể coi là tiểu đạo mà thôi, chỗ nào so ra mà vượt năm đó Chu Thánh nhân giáo hóa vạn dân lý học."

Lý học a?

Chu Tiềm thân là Chu Thánh nhân cháu trai, nghe đến lời này chẳng những không có vui sướng, ngược lại thần sắc có chút thất lạc, ánh mắt ảm đạm xuống, phảng phất lý học hai chữ này chạm đến một loại nào đó nội tâm đau xót.

"Tam hoàng tử, vị này Lý công tử Thụy Long Đồ đã không tại lời bình phạm vi bên trong, như vậy dưới mắt thời gian cũng không sớm, sao không để còn lại sĩ tử đem họa tác đưa tới, cho lão phu lời bình một hai, cũng tốt tuyển ra thứ vừa kết thúc hôm nay lời bình."

Chợt, hắn ngược lại nói ra.

Triệu Cảnh lại là vỗ đầu một cái nói; "Đúng, đúng, đúng, ta suýt nữa đem chuyện này cho quên đi."

Bởi vì Lý Tu Viễn cùng Tần Vĩnh cái này nháo trò, cái này nguyên bản một trận thiên kim cầu vẽ tỷ thí lại trở thành cá nhân hắn họa kỹ biểu hiện ra, có chút vi phạm với trước đó dự tính ban đầu.

"Bất quá có Lý công tử cái này châu ngọc phía trước, chỉ sợ mặc kệ người nào đoạt được cái thứ nhất sợ trong lòng đều sẽ cảm giác sâu sắc hổ thẹn a." Triệu Cảnh lắc đầu cười nói: "Toàn bộ Đại Tống qua có thể so ra mà vượt Lý công tử họa kỹ người sợ là không có người nào."

"Gần như pháp thuật họa kỹ không tính là họa kỹ, không cách nào bị thế nhân tiếp nhận." Lý Tu Viễn nói: "Tam hoàng tử còn xin tiếp tục chủ sự, tại hạ nhìn lên trời sắc cũng hơi trễ liền không tốt tại này mỏi mòn chờ đợi, miễn cho ảnh hưởng tới Tam hoàng tử thiên kim cầu vẽ, liền tại chỗ cáo từ."

"Lý công tử lời này ý gì? Ngươi ta mới quen đã thân, há có thể chỗ đi thì đi, hôm nay việc này vừa xong, bản hoàng tử định phải thật tốt mở tiệc chiêu đãi Lý công tử một lần, dùng cái này đáp tạ Lý công tử tặng vẽ chi tình, còn xin Lý công tử chớ có từ chối." Triệu Cảnh thành khẩn nói.

Lý Tu Viễn đang muốn từ chối thời điểm.

Chợt, hắn trông thấy Long Ngâm hồ trong mặt hồ, cái bóng một mảnh đỏ bừng, cái kia hồng quang chiếu rọi tới, đem trọn cái bờ hồ người đi đường bao phủ ở bên trong.

Chỉ là trước kia tất cả mọi người đang nhìn hắn vẽ tranh, cho nên cũng không có quá mức lưu ý thôi.

Ân

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, hắn hướng nơi đó xem xét, nhịn không được chỉ vào Long Ngâm hồ bờ bên kia nói: " Tam hoàng tử, nơi đó hồng quang chiếu rọi, có tiếng ồn ào âm truyền đến, có phải hay không bốc cháy?"

Triệu Cảnh còn tưởng rằng Lý Tu Viễn cố ý nói sang chuyện khác, hắn nhìn thoáng qua đang muốn cười nói không có việc gì, thế nhưng là khi hắn gặp tới đó hồng quang chiếu đỏ một khoảng trời thời điểm lập tức sắc mặt cũng thay đổi: "Giống như đích thật là cháy, đi, đi thành nam nhìn xem, nhìn xem bên kia đến cùng là tình huống như thế nào."

"Là, Tam hoàng tử." Hộ vệ ứng tiếng, lập tức ôm quyền rời đi.

Lúc này đám người nghị luận ầm ĩ.

"Sẽ không thật là cháy đi, trời ạ, lớn như vậy ánh lửa, đều đem đêm tối đốt sáng lên."

"Nếu thật là cháy cái này hỏa thế thật không đơn giản a, chỉ sợ tốt mấy con phố đường đều phải gặp tai ương."

"Liền là cháy, ta trước đó trông thấy có người chạy qua bên này đến, các ngươi nhìn, mau nhìn, có người thất kinh chạy đến Long Ngâm hồ múc nước, đây là muốn đi dập lửa a."

Khi bọn hắn nghị luận một lần, kịp phản ứng về sau đều là kinh hô không thôi.

Kinh thành bốc cháy, mặc kệ là sĩ tử văn nhân, vẫn là quan to hiển quý, hoặc là người buôn bán nhỏ đều sợ như sợ cọp.

Bởi vì đại hỏa vô tình, ai cũng không dám cam đoan đại hỏa không biết nấu đến nhà mình đến.

Chỉ chốc lát sau, hộ vệ kia chạy tới, lớn tiếng nói: "Tam hoàng tử, không xong, thành nam đại hỏa, cùng đốt tới thành tây, thế lửa so với lần trước lớn đến bằng một phần mười, Lục Phiến Môn bộ khoái còn có tuần tra kém binh cùng Dạ Xoa tướng quân đều mang người đang dập lửa."

"Thật bốc cháy a, không tốt, nhà của ta ngay tại thành nam a."

"Vợ ta mà không có sao chứ."

"Nhanh, mau đi xem một chút."

Đám người dọa sắc mặt đại biến, liên tục co cẳng liền hướng thành nam chạy tới.

Trong lúc nhất thời, người xem náo nhiệt thú đi chim tán.

Chính là đại hỏa không có đốt tới nhà mình người vậy phải chạy trở về bảo hộ người nhà an nguy, miễn cho đại hỏa đốt đến thời điểm thì đã trễ.

Đám người kinh hoảng, cũng càng thêm liên hồi lòng người kinh hoảng.

Triệu Cảnh lúc này đã là trên mặt háo sắc: 'Cái này, lớn như vậy ánh lửa đến cùng đốt đi Kinh thành bao nhiêu ốc xá a, cái này êm đẹp vì sao lại dạng này' "Lý huynh, ngươi chỗ ở tiêu cục ngay tại thành nam, sẽ không cũng đốt tới đi." Chợt, Trương Bang Xương nhắc nhở.

"Có khả năng này."

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, cảm giác việc này có chút kỳ quặc.

Đại hỏa đột nhiên đến, tới như thế tấn mãnh, nếu là ngoài ý muốn bốc cháy lời nói hiển nhiên là không thể nào.

Với lại mình liền ở tại thành nam, đại hỏa liền đốt tại thành nam, ở trong đó có phải hay không có liên quan gì?

"Chư vị, hôm nay tết Nguyên Tiêu du ngoạn ta nhìn chỉ có thể là dừng ở đây rồi, đại hỏa vô tình, tất cả mọi người về đi xem một chút trong nhà thân nhân an nguy, ta cũng đi thành nam nhìn xem đây là cái gì tình huống, các loại việc này lắng lại về sau chúng ta lại tụ họp." Lý Tu Viễn nói.

Triệu Cảnh lập tức nói: "Ta có một thớt ngàn dặm câu nhưng đưa cho Lý công tử."

"Tam hoàng tử hảo ý tại hạ tâm lĩnh, chỉ là ta đã có tọa kỵ, liền không tốt lại đoạt người chỗ yêu." Lý Tu Viễn lấy ra một bộ có chút cổ xưa họa trục.

Mở ra xem xét, đi là một thớt Long Mã sôi nổi trên giấy, sinh động như thật, tựa như vật sống.

"Đây là" Triệu Cảnh kinh nghi.

Chu Tiềm lập tức thấy được cổ họa một cái góc con dấu, liền nói ngay: "Đây là Trương Tăng Diêu bút tích thực, Long Mã Đồ."

Thế nhưng là còn chưa có nói xong, Long Mã Đồ phía trên Long Mã lại là một nhảy ra, rơi trên mặt đất, hóa thành một thớt cao lớn uy mãnh, thần tuấn phi phàm Long Mã.

"Trương Tăng Diêu Long Mã Đồ lại cũng sống." Chu Tiềm con ngươi co rụt lại.

Nếu là Lý Tu Viễn có thể làm cho vẽ thông linh, hắn có thể cho rằng chỉ là gần như pháp thuật kỹ nghệ, thế nhưng là Trương Tăng Diêu bút tích thực cũng là như thế, vậy liền không thể không thừa nhận, bực này họa kỹ thông thần kỹ nghệ đích thật là tồn tại ở thế gian, cũng không phải là chỉ có Lý Tu Viễn một người đạt đến loại tình trạng này, cố gắng từ xưa đến nay còn có rất nhiều người đạt đến.

Chỉ là bất thế người tiếp nhận, cảm giác quá mức hoang đường, vì vậy không có cách nào lan truyền ra thôi.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.