Chương 689: Lệnh kỳ.

Chương 689: Lệnh kỳ.

Lý Tu Viễn xoay người ngồi lên long câu, ôm quyền thi lễ nói: "Trong phủ an nguy không thể không có chú ý, liền tha thứ tại hạ xin lỗi không tiếp được."

Vừa dứt lời, hắn liền cưỡi long câu thẳng đến Long Ngâm hồ mà đi.

"Đó là hồ, cưỡi không được ngựa." Không biết vị nào sĩ tử bận bịu hô to một tiếng, sợ Lý Tu Viễn ánh mắt không tốt cưỡi ngựa rơi vào trong hồ.

Thế nhưng là sau một khắc.

Long Mã nhảy lên, bốn vó đạp nước mà không chìm, lại giẫm lên mặt hồ nhanh chóng nghĩ đến bờ bên kia bôn tẩu mà đi, tốc độ cực nhanh, tựa như một trận cuồng phong thổi quyển mà qua, trong nháy mắt Lý Tu Viễn cùng Long Mã liền đã chạy vội tới hồ trung tâm.

"Hắn có Trương Tăng Diêu Long Mã Đồ, còn hiểu đến vẽ rồng điểm mắt kỹ nghệ, hắn nhất định là đạt được Trương Tăng Diêu chân truyền a."

"Họa bên trong Long Mã có thể đạp nước không chìm, đi nhanh như gió, hôm nay lại là chân chính mở rộng tầm mắt."

"Không được, ta muốn bái vị tiên sinh này vi sư, vẽ rồng điểm mắt họa kỹ tuyệt không thể như vậy thất truyền, ta muốn đem nó phát dương quang đại, ân sư, ân sư chờ ta một chút, học sinh nguyện ý đi theo ngươi mà đi."

Có sĩ tử tựa như điên, một bên bôn tẩu một bên la hét, hận không thể đuổi theo đi bái sư chi lễ, học tập vẽ rồng điểm mắt bực này thông thần họa kỹ.

Chỉ là hắn chỗ nào biết được, Lý Tu Viễn họa kỹ đến từ tiên nhân tặng đưa cho hắn tài hoa.

Mà cái này tài hoa là trời sinh thêm hậu thiên tôi luyện, không phải một sớm một chiều có thể có được.

Lý Tu Viễn giờ phút này lại là không để ý tới những sĩ tử kia la lên, hắn cưỡi Long Mã đã vượt qua Long Ngâm hồ giữa hồ bảo tự.

Ngay tại lúc đường tắt bảo tự thời điểm, ngồi xuống Long Mã chợt đã ngừng lại gót sắt, ngẩng đầu tê minh, uyển như Long Ngâm vang lên.

"Ân?" Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, lại là không hiểu Long Mã bất thình lình cử động.

Thế nhưng là quét nhìn một chút, khi hắn nhìn thấy cái kia bảo tự thời điểm lại là sắc mặt ngưng tụ.

Đã thấy bảo tự tại ánh lửa cái bóng phía dưới, cái bóng hiện ra tại trong hồ nước, lại nhăn nhăn nhó nhó hóa thành một con rồng hình dạng.

Con rồng này thân thể uốn lượn, phủ phục tại đáy hồ, long trảo, đầu rồng rõ ràng, duy nhất đáng tiếc là con rồng này không nhúc nhích được, tại thân thể của nó phía trên bảo tự tựa như là một thanh kiếm sắc đem đâm xuyên qua, tựa hồ đem con rồng này đính tại đáy hồ.

"Khốn long chi cục? Cái này Long Ngâm hồ quả nhiên khốn có một đầu Chân Long, long câu sợ là cảm ứng được Chân Long khí tức vì vậy bất an ở lại tê minh cũng hoặc là là hồ này ngọn nguồn Chân Long cố ý tại ta đường tắt thời điểm phát ra khí tức quấy nhiễu Long Mã."

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó nói: "Đáy hồ Chân Long, ngươi có thể bị vây ở chỗ này nhất định là liên luỵ cực lớn, cái này Long Ngâm hồ là triều đình đào xây, bảo tự cũng là trải qua cao nhân gia trì, mà hết thảy này, không có Hoàng đế mệnh lệnh là làm không được, ta bây giờ còn có sự tình, nhưng không có công phu quản ngươi trấn áp không trấn áp."

"Nếu ngươi là Chân Long cần gì phải lo lắng cái này nho nhỏ trấn áp, mấy trăm năm sau bảo tự sụp đổ, nước hồ khô cạn, ngươi tự nhiên có thể thoát khốn, gọi lại ta cũng vô dụng."

Nói xong, hắn cưỡi long câu liền lập tức rời đi.

"Ngươi giúp ta thoát khốn, ta giúp ngươi trời mưa dập lửa." Chợt, một thanh âm từ đáy hồ toát ra, giống như là bong bóng lăn lộn, là có chút ngột ngạt.

Lý Tu Viễn thần sắc hơi động, long câu nhưng không có ý dừng lại, hắn về nói: " cân nhắc, cân nhắc."

Rời đi giữa hồ bảo tự phương vị, hắn liền rốt cuộc nghe không được đầu kia Chân Long thanh âm.

Có thể thấy được nó bị trấn áp về sau có thể triển lộ bản sự có hạn, nói chuyện giao lưu đều có chút miễn cưỡng.

Chỉ là hắn hiện tại phải giải quyết sự tình rất nhiều, con rồng này sự tình hắn tạm thời không muốn quản, ai biết một phóng xuất con rồng này sẽ mang đến bao lớn phiền phức, với lại long thiện hay ác còn không biết.

Giờ phút này, thành nam.

Đại hỏa thuận đường đi một đường kéo dài, kỳ thế hung mãnh vô cùng, không mất một lúc cả con đường liền bị nhen lửa, với lại tia lửa tung tóe, còn không ngừng tác động đến địa phương khác.

Kinh thành phòng ốc phần lớn là chất gỗ, mặc dù đại bộ phận người ta tại tu kiến phòng ốc thời điểm tả hữu đều sẽ dùng gạch đá, dùng làm phòng cháy chi dụng, nhưng tại chính thức đại hỏa lan tràn tình huống phía dưới cái kia hai mặt tường lửa căn bản không có dùng, ngọn lửa kia như là có linh tính, dọc theo không thể tưởng tượng nổi phương hướng lan tràn ra, thẳng đến cuối cùng nhóm lửa hết thảy trước mắt.

Ánh lửa ngút trời, bách tính kinh hoảng bôn tẩu, thành nam loạn thành một mảnh.

Cho dù là có người không ngừng gánh nước dập lửa, thế nhưng là thế lửa đã thành tình huống phía dưới căn bản là nhào không diệt được.

Lục Phiến Môn Thôi tổng bộ mang theo dưới trướng tất cả bộ khoái tổ chức nhân thủ an bài bách tính chạy nạn, nhưng cùng lúc hắn lại trông thấy tại thế lửa lớn nhất địa phương, hữu hảo một ít người kỳ quái, những người này thân mặc trang phục màu đỏ rực, đầu đội hỏa hồng sắc mũ, ngay cả sợi râu đều là hỏa hồng sắc, bọn hắn đang đứng trong ngọn lửa, trong tay huy động từng mặt Chu Tước đoàn lệnh kỳ.

Trong tay bọn họ lệnh kỳ chỉ hướng phía đông, phía đông liền có đại hỏa lan tràn mà đi.

Chỉ hướng về phía trước, đại hỏa liền như là mượn Nam Phong, hướng về thành bắc dũng mãnh lao tới.

Mỗi đốt qua một mảnh quảng trường, chỉ huy đại hỏa vị nam tử kia liền cười ha ha một tiếng, há mồm khẽ hấp, cuồn cuộn khói đặc hướng về trong miệng hắn dũng mãnh lao tới, cái kia trong khói dày đặc bí mật mang theo, gia súc, người chết oan hồn, còn có một cỗ đến từ các nhà cung phụng thần phật, tiên tổ hương hỏa.

Khói đặc mỗi hít một hơi, vị kia hỏa hồng sắc nam tử thân thể liền cường tráng một điểm.

Trừ cái đó ra, tại kinh thành các ngõ ngách, còn có thật nhiều dã quỷ mao thần mượn cơ hội này hấp thụ hương hỏa, bọn hắn chỉ là phân một chút ăn cơm thừa rượu cặn mà thôi, so ra kém những cái kia thân mặc trang phục màu đỏ người chiếm lấy nhiều.

"Đáng giận, trận này đại hỏa không phải cố ý, là có quỷ thần mượn cơ hội này làm loạn, lần trước cũng là như thế, bất quá lần này bọn hắn càng thêm quá mức, vậy mà như thế nhẫn tâm muốn thiêu hủy toàn bộ thành nam."

Thôi tổng bộ trông thấy những cái kia quỷ thần, rất là tức giận, dẫn theo trường sóc mang theo thuộc hạ liền tiến lên muốn tìm những cái kia quỷ thần phiền phức.

"Tổng bộ đầu, việc này không phải chúng ta có thể giải quyết, cái này Hỏa Linh Thần bản sự ngươi cũng biết, nếu là có thể đối phó hắn, Kinh thành cũng sẽ không mỗi năm đại hỏa, đây là quy củ của hắn, hàng năm đều muốn thu lấy một lần hương hỏa cung phụng, ít cái này mười mấy hộ, nhiều nữa mấy con phố nói, ngài cũng không phải không biết." Một bên lão Nghiêm kéo lại Thôi tổng bộ nói.

"Đây là hắn thật sự là quá phận, muốn đem toàn bộ Kinh thành đều đốt sạch sẽ không thành? Ngươi không cần kéo ta, khẩu khí này ta quả quyết nuối không trôi." Thôi tổng bộ tránh thoát, lập tức hướng về đại hỏa lan tràn địa phương chạy đi.

Hắn đồng dạng cưỡi khoái mã, vì không cho ngựa e ngại ánh lửa hắn được ngựa con mắt.

Khi hắn đi vào một chỗ cháy hừng hực trước phủ đệ lúc, lập tức không chút do dự từ trong ngực lấy ra một thanh pháp kiếm, sau đó dụng lực hướng về một vị lửa áo bào màu đỏ nam tử ném đi.

Thế nhưng là pháp kiếm bay đi, còn chưa rơi xuống đất vị kia áo bào màu đỏ nam tử trên thân lúc liền bị chung quanh đại hỏa đốt lên, lập tức cháy hừng hực, mất linh tính rơi xuống dưới.

Vị nam tử kia ánh mắt khẽ động, nhìn về phía Thôi tổng bộ, nhếch miệng cười một tiếng, trong tay lệnh kỳ đối hắn một chỉ.

Lập tức chung quanh trên đường phố đại hỏa hướng về hắn phô thiên cái địa vọt tới.

Thôi tổng bộ kinh hãi, rời đi tề mã tránh né.

Hắn liên tiếp trên mặt đất lật lăn lông lốc vài vòng, cuối cùng cuối cùng là trốn ra liệt hỏa vây quanh.

Hắn toàn thân bốc lên khói trắng, tóc lông mày đều cháy rụi, cả cá nhân trên người phát ra một cỗ mùi cháy khét.

Mà đại hỏa bên trong, Thôi tổng bộ ngồi xuống tuấn mã cũng là đang thống khổ tê minh, mơ hồ có thể gặp đến nó trong ngọn lửa giãy dụa thân ảnh.

Bất quá rất nhanh.

Thân ở tại đại hỏa bên trong ngựa liền phù phù một tiếng mới ngã trên mặt đất, bị đại hỏa đốt sống chết tươi.

"Chỉ là một cái bộ đầu gặp được quỷ thần thôi, còn dám ngăn cản ta, đơn giản liền là tự tìm đường chết." Hỏa hồng áo bào nam tử lạnh lùng nói, hắn há mồm khẽ hấp, con ngựa kia hồn phách liền bị hắn nuốt xuống.

Tiếp lấy hắn lệnh kỳ huy vũ mấy lần, chung quanh lập tức phòng ốc sụp đổ, thiêu đốt lương trụ ngã xuống đập tới, để Thôi tổng bộ tránh cũng không thể tránh.

Hắn võ nghệ mặc dù cao cường, thế nhưng là đang chọn bay tận mấy cái cháy hừng hực lương trụ về sau vẫn là một cái né tránh không kịp, bị đập bay ở trong tay trường sóc, ngã rầm trên mặt đất.

A

Thôi tổng bộ hét thảm một tiếng, trên người da thịt bị nóng bốc khói.

"Thiêu chết ngươi." Hỏa hồng áo bào nam tử há mồm phun một cái, lập tức hỏa diễm phun ra mà ra, bao phủ tới.

"Không xong." Thôi tổng bộ chịu đựng kịch liệt đau nhức, muốn tránh né.

Thế nhưng là hắn võ nghệ cũng chỉ là thế gian võ nghệ, trước mắt tôn này quỷ thần đạo hạnh rất cao, không phải thủ đoạn của hắn có thể đối phó.

Hưu

Bất quá ngay lúc này, một vệt kim quang đột nhiên từ đường đi một đầu khác bay tới, trong nháy mắt phá không mà tới, xé mở cái kia đạo phun ra mà đến hỏa diễm, trực tiếp đâm xuyên qua cái kia lửa áo bào màu đỏ nam tử đầu, cuối cùng đem gắt gao ổn định ở nào đó gia đình cháy đen trên vách tường, trong nháy mắt liền không có động tĩnh, chỉ là một đôi không có có thần thái con mắt trợn lão đại, lộ ra rất là chấn kinh.

"Là ai đã cứu ta?" Thôi tổng bộ run lên, bận bịu đẩy ra đè ở trên người lương trụ.

Nhìn lại, hắn gặp được một thớt thần tuấn phi phàm long câu giẫm lên đá xanh lộ diện chậm rãi đi tới, gót sắt âm thanh thanh thúy, ánh lửa cũng vô pháp che lấp.

Mà tại long câu phía trên, một vị tuổi trẻ tuấn lãng, một bộ văn nhân sĩ tử ăn mặc người chính nhìn xem hắn.

"Thôi tổng bộ, có thể nói một chút thành này nam rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra a? Tết Nguyên Tiêu ngày thế mà lên lớn như vậy lửa, ngươi cái này tổng bộ đầu có chút thất trách a." Lý Tu Viễn tiện tay trảo một cái.

Kim quang lóe lên, Thái A kiếm lần nữa về tới trong tay.

"Ti chức tham kiến Lý đại nhân, đa tạ đại nhân ân cứu mạng." Thôi tổng bộ lập tức ôm quyền thi lễ, một chân quỳ xuống.

Lý Tu Viễn là Dương Châu Thứ sử thân phận hắn đã xác minh, cho nên gặp mặt là muốn thi lễ.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.