Chương 690: Quách Chân cầu mưa.

Chương 690: Quách Chân cầu mưa.

Tru sát một cái điều khiển thế lửa quỷ thần về sau, Lý Tu Viễn cũng không có lập tức để ý tới Thôi Ngụy, mà là đạo: "Nơi đây quỷ thần mượn cơ hội sinh loạn, lại cho ta giết lùi những vật kia lại đến tra hỏi ngươi."

Thanh âm rơi xuống, hắn cưỡi long câu liền phi nhanh mà ra.

Một chỗ một vị đứng tại trong ngọn lửa áo bào đỏ quỷ thần, còn chưa kịp phản ứng, một thanh bảo kiếm bay tới, trong nháy mắt đâm xuyên qua bộ ngực của hắn.

Lý Tu Viễn Thái A kiếm cũng không phải bình thường kiếm, chẳng những ẩn chứa kim khí đáng sợ, còn có đã từng Đông Nhạc Thần Quân chiếu lệnh ở phía trên, tru sát quỷ thần dễ như trở bàn tay.

"Đáng chết, chỗ có hai cái phân thân bị người diệt giết, lại giết lùi người này lại đến hưởng dụng hương hỏa vong hồn." Có quỷ thần gào thét nói.

Lập tức chung quanh đại hỏa cùng nhau hướng về Lý Tu Viễn chỗ phương vị dùng để, trong ngọn lửa ẩn nấp lấy từng tôn lửa áo bào màu đỏ quỷ thần thân ảnh, thần thái của bọn hắn tư sắc đều giống như đúc, tựa hồ liền là trong một cái mô hình khắc đi ra.

"Các ngươi là nơi nào quỷ thần, dám tại Kinh thành phóng hỏa, thừa cơ cướp đoạt hương hỏa, dạng này việc ác chẳng lẽ không sợ bị tru diệt a?" Lý Tu Viễn quát.

"Ta chính là Hỏa Linh Thần, thuận theo thiên ý hàng này đại hỏa, ngươi quả thực muốn ngăn cản a?" Một tôn lửa áo bào màu đỏ quỷ thần giận dữ nói.

Lý Tu Viễn nói: "Thiên hạ quỷ thần nghe ta tính danh đều nghe ngóng rồi chuồn, ngươi Hỏa Linh Thần nhưng nhận biết ta Lý Tu Viễn?"

"Chẳng cần biết ngươi là ai, trở ngại ta, liền nên lọt vào quỷ thần trả thù." Tôn này lửa áo bào màu đỏ quỷ thần nói.

Lý Tu Viễn nhíu mày.

Theo lý thuyết thiên hạ có đại bản lãnh quỷ thần đều khó có khả năng không biết mình, cho dù là nhận biết cũng nên nghe nói qua tục danh của mình, mà gặp được mình cho dù là phách lối nữa cuồng vọng quỷ thần tinh quái đều chọn tạm thời né tránh, liền như là Quỷ đốc công, hắn được Diêm Quân thần quyền là có thể đi ngang, nhưng là thấy mình vẫn phải ẩn nhẫn mấy phần, nhượng bộ mấy bước.

Nào có dạng này lăng đầu thanh, nhìn thấy mình không những không biết ngược lại muốn đánh tới.

Giờ phút này cũng không phải là một tôn thân mặc áo bào màu đỏ quỷ thần vọt tới, mà là có hơn hai mươi vị, bọn hắn bay tại giữa không trung liền là từng đoàn từng đoàn hỏa cầu lướt đến, rơi xuống một nơi nào đó một nơi nào đó liền phát ra đại hỏa, tập hợp một chỗ liền là một cái biển lửa.

Phảng phất trời sinh liền là hoả hoạn, căn bản cũng không có biện pháp dập tắt.

"Đã không biết ta, vậy nhưng nhận biết cái này." Lý Tu Viễn lật bàn tay một cái, một tòa ngọn núi lớn màu vàng óng bỗng dưng nổi lên.

Những này hóa thành hỏa đoàn quỷ thần cũng không để ý tới, y nguyên rào rạt thiêu đốt lên, sau đó hướng về hắn đập tới.

Lý Tu Viễn hàn quang lóe lên, ai tay run một cái, một vệt kim quang bay về phía cửu thiên, nhưng mà kim quang nổ tung, hóa thành một tòa hư ảo đại sơn bao phủ xuống, trong khoảnh khắc liền đem thành này nam phụ cận một mảnh địa phương bao phủ tại kim dưới ánh sáng.

Đại sơn rơi xuống, không thể ngăn cản.

Bay đập tới hỏa đoàn còn chưa kịp thương Lý Tu Viễn nửa phần, trên không trung bị kim quang kia đụng một cái ngay trong lúc đó liền nổ tung, tựa như là thiêu đốt vật liệu gỗ đột nhiên tuôn ra một đóa hoả tinh.

"A ~!" Mơ hồ có quỷ thần kêu rên cùng kêu thảm vang lên.

"Đi mau, đi mau, dạng này pháp thuật không phải chúng ta có thể trêu chọc." Các nơi âm u chỗ, có dã quỷ mao thần nhìn thấy cái này tòa kim sơn bị hù toàn thân phát run, ngay cả đục nước béo cò dũng khí đều không có bị hù quay đầu liền chạy.

Kim quang bao phủ phía dưới, theo hỏa đoàn đập ra, bốn phía thế lửa lập giảm, những cái kia lửa áo bào màu đỏ quỷ thần trong khoảnh khắc liền không còn sót lại chút gì, quét mắt nhìn bốn phía, chí ít tại con mắt có thể nhìn thấy phạm vi là không có loại này quỷ thần.

Nhìn xem một cỗ hương hỏa hương vị thuận sương mù cuồn cuộn mà lên, nhưng cũng rất nhanh bay về phía thành nam những phương hướng khác, Lý Tu Viễn không khỏi nhíu nhíu mày.

"Điều khiển thế lửa quỷ thần cũng không chỉ cái này một chút a, quả nhiên đây là trị ngọn không trị gốc biện pháp, cho dù là thế lửa không bị những cái kia quỷ thần chỉ huy, nhưng thế lửa đã thành, không nhanh chóng dập tắt lời nói vẫn là có rất lớn nguy hiểm."

Giá

Hắn cưỡi long câu quay đầu mà quay về.

Sau một lát, hắn tìm tới Thôi Ngụy hỏi: "Thôi tổng bộ, Kinh thành đại hỏa, kỳ thế rào rạt, còn có quỷ thần ẩn hiện trong đó, các loại nguyên do có thể hay không nói ta nghe một chút? Ta muốn cái này nên không phải bình thường một trận đại hỏa đơn giản như vậy."

"Về Lý đại nhân, ti chức chỉ biết hiểu trận này đại hỏa cùng Hỏa Linh Thần có quan hệ, những cái kia thân mặc áo bào đỏ, đầu đội màu đỏ mũ quan quỷ thần đều là Hỏa Linh Thần thuộc hạ." Thôi tổng bộ nói: "Năm ngoái Kinh thành phát sinh hoả hoạn, liền có Hỏa Linh Thần ở trong đó tác quái, chỉ là thế lửa cũng không có hôm nay cái này thật lớn, kéo dài tốt mấy con phố nói."

"Hỏa Linh Thần? Hắn là cái nào nhân vật." Lý Tu Viễn nói: "Ta cũng không nghe nói qua."

Lúc trước hắn hướng Già Diệp tăng nhân tìm hiểu thời điểm cũng không có nghe nói nhân vật này.

"Ti chức suy đoán, hẳn là Ngũ Thông giáo yêu nhân." Thôi Ngụy nói.

"Ngũ Thông giáo? Ta vừa diệt một cái Quỷ đốc công, cái này Ngũ Thông giáo liền xuất hiện?" Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày: "Chuyện này không có khả năng lắm, lần trước ta cùng Quỷ đốc công đấu pháp, kinh thành Ngũ Thông giáo không có khả năng không biết, trong khoảng thời gian này tất nhiên sẽ thu liễm, tại biết được ta tại kinh thành tình huống phía dưới, còn dám không chút kiêng kỵ phóng hỏa, đây là mãng phu hành vi, cùng muốn chết không có gì khác nhau."

"Cái này thuộc hạ lại là không biết." Thôi Ngụy nói.

Lý Tu Viễn nhìn xem hắn nói: " ngươi là thật không biết, vẫn là biết một chút không dám nói?"

"Ti chức hoàn toàn chính xác không biết, Hỏa Linh Thần náo ra hoả hoạn đã không phải một lần, hàng năm Kinh thành nhất định cháy, đều là cùng những này quỷ thần có quan hệ, bọn hắn tại hoả hoạn bên trong nuốt hương hỏa, vong hồn, coi đây là ăn, gia tăng đạo hạnh, mặc dù triều đình có nhiều chèn ép, nhưng hiệu quả không lớn, với lại thành này nam vốn là Quỷ đốc công địa bàn." Thôi Ngụy cúi đầu nói.

"Ngươi nói là, ta đem Quỷ đốc công tru, kinh thành thế lực đã mất đi cân bằng, cho nên cái này Hỏa Linh Thần thừa cơ chiếm Quỷ đốc công thành nam chi địa?" Lý Tu Viễn ánh mắt chớp động, kim quang hiển hiện, mang theo vài phần lãnh ý.

"Ti chức chỉ là suy đoán mà thôi, tuyệt không có mạo phạm Lý đại nhân ý tứ." Thôi Ngụy trên trán toát ra một tia mồ hôi lạnh, trước mắt vị này Lý đại nhân có thể tru Quỷ đốc công, nó bản sự đã không thể dùng pháp thuật, đạo hạnh để cân nhắc, nhất định là có thể nhân vật kinh thiên động địa.

Dạng này người, lại thêm Thứ sử thân phận, có thể nói tại toàn bộ Đại Tống quốc đều là hết sức quan trọng, cũng không phải hắn có thể đắc tội.

Lý Tu Viễn chậm rãi thu hồi ánh mắt: "Đại hỏa vô tình, triều đình cứu hỏa trễ, bách tính cũng khó tự cứu, nhìn xem xu thế lời nói đợi đến hừng đông thời điểm thành nam một mảnh liền phải hóa thành đất khô cằn, muốn dập lửa chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là trời mưa, chỉ cần mưa to vừa đến, thế lửa tài năng lắng lại, dựa vào tru sát mấy cỗ quỷ thần phân thân là không được mấu chốt tác dụng."

Nghĩ đến trước đó tru sát những cái kia quỷ thần phân thân, cũng chỉ là để thế lửa hơi thong thả một cái mà thôi.

Dù sao Thủy Hỏa Vô Tình, lan tràn ra liền là quỷ thần muốn ngăn cản cũng bất lực.

"Đại nhân nói rất đúng, bực này đại hỏa cũng hoàn toàn chính xác chỉ có một trận mưa to tài năng bình ổn lại." Thôi Ngụy nói.

Lý Tu Viễn nói: "Triều đình bên kia tin tức gì, nhưng có người thi pháp cầu mưa?"

"Đại hỏa đi gấp, ti chức đã phái người hướng triều đình thông báo, giờ phút này còn chưa có tin tức truyền đến." Thôi Ngụy đường Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Theo lý thuyết triều đình có cái kia Quốc sư tọa trấn, Kinh thành động tĩnh lớn như vậy cái kia Quốc sư không có khả năng không xuất thủ, nếu không cái này rất dễ dàng dao động hắn Quốc sư địa vị.

"Ngươi đi sơ tán bách tính tị nạn đi, ta đi địa phương khác nhìn xem." Hắn phất phất tay ra hiệu nói, cảm giác hướng cái này Thôi Ngụy cũng hỏi không ra cái gì.

Khả năng trong lòng của hắn biết một chút lại kiêng kị cái gì cũng không muốn nói ra.

Đã như vậy, cái kia làm gì chậm trễ thời gian.

Giá

Lúc này, hắn cưỡi long câu tầm mắt đường đi hướng phía trước chạy đi.

Hai bên đường phố liệt hỏa hừng hực, tất cả kiến trúc đều bị nhen lửa, vô tình đại hỏa thôn phệ hết thảy, mơ hồ hắn còn nghe thấy đại hỏa bên trong truyền đến tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng kêu cứu, mà khi hắn lần nữa lắng nghe thời điểm tiếng kêu thảm kia cùng tiếng kêu cứu nhưng lại im bặt mà dừng.

Không cần phải nói, chỉ sợ cái nào đó không biết tên trong góc, hoặc là ốc xá bên trong đã có người bị đại hỏa thiêu chết.

Cái này các loại tình huống, hắn cho dù là muốn cứu người cũng là hữu tâm vô lực.

Bởi vì bách tính chết tốc độ quá nhanh, cho dù là mưa to mưa như trút nước mà xuống, dập tắt đại hỏa cũng không có khả năng lập tức cứu được người.

Với lại cứu người trước cứu mình.

Tiêu cục tình huống cũng không biết là cái dạng gì.

Khi Lý Tu Viễn đuổi tới tiêu cục thời điểm, lại phát hiện tiêu cục chung quanh chật ních chạy nạn bách tính, Hàn Mãnh chính mang người giáp sĩ cùng Tiêu đầu đang duy trì trật tự, mà chu vi lan tràn lửa lại không cách nào tới gần tiêu cục trong hai mươi trượng, nơi này hết thảy tựa hồ đều hứng chịu tới từ nơi sâu xa che chở, đại hỏa căn bản là lan tràn không đến.

"Không phải đại hỏa lan tràn không đến, là có người thi pháp ngăn lại đại hỏa lan tràn, ai có dạng này đạo hạnh?"

Ánh mắt của hắn quét qua.

Chợt tại cách đó không xa một chỗ đại hỏa bên trong gặp được Bát Đại Vương cùng Dương Tử Vương thân ảnh, bọn hắn đang cùng mấy vị người mặc hỏa hồng áo bào quỷ thần đấu pháp, đồng thời rất nhanh liền đem tru sát.

Thế lửa không có những cái kia lệnh kỳ sai sử, liền mất chính xác, không còn lan tràn tới.

Cho dù là có thế lửa lan tràn, Bát Đại Vương cùng Dương Tử Vương cũng thổi ra ướt lạnh phong, cưỡng ép xua tan, liền ngay cả khói đặc cũng không hướng nơi này bao phủ.

Dương Tử Vương cùng Bát Đại Vương không nói cam đoan phụ cận bách tính an nguy, chí ít bảo vệ tiêu cục, cũng cho thành nam bách tính một cái chạy nạn địa điểm, nếu không địa phương này bách tính chỉ sợ đại đa số đều phải táng thân biển lửa.

Chỉ là lấy đạo hạnh của bọn hắn cùng pháp lực bảo vệ cái này một vùng chỉ sợ cũng đã là cực hạn.

Còn muốn bảo vệ càng lớn địa phương, có chút thua chị kém em.

Dù sao xuất hiện tại trong ngọn lửa những cái kia lửa áo bào màu đỏ quỷ thần không ít, số lượng nếu là quá nhiều lời nói bọn hắn đáp ứng không xuể, khó mà nhìn chung, nếu là không có những cái kia quỷ thần cản trở lời nói lấy bản lãnh của bọn hắn căn bản cũng không dừng bảo vệ điểm ấy địa phương.

"Đã tiêu cục vô sự, cái kia nên lập tức bắt đầu dập tắt đại hỏa, đến lập tức thi pháp hoán vũ mới được." Lý Tu Viễn nói, cũng không muốn lấy đi nhiều tru sát mấy tôn điều khiển thế lửa quỷ thần.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên trên bầu trời truyền đến ù ù tiếng sấm.

Trong khoảnh khắc trên bầu trời liền mây đen quay cuồng, nghiễm nhiên có loại mưa rào xối xả rơi xuống ý tứ.

Lý Tu Viễn cho rằng là triều đình xuất thủ, việc này nên có thể đạt được ngăn lại.

Nhưng sau đó hắn lại trông thấy, trùng thiên ánh lửa chiếu rọi phía dưới, cái kia ngưng tụ mây đen nhưng lại nhanh chóng tản ra, mưa rơi cũng không hình thành, mưa to cũng chưa rơi xuống.

"Chuyện gì xảy ra? Có người thi pháp trời mưa thế mà không thành công, cái này sao có thể." Lý Tu Viễn biến sắc, cảm thấy việc này kỳ quặc.

Nhìn một chút phương hướng, liền lập tức tiến đến tìm tòi hư thực.

Giờ này khắc này.

Hoàng thành dưới chân, nơi này có người tại một chỗ lầu các bên trên xây dựng tế đàn, có đạo nhân đăng đàn thi pháp, tựa hồ tại hô phong hoán vũ, ý đồ cầu được một trận mưa lớn, dập tắt Kinh thành thành nam đại hỏa.

Thế nhưng là trên trời vừa có dị tượng, mưa to đem muốn tới thời điểm, mây mưa nhưng lại bị đầy trời ánh lửa xua tán đi, căn bản xuống không được đến.

Dưới tế đàn mặt, triều đình cấm quân đứng trang nghiêm, cấm chỉ hết thảy người không có phận sự tới gần.

Mà ở một bên, Quốc sư lại là ngồi ở trong xe ngựa bồ đoàn bên trên nhắm mắt niệm kinh, tựa hồ kinh thành đại hỏa hắn cũng không lộ vẻ khẩn trương.

"Quách chân nhân cầu mưa lại thất bại." Chợt, một cái tiểu thái giám đi đến bên cạnh xe ngựa, cúi đầu tiểu sinh nói.

Quốc sư trả lời: "Ta đã nhìn thấy, lửa này nhận thiên thời, đến địa lợi, cùng kiếp số, mặc dù có quỷ thần mượn cơ hội sinh sự, cũng bất quá là thuận theo thiên ý mà thôi, người tu đạo thuận theo thiên ý pháp thuật tài năng có hiệu lực, nghịch thiên mà vì, liền bị số trời ngăn lại, mưa to tự nhiên khó dưới, Quách chân nhân nếu là cưỡng ép thi pháp, nhất định phải bỏ ra cái giá khổng lồ, đây là hắn rất khó tiếp nhận."

"Thiên ý? Cái gì là thiên ý? Đại hỏa không diệt được đây chính là thiên ý? Nếu là diệt, cái này chưa hẳn cũng là một trận thiên ý, sự do người làm, Quốc sư không xuất thủ nguyên lai là nguyên nhân này? Ta nhìn nên không phải đâu." Lúc này một thanh âm đột nhiên xuất hiện.

Đã thấy một thớt long câu trong nháy mắt vượt qua phụ cận nóc nhà từ phía trên mà hạ xuống, vượt qua cấm quân, đi tới dưới tế đàn.

Lý Tu Viễn đã đến rồi sao?

Quốc sư lập tức mở mắt.

"Người nào? Lập tức xuống ngựa, nếu không tự tiện xông vào tế đàn, giết chết bất luận tội." Có cấm quân giáp sĩ quát.

"Hắn chính là Dương Châu Thứ sử Lý Tu Viễn, Lý đại nhân, lần này là vì cầu mưa mà đến, thu hồi đao thương của các ngươi, chớ có ngộ thương vị đại nhân này." Quốc sư nói.

Cấm quân giáp sĩ nghe vậy giật mình, lập tức ôm quyền nói: "Ti chức không biết đại nhân đến đây, nhiều có đắc tội, còn xin đại nhân thứ tội."

Lý Tu Viễn phất phất tay ra hiệu giáp sĩ lui ra, sau đó hỏi: "Phía trên thi pháp đạo nhân là người phương nào? Hắn nhìn qua không giống như là bình thường người tu đạo."

"Triều đình cung phụng luyện đan sư, Đan Đỉnh phái Quách Chân, ngày bình thường cũng làm cầu phúc, cầu mưa sự tình, hôm nay đại hỏa, quan gia vừa mới hạ chỉ ý, để Quách chân nhân đăng đàn cầu mưa, lắng lại thế lửa." Quốc sư nói.

Quách Chân?

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua đạo nhân kia, đích thật là hạc phát đồng nhan, khí chất mờ mịt, một bộ tiên nhân tư thái.

Với lại cũng không phải giang hồ phiến tử, đích thật là có thật đạo hạnh.

Khí tức phát ra liền là người tu đạo thanh khí, không biết có hay không tu được kim đan đại đạo, thành tựu tiên nhân chi vị?

Quách Chân giờ phút này cầm trong tay pháp kiếm, vẽ lấy đạo phù, miệng niệm chú ngữ, tóc tai bù xù, phảng phất có chút điên dáng vẻ, cực kỳ giống giang hồ phiến tử.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn lại trông thấy trong tay hắn pháp kiếm đưa tới thanh phong, trong miệng chú ngữ gọi mây mưa, vẽ lấy đạo phù biến thành kinh lôi thiểm điện, tất cả trời mưa pháp thuật đều đầy đủ, nhưng hết lần này tới lần khác đợi đến tiếng sấm một vang, đem muốn mưa thời điểm nhưng thủy chung xuống không được đến mưa.

Tựa hồ chính có từ nơi sâu xa thiên ý ngăn cản trận mưa lớn này rơi xuống.

Thiên tài địa chỉ trang web: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.