Chương 691: Mưa to không đến.

Chương 691: Mưa to không đến.

Đan Đỉnh phái Quách Chân là triều đình cung phụng luyện đan sư, ngày thường chẳng những muốn cho hoàng cung quý tộc luyện chế các loại Đạo gia Đan hoàn bên ngoài, trả lại người cầu phúc, tính lộc, tiêu tai, như là đụng phải nơi nào đó có tình hình hạn hán tình huống phía dưới còn muốn cầu mưa.

Chuyện thế này cũng không phải bình thường người tu đạo có thể làm được.

Nhất định phải có thật người có bản lĩnh tài năng đảm nhiệm.

Quách Chân có thể trà trộn tại triều đình nó bản sự tự nhiên không kém, lần này Kinh thành đại hỏa, đã quấy rầy quan gia, quan gia cố ý hạ chỉ để Quách Chân cầu phúc cầu mưa, trừ khử hoả hoạn.

Mà nó lên đài cách làm, hô phong hoán vũ pháp thuật cũng hoàn toàn chính xác rất linh nghiệm.

Chỉ là mỗi lần pháp thuật muốn thành thời điểm nhưng lại không biết bởi vì nguyên nhân gì làm linh nghiệm, với lại lặp lại nhiều lần đều là như thế này.

Cái này khiến trên tế đài Quách Chân không khỏi có chút tức giận.

"Đến cùng là cái gì tà ma yêu đạo hỏng bần đạo pháp thuật, bực này đại hỏa lan tràn ra Kinh thành bách tính tử thương vô số, như thế tích công đức tu hành đại sự lại cũng muốn ngăn cản không thành?" Quách Chân cầm trong tay pháp kiếm đánh Khai Thiên Mục, hướng lấy ánh lửa truyền đến phương hướng nhìn lại.

Hy vọng có thể điều tra đến một ít yêu tà khí tức.

Thế nhưng là hắn mặc dù gặp được một chút quỷ quái, mao thần, nhưng là những cái kia quỷ thần chỉ là tùy thời trộm lấy hương hỏa mà thôi, cũng không có trở ngại lần này mưa bản sự.

Tiếp tục điều tra, hắn cũng nhìn được Hỏa Linh Thần tung tích, thế nhưng là cái kia Hỏa Linh Thần chỉ là ứng thế lửa mà sinh, cũng không có khả năng ngăn cản trời mưa.

"Quách Chân chân nhân, trận mưa lớn này lại cầu không được, nửa cái thành nam coi như thiêu hủy." Lý Tu Viễn chợt mở miệng nói ra.

"Bần đạo tự nhiên sẽ hiểu, không cần ngươi nhiều lời a, ngươi là người phương nào, lại dám xuất hiện tại bần đạo tế đàn phụ cận." Quách Chân nhìn thấy Lý Tu Viễn thời điểm chợt kinh ngạc.

Nhưng sau đó lại là cảm giác Thiên Mục một trận loá mắt nhói nhói, trong nháy mắt liền bị ép đóng Thiên Mục, thu hồi pháp thuật.

Nhưng mới rồi trong lúc lơ đãng cong lên, hắn phảng phất gặp được người này tử khí ngập đầu, thanh quang chiếu rọi, tả hữu có càng là có kim đen hai sắc quang mang chập trùng, phảng phất đại biểu cho thiên địa sơn hà, để cho người ta cảm thấy lạnh mình, e ngại.

"Bực này khí vận liền Thiên Mục đều có thể che đậy, thiên hạ có dạng này khí vận người cũng chỉ có một người mấy ngày trước đây xuất hiện tại kinh thành vị kia ứng thế mà ra nhân gian Thánh nhân." Quách Chân sắc mặt biến hóa, hắn đã từng tại trong đạo quan lưu ý kinh thành động tĩnh.

Đoạn thời gian trước thanh quang chiếu rọi thành nam, chiếu rọi một mảnh thương khung dị tượng hắn có thể gặp từng tới, trước ngày, kênh đào bên cạnh tiếng sấm rền rĩ, tử khí ngập đầu, có Lôi Thần ẩn hiện tru sát yêu tà, lại có thần quyền hiển hóa, trấn áp quỷ mị.

Như vậy động tĩnh lớn, chỉ cần không phải mù lòa đều trong lòng hiểu rõ.

"Nguyên lai là Dương Châu Thứ sử Lý đại nhân, bần đạo Quách Chân bái kiến Lý đại nhân." Quách Chân lập tức thu hồi sắc mặt, gấp vội cung kính chắp tay thi cái lễ, biểu thị mình đối với người này tôn trọng.

Lý Tu Viễn nói: "Quách chân nhân không cần đa lễ, ta tới nơi đây chỉ là bởi vì gặp ở đây có tiếng sấm truyền đến, mưa to muốn dưới, không nghĩ tới là chân nhân tại thi pháp cầu mưa, chỉ là cái này mưa to muốn xuống không được, vì sao cầu không xuống?"

"Lý đại nhân có chỗ không biết, cũng không phải là bần đạo không tận lực, mà là pháp thuật mất linh nghiệm, không biết là bị cỡ nào tà ma ngăn lại, mưa to thủy chung xuống không được đến, như yêu cầu mưa to, nhất định phải tru sát cái kia tà ma mới được." Quách Chân mở miệng nói.

Lý Tu Viễn trầm ngâm nói: "Đã là như thế, cái kia chân nhân nhưng có biết là cái gì tà ma trở ngại mưa to rơi xuống a?"

Quách chân nhân cũng là suy tư một lần nói: "Bần đạo trời mưa là tế thế cứu dân, đây là công đức vô lượng đại sự, chân chính đại yêu ác quỷ là không sẽ cùng bực này đại công đức sự tình không qua được, bần đạo cảm thấy có lẽ trận này đại hỏa không bàn mà hợp thiên ý, cho nên mưa to thủy chung xuống không được hai, bần đạo thi triển pháp thuật cũng bởi vì càng là thiên ý, mới mất linh nghiệm."

"Lại là thiên ý?" Lý Tu Viễn cười nói: " đã là thiên ý, vì sao trước đó ta tại thành nam phương hướng thấy được rất nhiều áo bào đỏ quỷ thần, cầm lệnh kỳ sai sử đại hỏa, bọn hắn điều khiển hoả hoạn, để thế lửa lan tràn, cái này hẳn không phải là thiên ý a."

"Đó là Hỏa Linh Thần hóa thân, bất quá những cái kia quỷ thần cũng không có ngăn cản trời mưa, bần đạo có thể khẳng định." Quách Chân nói.

Lý Tu Viễn giờ phút này đi tới nói: " đã như vậy vậy cái này cầu mưa không bằng để cho tại hạ thử một chút?"

Quách Chân thần sắc hơi động: "Lý đại nhân muốn cầu mưa?"

"Tự nhiên, cầu mưa pháp thuật ta hiểu được một điểm, nhìn xem ta cầu mưa có phải hay không cũng sẽ bị ngăn, như vẫn là như vậy lời nói ta mới tin tưởng đây là thiên ý, mà không phải người vì." Lý Tu Viễn nói.

"Bần đạo bản sự ít ỏi, thật sự là hổ thẹn, nếu như thế, vậy làm phiền Lý đại nhân lên đài cầu mưa." Quách Chân trả lời.

Hắn đã vô kế khả thi, chỉ có thể gửi hi vọng ở cái này nhân gian Thánh nhân.

Hi vọng uy danh của hắn có thể trấn trụ quỷ thần tà ma, để cái này mưa to rơi xuống, nếu không mình cái này luyện đan sư thân phận chỉ sợ là khi chấm dứt.

Quách Chân trong lòng đi xuống tế đàn, trong lòng có chút tâm thần bất định, hắn hướng về Hoàng thành tường thành nhìn thoáng qua.

Giờ này khắc này, Hoàng thành trên tường thành.

Đương kim quan gia, còn có đương kim Hoàng hậu, cùng mấy vị hoàng tử, đại thần đi cùng phía dưới nhìn cách đó không xa Quách Chân chân nhân lên đài cầu mưa.

Triệu Quan gia vốn cho rằng cái này cầu mưa sự tình đối Quách Chân chân nhân mà nói cũng không khó, bởi vì trước kia cũng từng có những chuyện tương tự, đều vô cùng thuận lợi.

"Chuyện gì xảy ra, vừa mới còn rất tốt, phong cũng lên, mây cũng lai, tiếng sấm cũng vang lên, có mưa rào xối xả xu thế, vì sao cái này trong nháy mắt liền phong ngừng tản mác." Một bên một vị tùy hành quan viên nhìn lên trên bầu trời dị tượng, nhìn thấy mây đen tán đi mưa to không rơi, lập tức có chút gấp, nhịn không được hỏi.

"Quan gia, ngài nhìn Quách Chân chân nhân cầu mưa thất bại, hắn đã bỏ đi, từ trên tế đài đi xuống."

Triệu Quan gia tại hoạn quan nâng đỡ vịn tường thành nhìn lại, có chút sưng vù sắc mặt tái nhợt giờ phút này lộ ra tức giận: "Lẽ nào lại như vậy, hắn không phải có hô phong hoán vũ bản sự a, làm sao hôm nay Kinh thành đại hỏa hắn lại ngay cả một trận mưa lớn cũng cầu không được? Người tới, đem Quách Chân gọi, trẫm muốn trị hắn cầu mưa bất lợi chi tội."

"Quốc sư, Quốc sư đâu? Lại phái người đi nói cho Quốc sư, trẫm để hắn thay thế Quách Chân, lên đài cầu mưa, nếu là có thể hạ đến mưa to, trẫm trùng điệp có thưởng."

Lập tức truyền lệnh hoạn quan liền lập tức chạy chậm đến đi xuống Hoàng thành, tiến đến truyền lệnh.

Nhưng vào thời khắc này, có tùy hành quan viên chợt nói: "Quan gia ngài nhìn, có một người thay thế Quách Chân chân nhân đi đến tế đàn."

"Là Quốc sư a?" Triệu Quan gia nói.

"Không phải, Quốc sư còn trong xe ngựa ngồi đâu."

"Cái kia tất nhiên là Quách Chân đệ tử, cầu mong gì khác mưa bất lợi, muốn môn hạ đệ tử thay thế hắn." Triệu Quan gia nói.

"Quan gia, người kia không phải thân mặc đạo bào đạo sĩ, giống như là một vị sĩ tử, cũng không biết là nguyên nhân gì, một bên cấm quân lại không có ngăn lại người này." Tùy hành quan viên nói.

Triệu Quan gia nói: "Đã là không liên quan gì người cái kia liền đem nó oanh ra ngoài, chớ có hỏng cầu mưa đại sự, những này sĩ tử văn nhân thật sự là đáng hận, chỉ sợ lại ở nơi đó tuyên Dương Tử không nói quái lực loạn thần bộ kia, trẫm nghe mệt mỏi."

Hắn phất phất tay thần sắc hơi không kiên nhẫn.

Thế nhưng là khi hoạn quan lại đi truyền lệnh thời điểm, Lý Tu Viễn liền đã leo lên tế đàn.

Khi hắn đi ngang qua Quách Chân thời điểm, Quách Chân lại môi bất động, lấy bụng ngữ nhỏ giọng nói một câu: "Lý thánh nhân coi chừng, bần đạo hoài nghi lần này đại hỏa cùng Quốc sư thoát không khỏi liên quan, toàn bộ trong kinh thành có thể có dạng này đạo hạnh làm hành vân làm mưa người không nhiều, gây nên thiên ý, bất quá là hắn dùng để lừa bịp người khác lời nói của một bên thôi."

Lý Tu Viễn nghe vậy, trong lòng run lên.

Thế nhưng là Quách Chân lại không tiếp tục nói, chỉ là trên mặt vẻ xấu hổ rời đi tế đàn.

Tựa hồ vừa rồi sự tình gì đều không có phát sinh.

Quốc sư a?

Lý Tu Viễn trước đó cũng có hoài nghi, dạng này đại hỏa tuyệt đối không là bình thường yêu tà dám làm ra, mà làm ra dạng này đại hỏa mục đích là cái gì, hắn còn nghĩ không rõ lắm.

Bởi vì ngàn năm đại yêu dù là lại ác cũng không có khả năng không kiêng nể gì như thế mưu hại nhân mạng.

Chỉ là bất kể cái này đại hỏa là ai dưới, nhất định phải gọi mưa to đem lắng lại.

Lý Tu Viễn giờ phút này đi đến tế đàn, hắn không có nhiều lời, chỉ là từ một bên mang tới một cái đồng bát, sau đó chỉ một ngón tay.

Một dòng suối trong cuồn cuộn xông ra, lập tức liền tràn đầy đồng bát.

Hắn đem chén này thanh thủy bưng lên, lập tức hắt vẫy mà ra.

Thanh thủy cũng không rơi xuống đất, ngược lại bay lên cửu thiên, biến mất tại trên trời cao.

"Bệ hạ có lệnh, đem vị kia không liên quan gì sĩ tử từ tế đàn khu chạy xuống, chớ có để hắn trở ngại cầu mưa đại sự." Lúc này một cái hoạn quan thở hồng hộc chạy tới truyền khẩu dụ.

Bên dưới tế đàn cấm quân ngây ra một lúc, sau đó một vị cấm quân thống lĩnh ôm quyền ứng ra lệnh, lập tức mang theo một đội nhân mã đi đến tế đàn, tiến đến đem cái kia sĩ tử xua đuổi đi.

Thế nhưng là khi người cấm quân kia thống lĩnh vừa mới đi đến tế đàn thời điểm.

Trong khoảnh khắc, bốn phía cuồng phong gào thét, trên trời mây đen cuồn cuộn, đại có một loại mưa gió đã tới cảm giác, mà nương theo lấy từng tiếng tiếng sấm nổ vang, tựa hồ lập tức liền có mưa to rơi xuống.

Cái kia thống lĩnh lúc này ngây ngẩn cả người bước chân, hắn trông thấy bên trên tế đàn vị kia Lý đại nhân cũng không phải là đang quấy rối cầu mưa đại sự, tương phản, hắn đang tại thi pháp cầu mưa.

Chỉ là hoàng mệnh làm khó, hắn vẫn là kiên trì mang người đi tới.

Lý Tu Viễn giờ phút này cau mày nhìn lên bầu trời, hắn đã làm hoán vũ thuật, chỉ là mưa to có thể hay không rơi xuống, hắn cũng không thể khẳng định.

Nhưng nếu là pháp thuật của hắn cũng vô dụng, cái kia Kinh thành tất cả cầu mưa pháp thuật đoán chừng đều không có tác dụng.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.