Chương 692: Đột nhiên rơi.

Chương 692: Đột nhiên rơi.

Cấm quân thống lĩnh giờ phút này đi đến tế đàn, đầu tiên là ôm một quyền nói: "Lý đại nhân, còn xin đừng nên để ti chức khó xử, bệ hạ hạ lệnh, mời Lý đại nhân rời đi tế đàn, không được trở ngại cầu mưa đại sự."

Lý Tu Viễn y nguyên ngưng thần nhìn lên bầu trời nói: "Đầu tiên chờ chút đã, ta đã làm pháp thuật, lại nhìn mưa to có thể hay không rơi xuống."

"Cái này, cái này, nếu là như vậy lời nói bệ hạ bên kia ti chức đảm đương không nổi a." Cấm quân thống lĩnh nói.

"Chỉ cần mưa to rơi xuống, quan gia là sẽ không trách tội của ngươi, quan gia cảm thấy ta là tới quấy rối, nhưng cũng không biết ta là tới cầu mưa." Lý Tu Viễn nói.

"Nhưng bệ hạ đang tại trên hoàng thành nhìn xem đâu, ti chức sao dám kéo dài." Cấm quân thống lĩnh nói.

Lý Tu Viễn giờ phút này nhìn thấy mưa to cũng không rơi xuống, không khỏi nhíu nhíu mày, hắn từ trong ngực lấy ra một viên kim quang lóng lánh lệnh tiễn, ném ra ngoài: "Trên trời Lôi Thần, lại nhìn xem nơi đây mưa to chậm chạp chưa xuống là nguyên nhân gì, nếu là có thể lời nói giúp ta một chút sức lực, để cái này mưa to rơi xuống."

Oanh

Lập tức, một đạo phích lịch vang lên, lôi quang lấp lóe, từ trên trời giáng xuống bổ vào lệnh tiễn bên trên.

Lôi Thần lệnh lập tức ở trong ánh chớp tan rã không thấy, thay vào đó lại là một vệt kim quang bay ra, chui vào trong tầng mây, mơ hồ có thể gặp đến đó là một vị người khoác kim giáp, cầm trong tay lôi trống thần minh.

Nhưng Lôi Thần thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, người bình thường cũng chỉ là thấy được một đạo lôi quang hiện lên mà thôi.

Một bên cấm quân thống lĩnh nhìn thấy kinh lôi bổ vào tế đàn bên cạnh lập tức dọa binh khí trong tay đều suýt nữa rớt xuống, toàn thân mồ hôi lạnh đều xuất hiện, suýt nữa cho là mình sẽ chết đang sấm sét phía dưới.

"Đi thôi." Lý Tu Viễn phất phất tay nói.

Cũng không có ép ở lại tại trên tế đài, mà là trực tiếp đi xuống.

Các loại Lý Tu Viễn đi xuống tế đàn về sau, phía trên giáp sĩ cái này mới phản ứng được, một cái giật mình, vội vội vàng vàng đuổi xuống dưới.

"Lý đại nhân thật bản lãnh a, lại đến Lôi Bộ Thiên Tôn tặng cho Lôi Thần lệnh, cả trên trời Lôi Thần đều có thể điều khiển, thiên hạ lại có cái gì yêu ma quỷ quái dám cùng Lý đại nhân đối nghịch đâu." Quách Chân chân nhân thi cái lễ, hơi xúc động cùng hâm mộ nói.

Ngự sử quỷ thần thủ đoạn, chính là tiên nhân cũng khó làm được.

Lý Tu Viễn nói: "Nhưng là có yêu ma hung hãn đến cả trên trời Lôi Thần cũng dám tru sát, Quách Chân chân nhân thân là Đan Đỉnh phái cao nhân, hẳn là hơi có nghe thấy a. Bất quá trước kia ta đến là nhìn thấy qua một cái gọi Quách Hoài đạo nhân, cũng là Đan Đỉnh phái, hắn tại Thiên Mỗ sơn luyện chế trường sinh bất tử tiên đan, không biết lúc này thành công không có, không biết Quách Chân chân nhân nhận biết không biết?"

"Đó là bần đạo sư huynh a, thật không nghĩ tới Lý đại nhân lại cùng bần đạo sư huynh từng có gặp mặt một lần." Quách Chân hơi kinh ngạc nói.

Thiên Mỗ sơn?

Cái này Lý thánh nhân còn đi qua Thiên Mỗ sơn, xem ra biết đến đồ vật không ít a.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Nhưng mà nói chuyện công phu, trên trời trong mây đen kinh lôi không ngừng, từng đạo lôi đình từ phía trên đánh xuống, có chút xen lẫn trên bầu trời, có chút rơi đánh tại Kinh thành một chỗ, có chút va chạm nhau phát ra đinh tai nhức óc âm thanh sấm sét.

"Chỉ là không biết vừa mới Lý đại nhân lần này cầu mưa có thuận lợi hay không?" Quách Chân bị tiếng sấm hấp dẫn nhịn không được hỏi.

Lý Tu Viễn nói: "Đích thật là có đồ vật gì âm thầm ngăn cản mưa to rơi xuống, nhưng là có thể làm được điểm này, nhất định trời sinh liền có hành vân bố vũ, điều khiển bốn mùa bản sự, Quách Chân thật người biết được đồ vật nhiều, không biết con rết tinh tu đi ngàn năm, đắc đạo về sau có thể hay không có loại này bản sự?"

Hắn không có cái gì giấu diếm, thẳng thắn nói.

Quách Chân sắc mặt biến hóa, cái này Lý thánh nhân thật đúng là gan to bằng trời a, ngay trước Quốc sư mặt vậy mà hỏi vấn đề này.

Cái này không sợ Quốc sư trở mặt a?

"Ha ha, cái này bần đạo lại là không rõ lắm, bất quá nếu là cái nào ngày có rảnh, bần đạo đạo quan trí chi bên trong đến có mấy quyển Đạo Tạng, có thể cung cấp Lý đại nhân đọc qua." Quách Chân nói.

Ân

Lý Tu Viễn vừa muốn nói chuyện, chợt đã thấy mặt mũi hiền lành, chắp tay trước ngực Quốc sư mặt mỉm cười đi tới.

"Lý đại nhân, chúng ta lại gặp mặt." Quốc sư nói.

"Đúng vậy a, Quốc sư y nguyên thần thái phi phàm, hạc phát đồng nhan, thật là khiến người ta có chút hâm mộ a, không giống ta, cả ngày bôn ba mệt nhọc, hôm nay Kinh thành đại hỏa vẫn phải chạy tới lên đài cầu mưa." Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu nói.

Quốc sư nói: "Lý đại nhân không cần tâm phiền, ta cùng Lý đại nhân, vừa mới quan gia hạ lệnh, chân nhân cầu mưa không thành, ta cái này liền muốn thay thế Quốc sư lên đài cầu mưa, đến lúc đó không thành, tránh không được bị quan gia trách phạt a."

"A, nói như vậy hai vị là đồng bệnh tương liên." Lý Tu Viễn kinh ngạc nói.

"Ầm ầm !"

Chợt, lại là một tiếng sét vang lên, lại gặp trên bầu trời đột nhiên mây đen quay cuồng, mưa to mưa như trút nước rơi xuống, trong nháy mắt bao phủ cái này Kinh thành.

"Bất quá bây giờ nhìn lại Quốc sư có thể không cần mệt nhọc, mưa này xuống." Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn bầu trời, đã có mưa to rơi vào trên người hắn, đem trên người hắn xối.

"Đúng vậy a, mưa to xuống, Lý đại nhân cầu mưa liền ngay cả trời cao cũng muốn chiếu cố a." Quốc sư cảm khái nói: "Thiện tai, thiện tai."

Sau đó trên thân toát ra một tầng quang huy, đem rơi xuống mưa to ngăn cách bên ngoài.

Lý Tu Viễn lại là chăm chú nhìn hắn nói: "Quốc sư nhưng biết trận mưa lớn này là cái gì ở trong đó quấy phá đâu?"

"Không phải ý trời khó tránh a? Trời muốn hạ xuống hoả hoạn, cho dù là thi pháp cầu mưa cũng không được, cũng chỉ có Lý công tử người như vậy mới có thể nghịch thiên mà vì, vì kinh thành bách tính cầu đến trận này cứu mạng mưa to a." Quốc sư nói.

"Thiên ý? Liền sợ có người mượn danh nghĩa thiên ý, mưa to đã tới, tại hạ liền cáo từ, ngày khác trở lại đã quấy rầy Quốc sư." Lý Tu Viễn ôm quyền thi cái lễ, sau đó liền bốc lên mưa to quay người rời đi.

Quốc sư híp mắt cười cười, đưa mắt nhìn Lý Tu Viễn rời đi.

Một bên Quách Chân vẻ mặt nghiêm túc, hắn cảm giác cái này Lý thánh nhân cùng Quốc sư ở giữa có cái gì liên lụy cùng liên hệ.

Nhưng một vị quản lý quỷ thần, tru sát ác yêu, thay trời hành đạo nhân gian Thánh nhân, làm sao lại cùng một vị họa loạn triều cương yêu nhân có liên luỵ đâu?

Mặc dù nghi hoặc, nhưng Quách Chân cũng không dám đi thêm muốn bên trong sự tình.

Hắn chỉ cần đề phòng cái này Quốc sư là được rồi.

Cái này Lý thánh nhân dù nói thế nào cũng có thể sẽ cùng mình một cái người tu đạo không qua được.

"Tốt, tốt, mưa to cuối cùng là xuống."

Giờ phút này.

Hoàng thành trên tường thành, Triệu Quan gia nhìn thấy cái này mưa rào xối xả rơi xuống, không khỏi đại hỉ: "Vừa rồi trận kia mưa to là ai cầu tới? Là Quách Chân chân nhân a? Vẫn là Quốc sư? Trẫm muốn trọng thưởng."

Mưa to rơi xuống, tùy hành quan viên rõ ràng gặp được thành nam ánh lửa lập tức bắt đầu ảm đạm đi, lại ngăn cản nhân thủ cứu hỏa, lửa này tai tối nay là có thể vượt qua.

"Cái này mưa to nên là Quốc sư cầu tới." Một vị quan viên nói.

"A, là Quốc sư a? Vậy liền truyền trẫm ý chỉ, cho Quốc sư thưởng thiên kim, ban thưởng kim thiền trượng một thanh, Đông Hải trân châu một trăm khỏa." Triệu Quan gia nói.

"Bệ hạ, vừa rồi Quốc sư cũng không lên đài, sao là cầu mưa mà nói? Phía dưới quan nhìn, cái này cầu mưa nên là Quách Chân chân nhân mới đúng, quan gia hẳn là ban thưởng Quách Chân chân nhân." Lại có một vị khác quan viên nói.

"Nói bậy, Quách Chân chân nhân cầu mong gì khác mưa hai lần cũng không gặp mưa to rơi xuống, lần này cầu mưa chi công nhất định không tại hắn."

Một bên quan văn tranh chấp.

Có người cảm thấy mưa to là Quốc sư cầu tới, có người cho rằng là Quách Chân cầu tới.

Lúc này một vị hoàng tử thở hồng hộc leo lên thành lâu, sau đó thi cái lễ nói: "Phụ hoàng, trận mưa lớn này là lúc trước vị kia sĩ tử cầu tới."

"Tam hoàng tử, lại không thể nói bậy a, lúc nào người đọc sách cũng sẽ cầu mưa." Có quan văn nói.

Triệu Cảnh trước đó nhìn thấy Kinh thành bốc cháy liền vội vã chạy về hoàng cung, vừa hay nhìn thấy lần này cầu mưa sự tình, nhìn thấy quan văn tranh công, hắn liền nhịn không được chạy tới nói ra.

Thế nhưng là những này quan văn hiển nhiên cũng không tin.

"Tam hoàng tử cũng không nói sai, chư vị đại nhân, trận mưa lớn này đích thật là vị kia Lý đại nhân cầu tới, ta cũng không thi pháp cầu mưa, sao có thể ham cầu mưa công lao đâu." Giờ phút này, một cái thanh âm quen thuộc vang lên, đã thấy Quốc sư mặt mỉm cười đi tới.

"Là như thế này a? Như vậy cầu mưa người kia là ai?" Triệu Quan gia dò hỏi.

Triệu Cảnh lập tức nói: "Về phụ hoàng, là Dương Châu Thứ sử Lý Tu Viễn."

"Lý Tu Viễn? Cái tên này tựa hồ có chút quen thuộc." Triệu Quan gia hồi ức một cái nói.

Một bên có một vị hoạn quan nhắc nhở: "Bệ hạ, là bình Cửu Sơn vương chi loạn cái kia Lý Tu Viễn."

"Là hắn a."

Triệu Quan gia lập tức liền nhớ ra rồi: "Nguyên lai vị này Lý Tu Viễn còn có cầu mưa bản sự, lần này vì dân cầu mưa, hoàn toàn chính xác đáng giá ngợi khen."

Các quan văn nghe được muốn ban thưởng cái kia Lý Tu Viễn liền lập tức không vui.

Mặc kệ là Quách Chân vẫn là Quốc sư, vậy cũng là người trong tu hành, quyền thế lớn hơn một chút cũng chỉ là ỷ vào quan gia tin một bề mà thôi, nhưng này cái Lý Tu Viễn không giống nhau, hắn đi lên, Giang Nam một vùng liền có thêm một cái Lý thị môn phiệt.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.