Chương 693: Linh quan.

Chương 693: Linh quan.

Mưa to rơi xuống đồng thời, Lý Tu Viễn thì là trở về Long Ngâm hồ.

Trong lòng của hắn có nghi vấn, cần hỏi rõ ràng một cái nguyên do, trước đó Quách Chân chân nhân mịt mờ xách chọn hắn một câu, để trong lòng của hắn dù sao cũng hơi mặt mày, chỉ là còn không thể xác định mà thôi.

Giờ phút này.

Bởi vì hoả hoạn nguyên nhân, Long Ngâm hồ bên cạnh chỉ có không ngừng múc nước dập lửa bách tính, trước đó dạo phố hội chùa cảnh tượng nhiệt náo sạch sành sanh hoàn toàn không có, mà tại tăng thêm mưa to, phụ cận bách tính thì càng ít, toàn bộ bờ hồ lại không có một ai.

Lý Tu Viễn một thân một mình đứng tại Long Ngâm hồ bên cạnh, mưa to rơi xuống, không gần hắn quanh thân một thước, ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn cái kia hiện nổi sóng mặt hồ, lẳng lặng cùng đợi.

"Công tử ~!"

Ước chừng sau một lát, một vị ước chừng mười hai tuổi khoảng chừng hài đồng không biết từ chỗ nào đi tới, hắn chắp tay thi cái lễ, thái độ lộ ra rất cung kính.

Lý Tu Viễn nghe tiếng quay đầu lại nói: "Dương Tử Vương, mảnh này trong hồ có long bị người đè ép ngươi biết không?"

"Trước đó cũng không biết, nhưng lại tới đây về sau lại là biết, đích thật là có Chân Long khí tức, cho nên trong hồ này ngay cả một con cá mà đều không có, toàn bộ đều bị sợ chạy, cho nên mặt nước thanh tịnh, không nổi sóng." Dương Tử Vương nhìn thoáng qua, lập tức liền có phát giác.

Hắn vốn chính là trong nước đại yêu, sao có thể không nhận ra Chân Long khí tức.

"Ta muốn hạ đi gặp hắn một chút, hỏi hắn mấy vấn đề, ngươi thay ta thi pháp, mở đầu thủy đạo đi ra, cho ta xuống dưới." Lý Tu Viễn nói.

"Công tử, việc này thế nhưng là tương đối nguy hiểm a, này long đã bị trấn áp nhất định làm nhiều việc ác, là một đầu Nghiệt Long, ngươi xuống nước gặp hắn, nếu là hắn làm ác, cái kia nhưng như thế nào cho phải? Dù cho là có ta ở đây một bên hộ vệ, nhưng ta ở trong nước căn bản cũng không phải là một đầu Chân Long đối thủ, Chân Long là trời sinh ngự thủy thần vật, không phải Thủy yêu có thể sánh được." Dương Tử Vương cả kinh nói.

"Như tác nghiệt, cũng không cần tiếp tục trấn áp hắn, trực tiếp tru, vừa vặn ta lần trước áo giáp vỡ vụn, cần vảy rồng tu bổ." Lý Tu Viễn nói ra.

Dương Tử Vương nghe không khỏi có chút líu lưỡi.

Một đầu Chân Long nói tru liền tru, còn muốn lấy vảy rồng tu bổ áo giáp, cái này trong thiên hạ cũng chỉ có cái này Lý thánh nhân có dạng này đảm lượng cùng quyết đoán a, bình thường bách tính nhìn thấy Chân Long không không quỳ xuống dập đầu, hương hỏa cung phụng không ngừng, biến ngay cả Hoàng đế cũng muốn tế tự ca tụng.

"Đã công tử đã quyết định, vậy ta liền thi pháp vì công tử mở đường." Dương Tử Vương thi cái lễ nói.

Lúc này không chần chờ nữa, hắn bốc lên mưa to nhảy lên chạy nhập Long Ngâm hồ bên trong.

Lập tức, một đầu hình thể to lớn cá sấu Dương Tử thân ảnh tại trong hồ nước lăn lộn, chung quanh một mảnh trong hồ nước lập tức xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy bên trong xuất hiện một cái thông đạo, cái thông đạo này nối thẳng đáy hồ, tích thủy không lưu, chính là một người bình thường đều có thể thuận cái kia vòng xoáy trung tâm đi đến đáy hồ đi.

Lý Tu Viễn tiện tay vung lên, làm một cái chướng nhãn pháp, che đậy cái thông đạo này, sau đó chân dâng lên tường vân, bay lên hướng về đáy hồ chậm rãi rơi xuống.

Một cỗ nồng đậm khí ẩm cùng mùi tanh đập vào mặt.

Đáy hồ loạn thạch bay tán loạn, trái một khối, phải một khối, giống như là một tòa núi lớn nổ tung, cự thạch vẩy ra, mặt trên còn có từng đạo dữ tợn vết cào, cũng không biết dạng gì mãnh thú lưu lại.

"Đầu kia Chân Long ta trước đó nhìn, tại giữa hồ tháp bên kia, tới đó thử xem." Lý Tu Viễn từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một viên bảo châu.

Oánh oánh phát quang, chiếu sáng chung quanh một mảnh, liền ngay cả đen kịt nước hồ cũng trở nên trong suốt thấu triệt.

Đây là từ Thiên Mỗ sơn mang tới bảo châu, mặc dù không biết có làm được cái gì, nhưng bởi vì ánh sáng mười phần, so Dạ Minh Châu còn lợi hại hơn a, hắn cũng liền giữ ở bên người xem như chiếu sáng chi dụng.

"Rầm rầm ~!"

Nước hồ lăn lộn, một cái thông đạo hướng về phía trước diên đưa tới.

Trước mặt thông đạo thâm thúy hắc ám, ướt lạnh khí tức để cho người ta rất không thích ứng, phảng phất thông hướng địa ngục chỗ sâu.

Lý Tu Viễn lại là không sợ hãi, chân đạp tường vân, tay cầm bảo châu bay về phía trước đi.

"Công tử, Chân Long khí tức càng ngày càng đậm hơn, chỉ sợ ngay ở phía trước, ngươi lo lắng một điểm." Một đầu cá sấu xuất hiện ở một bên trong hồ nước, đi theo bên cạnh hắn du động, tựa hồ tại đề phòng chung quanh khả năng xuất hiện nguy hiểm.

"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ." Lý Tu Viễn nói.

Hắn ngay cả Xích Tu Long đều có thể tru, thiên hạ còn có cái gì long so sánh được bên trên đồ chơi kia.

Cốt, cuồn cuộn ~! Mờ tối đáy hồ đột nhiên xuất hiện ánh sáng tựa hồ kinh động đến cái gì.

Một đầu bóng đen to lớn bãi động thân thể tại đáy hồ đung đưa, mơ hồ ở giữa còn có xích sắt va chạm, cự thạch lăn lộn thanh âm, trong khoảnh khắc toàn bộ đáy hồ liền biến đục ngầu, dơ dáy bẩn thỉu, hết thảy trước mắt liền rốt cuộc thấy không rõ lắm.

"Gần một điểm, gần một điểm, gần thêm chút nữa" một cái ngột ngạt uyển như là sấm gió thanh âm rung động ầm ầm, như mãnh hổ hùng sư đồng dạng tại than nhẹ.

Một đôi con mắt màu vàng tại đục ngầu trong hồ nước nhìn chòng chọc vào cái kia một đoàn càng ngày càng gần quang mang, các loại quang mang kia tới gần nhất định phạm vi thời điểm.

Đột nhiên.

Nước hồ lăn lộn, nhấc lên to lớn gợn sóng, một cái bóng đen to lớn từ đục ngầu trong hồ nước xông ra, trong nháy mắt xông phá Dương Tử Vương pháp thuật cách trở.

Lập tức, Lý Tu Viễn đã nhìn thấy trước mặt trong hồ nước một cái to lớn đầu rồng, mở ra miệng rộng, phát ra kinh thiên long ngâm, như mãnh thú gào thét cắn tới, tựa hồ muốn hắn một ngụm trực tiếp nuốt như trong bụng, cái kia một đôi màu vàng long trong mắt tràn đầy ngang ngược cùng cuồng bạo chi sắc, đã không có Chân Long nên có thần thái.

Ông

Nhưng mà vừa lúc này, Lý Tu Viễn trong tay đột nhiên toát ra một đạo hồng quang, hồng quang chói lóa mắt, như đao như kiếm, nhất sau khi ngưng tụ trở thành một thanh dài chùy hình dạng, cái kia màu đỏ chùy nhọn nhắm ngay đầu này đánh tới đầu rồng hàm dưới, chỉ cần hắn lại hướng phía trước nửa trượng khoảng cách, cái này màu đỏ dài chùy liền có thể dễ như trở bàn tay đâm thủng cái này đầu rồng.

Ngao

Long Ngâm bên trong mang theo khó có thể tin vẻ kinh ngạc, một đôi mắt lặng lẽ lão đại, muốn cắn xuống miệng rộng ngạnh sinh sinh dừng ở giữa không trung bên trong, trong lúc nhất thời hình tượng phảng phất định trụ.

"Cắn a, tiếp tục, đừng cố kỵ cảm thụ của ta." Lý Tu Viễn nói ra.

"Khó trách trước kia Lý Thái Bạch nói qua, thần long không thể rơi xuống đất, nếu không lây dính tục khí, cũng liền không tính là thần long, chỉ là có hình rồng yêu vật mà thôi, hiện tại xem ra quả nhiên là không giả, đi lên liền muốn ăn người, cùng yêu vật đích thật là không có gì khác nhau, đã như vậy không bây giờ ngày liền tru ngươi, có lẽ thi thể của ngươi đối ta càng hữu dụng chỗ một chút."

Trước mắt đầu này Chân Long nhìn thấy cái kia hồng quang cảm nhận được một loại phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Hắn hoàn toàn có thể tin tưởng, chỉ cần mình lại hướng phía trước nửa trượng khoảng cách, đầu của mình liền bị đâm xuyên, lập tức biến thành một đầu tử long.

Cái này pháp thuật nếu là không giả lời nói hẳn là Đồ Long thuật.

Thiên hạ lại có người học được bực này pháp thuật.

"Mở, chỉ đùa một chút mà thôi, bản long chỉ là đợi tại đáy hồ nhàm chán, khó được có người tới cùng bản long nói chuyện, nhất thời kích động có chút không bị khống chế, kinh hù dọa vị công tử này, thật sự là bản long không đúng, bản long cho ngươi chịu nhận lỗi." To lớn đầu rồng thu về, hắn ngượng ngùng cười một tiếng, ngữ khí mang theo vài phần xấu hổ cùng e ngại.

"Vị công tử này, ban đêm ăn a? Muốn hay không uống rượu a, ta chỗ này còn có mấy vò rượu ngon."

Nói xong, hắn duỗi ra long trảo, không biết từ chỗ nào phát tới mấy cái vò rượu, rơi vào trước mắt nước bùn phía trên.

"Hàn xá đơn sơ, vị công tử này còn chớ trách móc a."

"Thân vì Chân Long đến là nhân tính mười phần, học được một thân người giao tế thủ đoạn, bất quá bởi vậy có thể thấy được ngươi bị trấn áp ở chỗ này cũng có chút lâu, thần tính rút đi không ít." Lý Tu Viễn nói.

"Hỏi ngươi mấy vấn đề, nếu như thuận tiện trả lời lời nói, ta sẽ không bạc đãi ngươi, nếu như không tiện trả lời lời nói, coi ta một chuyến tay không, ngươi liền tiếp tục bị ép ở chỗ này, ta cũng sẽ không lại đến quấy rầy ngươi."

Ngụ ý liền là ngươi chăm chú một điểm, thu hồi tiểu tâm tư, bằng không ngươi liền chuẩn bị tốt tiếp tục bị vây ở chỗ này a.

"Công tử mời nói, mời nói, bản long cam đoan biết gì nói nấy, cái này trong kinh thành không có chuyện gì là bản long không biết." Đầu này Chân Long nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi lai lịch ra sao? Trên đời Chân Long đều có xuất xứ, không có khả năng vô duyên vô cớ nhiều một đầu Chân Long, lấy bản lãnh của ngươi ít nhất cũng là nào đó đầu sông lớn bên trong Long Vương, một cái hồ lớn nào đó bên trong Thần Nước, lẫn vào dạng này kém long đời ta còn là lần đầu tiên gặp."

Bị hỏi tới lịch, đầu này Chân Long hơi hơi mở mắt ra, nhìn xem mặt hồ, lộ ra mấy phần hồi ức thần sắc: "Bản long từng có lúc cũng là một đầu ngao du thương khung, không buồn không lo thần long a, ngày đó ánh nắng chính mị, tầng mây chính nồng, là một cái đằng cưỡi mây sương mù ngày tốt lành a, bản long phảng phất có thể ngửi được hôm đó sơn hà ở giữa bay tới hương hoa, cảm nhận được sơn dã phía trên cái kia hiên ngang gió mát "

"Đi, vấn đề thứ hai đi, hôm nay Kinh thành đại hỏa ngươi biết là cái gì nguyên do a?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Bản long vẫn chưa nói xong vấn đề thứ nhất đâu." Đầu này Chân Long kinh ngạc nói.

"Không cần nói, lần sau có thời gian rồi nói sau." Lý Tu Viễn nói.

"A, vậy được đi, lần sau bản long thật tốt hồi ức một lần lại tinh tế nói đến." Đầu này Chân Long nói: "Hôm nay Kinh thành đại hỏa, ân là bản long làm ra."

"Là như thế này a, vậy ngươi đi chết đi." Lý Tu Viễn rút ra bên hông Thái A kiếm, chuẩn bị cắt đứt xuống cái này đầu rồng.

"Chờ...chờ một chút, mặc dù chuyện này là bản long làm ra, nhưng lại cùng bản long không có quan hệ a." Đầu này Chân Long nhìn thấy cái kia bảo trên thân kiếm kim khí trùng thiên, bị hù vội nói, nếu không có thân thể bày hơi một tí hiện tại cũng như bùn thu lùi về vũng bùn bên trong đi.

Lý Tu Viễn nói: "Nguyên nhân?"

"Vấn đề này nói rất dài dòng, cái kia đến từ bản long trở thành Đại Tống hộ quốc chi long bắt đầu nói lên, đó là một cái dạ hắc phong cao, cuối thu khí sảng ban đêm, bản long thật cao hứng từ Bắc Hải thân thích nhà trở về, bởi vì uống một chút rượu, liền có chút choáng váng, không cẩn thận bay ngả ba đường, liền không cẩn thận bay đến cái này kinh thành trên không" Chân Long tròng mắt hơi híp, phảng phất hồi ức thời niên thiếu cái kia hăng hái thời gian.

"Hộ quốc chi long? Nói ngắn gọn." Lý Tu Viễn thần sắc cứng lại, có chút dị sắc.

Hắn biết các triều đại đổi thay, một cái triều đình muốn trường trì cửu an, liền nhất định phải có một đầu Chân Long hạ phàm, trấn áp quốc vận, bảo đảm quốc vận hưng thịnh, kéo dài không ngừng, cho nên các triều đại đổi thay hoàng đế đều sẽ có Chân Long nhập mộng, Chân Long hiển linh dạng này tường thụy sự tình.

Đây không phải là giả, cũng không phải Hoàng đế để chứng minh mình tên chính nói cướp đoạt giang sơn thuận biên tạo nên hoang ngôn, mà là đích thật là có Chân Long hạ phàm mà đến.

Đại Hán hộ quốc chi long liền là Xích Tu Long.

Mà Đại Tống quốc hộ quốc chi long đúng là trước mắt đầu này bị đặt ở đáy hồ long?

Hộ quốc chi long đều bị trấn áp, khó trách Đại Tống quốc loạn thành dạng này, bên trong có cường đạo, ngoài có cường địch, dân chúng lầm than, còn có quỷ thần làm loạn, quốc vận đê mê chi cực.

Nguyên lai là toàn bộ một khi đều đen đủi a.

"Cái kia bản long liền nói ngắn gọn, bản long là Đại Tống quốc hộ quốc chi long, trấn áp quốc vận, mà bởi vì Đại Tống quốc ứng Hỏa Đức mà sinh, bản long tự nhiên cũng là một đầu Xích Long hạ phàm, nhưng ngươi cũng thấy đấy, bản long bị trấn áp ở chỗ này, Kinh thành Hỏa Đức quá thừa, tích nhiều thành hoạ, tự có hoả hoạn ứng thế mà ra, tiêu hao cái này quá thừa Hỏa Đức, cho nên Kinh thành thường xuyên đại hỏa, cũng không phải là Kinh thành một lần."

"Lần này bản long không nghĩ tới đốt như thế vượng, đại khái là có tinh quái trong bóng tối quấy phá đi, nếu là bản long không bị khốn, dạng này hoả hoạn sẽ không xuất hiện, cái kia Hỏa Đức chi khí chính là cho bản long bồi bổ tu hành chi vật a, ngươi nếu là sớm đi thả bản long đi ra ngoài, cái này đại hỏa bản long trong khoảnh khắc liền có thể lắng lại." Đầu này Chân Long nói.

"Hỏa Đức, hoả hoạn?" Lý Tu Viễn nhíu mày.

Như thế phân tích lời nói, cái này vẫn thật sự cùng Quốc sư nói không sai biệt lắm một cái ý tứ, đây là thiên ý, cũng không phải là nhân họa.

Là Ngũ Hành mất cân bằng, Hỏa Đức quá thừa, ấp ủ thành hoạ, khó trách Quách Chân cầu mưa sẽ thất bại.

"Ngươi là hộ quốc chi long, Chân Long hạ phàm, là ai dám can đảm trấn áp ngươi?" Lý Tu Viễn nói.

Đầu này Chân Long nói: "Không rõ ràng, bản long chỉ là ngủ gật liền bị nhốt tại hồ này ngọn nguồn, bị người dùng Khổn Long Tác trói buộc, còn đè ép một tòa bảo tự, bên trong cung phụng một tôn Như Lai phật chủ, đây là mượn vạn dân hương hỏa niệm lực, đem bản long trấn áp ở chỗ này không nhúc nhích được a, trừ cái đó ra, ngâm mình ở cái này băng lãnh trong hồ nước, cũng trở ngại bản long hút hấp thu Hỏa Đức chi khí a, đạo hạnh không tiến ngược lại thụt lùi, nếu không chỉ là một tòa bảo tự sao có thể trấn áp bản long."

"Tiếp qua chút năm, lúc đầu bị vây chết ở chỗ này cũng không phải là không được."

"Ngươi thật đúng là một đầu hồ đồ long a." Lý Tu Viễn mặt tối sầm: "Dạng này lòng cảnh giác phải bị trấn áp ở chỗ này."

"Bản long thân là hộ quốc chi long, thế nhưng là người thể diện, cái nào sẽ nghĩ tới có tên điên đối bản long xuất thủ." Đầu này Chân Long tranh luận nói, thanh âm rất là nhao nhao bất bình.

"Người thể diện? Trước đó còn muốn lấy ăn ta, đây cũng không phải là người thể diện việc."

"Trong lòng có oán khí, khó tránh khỏi nhịn không được phát tiết ra ngoài." Chân Long hùng hồn nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Vậy ngươi ăn qua thịt người không có?"

"Nào có người sẽ đưa đến bản long bên miệng đến?"

Cái này Chân Long nói ra, hắn thử đung đưa thân rồng, lại chỉ có thể xê dịch giữa hồ tháp chung quanh, cũng không thể có quá lớn động tác, có thể thấy được ăn người cũng là một cái hy vọng xa vời.

"Một vấn đề cuối cùng, hoả hoạn bên trong có quỷ thần ẩn hiện, những cái kia quỷ thần đều là thân mặc áo bào đỏ, đầu đội mũ quan, có thể chỉ huy đại hỏa, cái này lại là nguyên nhân gì?" Lý Tu Viễn nói.

Chân Long nói: "Bản long nhớ kỹ Đại Tống quốc quan viên quan phục liền là màu đỏ a, quỷ kia thần quan bào, mũ quan có phải hay không cùng Đại Tống quốc quan viên?"

"Đích thật là" Lý Tu Viễn nói.

"Những cái kia không phải quỷ thần, là đối ứng những quan viên kia mà thai nghén mà ra linh quan, chỉ là những quan viên kia người mặc màu đỏ thắm quan phục, đối ứng Hỏa Đức, bởi vì ngày bình thường tham tài háo sắc, tà niệm quá nhiều, cho nên dựng dục ra tới linh quan cũng làm ác sinh sự, nhìn thấy thế lửa lan tràn chẳng những không cứu hỏa phản mở rộng hoả hoạn, nếu là những quan viên kia sinh lòng thiện niệm, làm người chính trực, thai nghén mà ra linh quan cũng là chính trực cao thượng, chẳng những sẽ không dung túng hoả hoạn, còn biết tận lực dập tắt hoả hoạn, để tình hình tai nạn sẽ không mở rộng."

"Là như thế này." Lý Tu Viễn cúi đầu rơi vào trầm tư.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.