Chương 694: Cầu vẽ.

Chương 694: Cầu vẽ.

"Ta nên biết cũng đã biết, đa tạ ngươi giải thích nghi hoặc, dưới mắt thời điểm cũng không còn sớm, ta cũng liền không đã quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, cáo từ."

Lý Tu Viễn không có lựa chọn tại đáy hồ mỏi mòn chờ đợi, hỏi xong cái vấn đề sau lập tức liền quay người rời đi.

Đáy hồ đầu kia Chân Long lại là gấp; "Ngươi lúc này đi đến sao? Ngươi không phải nói muốn giúp ta thoát khốn a?"

"Giúp ngươi thoát khốn? Ân, cái này ta có nói qua a? Dương Tử Vương, ngươi ở một bên nhìn xem, ngươi nghe thấy được ta mới vừa nói muốn giúp con rồng này thoát khốn a?" Lý Tu Viễn nói.

"Cũng không có." Dương Tử Vương nói.

Lý Tu Viễn nói: " ngươi nhìn, ta cũng không có chốt mở thừa nhược qua, cho nên thoát khốn sự tình vẫn là lần sau lại thương lượng đi, ngươi con rồng này trong lòng có oán khí, tùy tiện thả ra lời nói nếu như không có người ước thúc là sẽ tạo thành rất nguy hại lớn, dù sao ngươi đã không phải là thần long, rơi vào phàm trần, nhiễm tục khí, lại thêm oán khí vì bình, ai biết sau khi đi ra sẽ làm xảy ra chuyện gì."

"Dạng này không công bằng, ta thay ngươi giải đáp nghi ngờ trong lòng, ngươi đi thẳng một mạch như vậy đơn giản liền là quá bất nhân nghĩa, uổng cho ngươi vẫn là một cái người tu đạo, chẳng lẽ liền không có người tu đạo nên có đức hạnh a?" Đầu này Chân Long vội nói.

"Nói hình như có mấy phần đạo lý, bất quá ngươi trước đó muốn muốn ăn ta, vấn đề này coi như là hòa nhau, ngươi cảm thấy thế nào đâu?" Lý Tu Viễn nói.

" "

Lý Tu Viễn phất phất tay, giờ phút này thuận đáy hồ thông đạo, nhẹ lướt đi: "Không cần lo lắng quá mức, ngươi nên thoát khốn thời điểm tự nhiên là sẽ thoát khốn, lúc nào cho ta thế tục xử lý xong về sau tự nhiên sẽ cân nhắc thả ngươi đi ra, dù sao ngươi đã bị trấn áp lâu như vậy, lại nhiều chút thời gian cũng không có quan hệ."

Hiện tại hắn cũng sẽ không thả con rồng này đi ra.

Bởi vì hắn cảm thấy trong đó liên lụy nhất định cực lớn, nếu không một đầu hộ quốc chi long làm sao lại bị bị cố ý trấn áp tại đáy hồ.

Khi hắn rời đi Long Ngâm hồ lúc sau đã nhìn thấy thành nam đại hỏa hiện tại đã đại đa số tưới tắt, chỉ có một cỗ khói đặc toát ra, đã không nhìn thấy ánh lửa.

Mưa to vẫn còn tiếp tục mưa như trút nước mà xuống, trận này hoả hoạn xem như miễn cưỡng đạt được lắng lại.

"Trở về đi, Kinh thành nơi này thật đúng là loạn, nhìn như phồn hoa, trên thực tế là nguy cơ tứ phía a." Lý Tu Viễn đi tại bờ hồ, nhìn phía xa không khỏi cảm khái.

Ân

Bỗng dưng.

Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, tựa hồ đã nhận ra cái gì, ánh mắt nhìn qua một chỗ trong mưa to lầu các nhìn lại.

Bất quá hắn ánh mắt đoán địa phương lại là không có một ai.

"Ảo giác a?"

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, tiếp tục rời đi.

Mà tại cái kia lầu các cửa sổ đằng sau, một vị yêu dị, tuyệt sắc nữ tử lại là có chút kinh hãi: "Này người vẫn là phàm nhân a? Như thế địa phương xa hắn đều có thể phát giác được ta tồn tại, đơn giản so trên trời thần minh cảm giác còn muốn lợi hại hơn."

"Ngươi tu hành còn không hoàn mỹ, không có rút đi yêu thân, trong lòng tà niệm khẽ động, yêu khí tự nhiên cũng tán phát ra, hắn bây giờ được Đông Nhạc Thần Quân thần quyền cùng Âm phủ Diêm Quân thần quyền, cảm giác ngươi cỗ này tà niệm yêu khí còn không phải dễ như trở bàn tay, may mắn hắn cũng không phải là bá đạo hung ác người, đối tinh quái quỷ thần cũng không phải là không thể dễ dàng tha thứ, bằng không hắn truy tra tới hôm nay ngươi chỉ sợ khó thoát một kiếp."

Nói chuyện chính là một vị đoan trang, mỹ lệ nữ tử, trong lúc phất tay tản mát ra một cỗ khác mị lực, để người không thể tiêu tan.

Với lại hai nữ tử này tướng mạo đều giống như đúc, ngoại trừ khí chất lược có khác biệt bên ngoài, căn bản để cho người ta không phân biệt được ai là ai.

"Tỷ tỷ, Quỷ đốc công như thế đối thủ khó dây dưa bị hắn nhanh như vậy tru diệt, bước kế tiếp hắn muốn làm cái gì? Cùng cái kia Quốc sư đấu pháp a, vẫn là họa thủy tưới đến trên người chúng ta đến." Cái kia yêu dị nữ tử dò hỏi.

"Chỉ cần chúng ta còn tại Kinh thành, một kiếp này khó là không thể tránh được, trừ phi rời đi Kinh thành, cho nên vẫn là sớm tính toán đi, đúng, vừa rồi ngươi động cái gì tà niệm, lại để hắn phát hiện?"

"Cũng không có gì, liền là muốn biết, nếu như chúng ta để cái này Thánh nhân động phàm tâm, yêu chúng ta, vậy có phải hay không rất thú vị?"

"Hoàn toàn chính xác rất thú vị, bất quá ý tưởng này rất nguy hiểm nhưng cũng vẫn có thể xem là một cái vẹn toàn đôi bên kế sách."

Oanh

Các nàng mới vừa vặn nói xong, đột nhiên trong mưa to cái kia một đạo lôi quang chợt hiện, ngay sau đó tiếng sấm vang lên, một tia chớp từ phía trên rơi xuống đánh vào cái này lầu các trên nóc nhà.

Trong nháy mắt, lầu các tầng cao nhất bị đánh chia năm xẻ bảy, toát ra một cỗ khói đặc, một cỗ đại hỏa vọt lên.

"Khanh khách, trên trời Lôi Thần còn đang nhìn a? Bất quá muốn sét đánh chúng ta, còn kém xa lắm." Một cái tiếng cười duyên vang lên, lầu các bên trong đã không có vật gì, chỉ có mấy sợi lưu lại yêu tà khí tức.

"Chạy trốn?"

Trong mây đen, một tôn Lôi Thần thân ảnh chợt lóe lên.

Hắn phụng Lý Tu Viễn mệnh lệnh cam đoan trận mưa lớn này rơi xuống, chỉ là lâm thời cảm thấy có đại yêu khí tức mới hạ xuống thần lôi.

Chỉ là không nghĩ tới cái kia đại yêu đạo hạnh rất cao, trong khoảnh khắc liền không thấy tung tích.

Mà có Thôn Quỷ Lôi công bị yêu tà tru sát tiền lệ, tôn này Lôi Thần không có lỗ mãng như vậy cưỡng ép đi truy tìm cái kia yêu tà khí tức, chỉ là ngược lại ẩn nấp trong tầng mây, tiếp tục duy trì mưa to tiếp tục rơi xuống.

Trong nháy mắt hai ngày đã qua.

Kinh thành đại hỏa sự tình mặc dù nghiêm trọng, thiêu hủy phòng ốc rất nhiều, nhưng cũng may dập tắt đại hỏa kịp thời, cái kia một trận mưa to ngăn lại đại hỏa tiếp tục lan tràn, dứt khoát cũng không có tạo thành rất lớn thương vong.

Cái này trong vòng hai ngày, Lý Tu Viễn là đóng cửa không ra.

Ngoại trừ bạn bè bái kiến bên ngoài.

Mà tại hôm nay, hắn thu vào một vị gã sai vặt đưa tới một quyển sách, là một bản Đạo Tạng.

Lý Tu Viễn trong lòng minh bạch, đây là Quách Chân chân nhân sai người đưa tới.

Lật ra xem xét, phía trên ghi lại đều là các loại yêu vật, có hồi hương thủy quỷ, trong rừng hồ quái, trà trộn tại phủ trong nhà tinh quái, mọi việc như thế.

Mà khi Lý Tu Viễn lật đến ở giữa một tờ thời điểm, đã thấy đến một trang này có nếp gấp.

Nếp gấp rất mới, lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ.

Phía trên một tờ vẽ lấy một bức tranh: Một đầu lắc lắc thân thể, mọc ra vô số mảnh đủ con rết.

Một bên có một nhóm chú giải: Con rết chính là ngũ độc, lại tên thiên long như thành tinh đắc đạo, tuy là trùng loại, lại có long có thể, có thể lớn có thể nhỏ, nhưng hô phong hoán vũ, sửa đổi bốn mùa biến hóa e ngại dương cương chi khí.

Đằng sau lại có một trương cầu, phía trên vẽ lấy chính là một cái gà trống đang tại mổ một đầu to lớn con rết.

"Con rết thiên long?" Lý Tu Viễn nhìn xem mấy hàng chữ ngắn ngủn lâm vào suy tư.

"Lý công tử, còn đang đọc sách đâu? Uống một chén trà nghỉ ngơi một chút a."

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, một cái thanh âm êm ái vang lên, đã thấy một vị dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử bưng nước trà đưa đi lên, nàng mặt ửng đỏ, mang theo vài phần thiếu nữ thẹn thùng.

"Thu Dung cô nương?" Lý Tu Viễn lấy lại tinh thần, bận bịu đứng lên thi cái lễ.

"Thu Dung cô nương khách khí, cái này bưng trà đưa nước sự tình sao có thể làm phiền ngươi đây?"

"Lý công tử tuần tự hai lần cứu được tiểu nữ tử tính mệnh, chẳng lẽ một chén nước trà cũng không trả lời khi uống a? Còn xin Lý công tử chớ muốn cự tuyệt, chút chuyện nhỏ này cùng Lý công tử ân cứu mạng so ra, căn bản là không có cách đánh đồng." Thu Dung ánh mắt có chút tránh co lại, mang theo ý xấu hổ nói.

Nàng nhìn một chút một bên phòng, đã thấy đến cửa phòng Tiểu Tạ thân ảnh ở nơi đó đung đưa.

Muốn đi ra, lại không dám đi tới, sợ bị phía ngoài ánh mặt trời soi sáng, đả thương quỷ thân thể.

"Thu Dung cô nương đều đã nói như vậy, vậy ta liền không thể từ chối nữa, như thế liền đa tạ Thu Dung cô nương." Lý Tu Viễn cười cười, nhưng cũng khoảng cách như vậy, lấy ra nước trà uống một hớp.

Không có cái gọi là đặc biệt tốt pha trà kỹ nghệ, cũng không có cái gì trà ngon lá, vẫn là bình thường hương vị, chỉ là thắng ở người khác tấm lòng thành.

"Lý công tử ngươi đang nhìn cái gì sách? Cái này tựa như là thần quỷ dị chí tạp thư đi, không nghĩ tới Lý công tử thích xem dạng này sách." Thu Dung liếc nhìn, không khỏi che miệng cười nói: "Còn tưởng rằng Lý công tử phần lớn là nhìn Tứ thư Ngũ kinh, trị quốc trị dân thư tịch đâu."

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Thiên hạ sĩ tử nhiều như vậy, tế quốc an bang nhân tài càng là không ít, ít ta một cái lại có ảnh hưởng gì đâu? Với lại ta đối trị quốc an bang không quá cảm thấy hứng thú."

"Đây là vì cái gì?" Thu Dung hơi kinh ngạc.

Phàm là người đọc sách, không khỏi là mang một viên đền đáp triều đình, trị quốc an bang hùng tâm tráng chí, ngược lại trước mắt vị này Lý công tử lại nói ra dạng này không hợp nhau lời nói.

"Không tại kỳ vị bất mưu kỳ chính, trị quốc an bang là triều đình những cái kia quan to quan nhỏ còn có đương kim quan gia sự tình, ta làm gì đi nhiều cái kia phần lòng dạ thanh thản? Nếu là lần này có thể thuận lợi báo cáo công tác về Dương Châu, làm tốt ta Dương Châu Thứ sử, quản tốt cái kia một châu chi địa là đủ rồi, những chuyện khác ta cũng lười suy nghĩ nhiều." Lý Tu Viễn nói.

Đại Tống quốc bộ dáng này còn thế nào trị?

Chỉ có thể tiếp tục kéo dài hơi tàn, không ngừng tiêu hao quốc vận, đợi đến triều đại thay đổi ngày đó.

Hắn không muốn đi nghịch đại thế, kéo họa trời, chỉ là muốn tại sinh thời hoàn thành mình nhân thần cộng trị lý niệm.

"Lý huynh, ngươi cái này tiêu cục bên ngoài cũng mặc kệ quản a? Có một đoàn thư sinh chặn lấy ngươi cửa phủ đâu, nói là muốn bái ngươi làm thầy, học tập trong truyền thuyết Trương Tăng Diêu vẽ rồng điểm mắt kỹ nghệ? Có ít người đã mở ra vạn kim cầu mua ngươi họa tác, chậc chậc, mười ngàn kim a, nghe tại hạ đều tâm động vô cùng, không bằng ngươi đưa ta một bức tranh, để cho ta đi bán đổi chút rượu tiền tốt không?"

Lúc này, một cái thanh âm quen thuộc vang lên, đã thấy Trương Bang Xương cùng Tiền Quân lại là nhàn rỗi vô sự đi đến cửa.

Lý Tu Viễn nói ra: "Dưới mắt Kinh thành hoả hoạn vừa mới lắng lại, thành nam loạn thành một đống, những người này còn có tâm tư tới cửa bái sư, không có chút nào biết tị huý, liền xông điểm này ta đều khó có khả năng thu bọn hắn làm đệ tử, về phần tại sao mặc kệ những người kia, không phải ta không muốn quản, mà là ta tiêu cục không có nhân thủ, nên có nhân thủ đều phái đi ra hỗ trợ cứu tế."

"Lý huynh nói có đạo lý, a, vị cô nương này là phu nhân?" Trương Bang Xương nhìn thấy Thu Dung thời điểm ngây ra một lúc, nhưng lại thi cái lễ theo bản năng tiếng gọi.

Thu Dung mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng, quay người liền chạy chậm đến rời đi.

"Là khách nhân, gặp được việc khó, ở tạm tại trong phủ mà thôi." Lý Tu Viễn nói: "Hai vị mời ngồi, trong phủ cũng không có hạ nhân chiêu đãi, hi vọng chớ để ý."

"Ấy, Lý huynh nói cái gì lời nói, chúng ta làm sao lại để ý." Trương Bang Xương vừa cười vừa nói, sau đó nhưng lại liếc qua cái kia rời đi Thu Dung nói: "Nữ tử kia thật sự là ở tạm tại trong phủ khách nhân? Ta nhìn không phải đâu, nữ tử kia ánh mắt thế nhưng là vẫn luôn dừng lại tại Lý huynh trên người của ngươi, hơn phân nửa là đối Lý huynh hữu tình, ta nhìn sớm muộn là sẽ trở thành phu nhân."

"Phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, cái này trò đùa không mở ra được." Lý Tu Viễn nói.

"Thật không nghĩ tới Lý huynh cũng có như thế cổ hủ địa phương." Tiền Quân cười cười: "Còn tưởng rằng Lý huynh không quan tâm những này thế tục lễ tiết đâu."

"Thuận miệng nói một chút mà thôi, để cho người ta nghe thuận miệng một chút, kỳ thật ta cũng không quan tâm cái gì thế tục lễ tiết, chỉ là muốn dung nhập thế tục nhưng lại nhất định phải theo đuổi một bộ này, không có cách nào." Lý Tu Viễn bất đắc dĩ nói.

"Ha ha, có đạo lý, có đạo lý." Hai người cười to nói.

Cười xong sau.

Trương Bang Xương nhưng lại thấp thanh âm nói: "Kỳ thật lần này tới là có việc muốn nhờ."

"A, nói một chút, không biết ta có cái gì có thể giúp một tay." Lý Tu Viễn nói.

Trương Bang Xương ngượng ngùng cười nói: "Tự nhiên là cùng ngoài cửa những người kia, hâm mộ Lý huynh bực này thần hồ kỳ kỹ họa kỹ, muốn khiêm tốn cầu học."

"Tiền huynh cũng muốn học a?" Lý Tu Viễn nói.

"Mong nhớ ngày đêm." Tiền Quân da mặt đỏ lên, có chút xấu hổ nói.

Trước đó Lý Tu Viễn còn mắng ngoài cửa những cái kia cầu vẽ, bái sư người, mình cái này ngược lại nhưng lại mở miệng cầu vấn đề này, đích thật là xấu hổ.

Lý Tu Viễn cười cười, xem ra chính mình cái này triển lộ ra thủ đoạn này để cho người đỏ mắt a, nhất là người đọc sách, chính là đối danh lợi không có theo đuổi Trương Bang Xương cùng Tiền Quân cũng không khỏi tâm động.

Bất quá cái này cũng có thể hiểu được.

Người đọc sách cũng là người, không ham danh lợi, tự nhiên là sẽ vui tốt những vật khác.

"Kỳ thật tranh này kỹ cũng không phải là không thể dạy các ngươi, chỉ là muốn đạt tới vẽ rồng điểm mắt tình trạng nói thật rất khó khăn." Lý Tu Viễn thu hồi tiếu dung, nói nghiêm túc.

"Có gì khó xử?" Trương Bang Xương hỏi.

Lý Tu Viễn nói: "Hai vị biết tài hoa a?"

Tiền Quân lắc đầu.

Đến là Trương Bang Xương ưa thích ghi chép thần quỷ dị chí sự tình biết một chút, hắn nói: " nó sắc như màu gấm, như hình như ráng mây, ẩn vào thân bên trong, phát cách đỉnh đầu, hoặc thành gà cảnh, hoặc thành chim phượng, không phải trường hợp cá biệt, đây là tài hoa."

"Không sai biệt lắm là ý tứ này, tài hoa là một cái người đọc sách góp nhặt học thức trực tiếp nhất thể hiện, chỉ là cái này tài hoa quỷ thần có thể nhìn thấy, người bình thường không nhìn thấy mà thôi." Lý Tu Viễn, tiện tay khẽ động, một cây ngọn bút xuất hiện ở trong tay.

Cái này ngọn bút tản mát ra hào quang năm màu, chói lóa mắt, liền là phàm nhân cũng có thể nhìn thấy.

"Các ngươi tài hoa chỉ có ngưng tụ thành ngọn bút, đạt đến nước này mới có thể làm đến vẽ có thể thông thần, nếu là làm không được mức này, liền không thể thông thần, mà muốn đạt tới mức này, thiên phú, tài tình, cố gắng thiếu một thứ cũng không được." Lý Tu Viễn nói: "Ta cũng là được cơ duyên, chiếm tiện nghi mới có dạng này một cây ngọn bút, chỉ là bởi vì được đến bất chính, cho nên xấu hổ tại trước mặt người khác thi triển họa kỹ."

"Nếu không có hôm đó đâm lao phải theo lao, vì Cao Phiên đòi lại một cái công đạo, ta cũng sẽ không triển lộ dạng này không bị thế nhân tiếp nhận kỹ nghệ."

"Vậy theo Lý huynh nhìn, chúng ta muốn đạt tới mức này, đời này có trông cậy vào a?" Tiền Quân nhìn xem cái kia thần quang sáng láng ngọn bút, trong lòng run lên, tự biết cân lượng của mình, không khỏi có chút thấp thỏm nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Chính là đạt đến mức này lại như thế nào? Còn không phải vẽ mấy tấm tranh sơn thủy làm mà thôi, lợi quốc, lợi dân vẫn là lợi mình? Hai vị đều là tiến sĩ xuất thân, tương lai tất làm quan viên, quản lý một phương, tạo phúc một phương bách tính, chẳng lẽ cái này so ra kém một bức họa trọng yếu? Làm gì lãng phí cả đời thời gian ở trên đây?"

Hai người nghe vậy lâm vào trầm tư, sau đó nổi lòng tôn kính, đều là đứng dậy xoay người thi cái lễ.

"Lý huynh lời ấy như cảnh tỉnh, ta đợi thụ giáo."

"Nếu là cái nào ngày hai vị cưỡi ngựa nhậm chức, ta tất đưa lên họa tác một bộ, hi vọng hai vị không nên quên dự tính ban đầu." Lý Tu Viễn nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.