Chương 695: Triều hội.

Chương 695: Triều hội.

Hôm sau.

Kinh thành gặp năm ngày triều hội một lần.

Một ngày này, trời còn chưa sáng Lý Tu Viễn liền đã thức dậy.

Trước đó Quốc sư cho hắn đưa một phong thánh chỉ, để hắn hôm nay tham gia triều đình triều hội, đã là báo cáo công tác, cũng là tại xử lý giải quyết tốt hậu quả Cửu Sơn vương một việc thích hợp.

Mà tại hôm qua thời điểm, Lý Tu Viễn liền đã để Hàn Mãnh chuẩn bị hết thảy.

Nếu là thuận lợi, ít ngày nữa hắn liền có thể rời đi Kinh thành, trở về Dương Châu, tiếp tục mình không có hoàn thành đại sự.

Nếu là không thuận lợi Lý Tu Viễn chỉ sợ cảm thấy mình không thể dễ dàng như thế rời đi Kinh thành, chí ít hắn nhận vì Quốc sư sẽ không như thế đơn giản cho phép mình rời đi.

"Nói thật, ta còn thực sự mặc không quen quan này phục, sắc diễm mà dài rộng, có loại cồng kềnh cảm giác, lộ ra dáng vẻ nặng nề, thiếu đi mấy phần già dặn chi khí." Lý Tu Viễn nhìn mình trong kiếng trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Đại Tống quốc quan viên quan phục lấy phẩm cấp khác biệt quan phục nhan sắc cũng liền khác biệt.

Lý Tu Viễn quan phục là màu đỏ thắm, mà tam phẩm đã bên trên thì là màu tím.

Vì vậy cũng có cả triều đỏ tím quý kiểu nói này.

Trừ cái đó ra quan văn hệ cá túi, quan võ hệ Ngọc Kiếm.

Hắn hiện tại xem như quan võ, cho nên trước đó triều đình phong thưởng xuống thời điểm tặng là một thanh Ngọc Kiếm.

Gây nên Ngọc Kiếm cũng chính là một thanh trang trí lỗi nặng công dụng bảo kiếm mà thôi, thân kiếm đồng sắt rèn đúc khinh bạc mà giòn, nếu là dùng dạng này kiếm đi giết người, vậy còn không như dùng một cây côn gỗ đi đánh người.

Đây là triều đình kiêng kị, sợ quan võ một lời không hợp liền trên triều đình rút kiếm, cho nên Ngọc Kiếm đều là trông thì ngon mà không dùng được, có chút quan văn bên hông Ngọc Kiếm thậm chí là cả một đời đều không có rút ra qua, ngẫu nhiên dưới tình thế cấp bách nhổ sau khi đi ra lại là lập tức đứt gãy thành mấy đoạn.

"Đại thiếu gia, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, có thể tùy thời xuất phát."

Chợt, ngoài cửa vang lên Hàn Mãnh thanh âm.

Lý Tu Viễn sửa sang lại một cái không hắn thói quen y quan, cái này mới đi ra khỏi môn đi.

Ngoài cửa, Hàn Mãnh, Ngô Tượng, còn có cái khác một chút giáp sĩ đã chuẩn bị thỏa đáng, bọn hắn người khoác áo giáp, eo treo bảo đao, tinh khí thần tràn trề.

Lần trước bệnh nặng một trận, Lý Tu Viễn nhưng không có ít tốn hao tiền bạc cho bọn hắn điều dưỡng thân thể.

"Những cái kia văn thư, sổ bên trong đồ vật đều chuẩn bị xong chưa?" Lý Tu Viễn nói: "Còn có phong thưởng danh sách, bãi quan xử quyết danh sách, mọi việc như thế đồ vật?"

"Bẩm Đại thiếu gia, đều cùng chuẩn bị thỏa đáng." Hàn Mãnh nói.

"Vất vả, lần này vào triều báo cáo công tác ngươi lo lắng một điểm." Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút, chợt nói.

Hàn Mãnh kinh ngạc nói: "Đại thiếu gia lời này là ý gì?"

"Không rõ ràng, ta chỉ biết là triều đình nếu là không yên lòng ta, tất nhiên sẽ xuống tay với ngươi, là tốt là xấu ta không thể kết luận, tóm lại cẩn thận một chút." Lý Tu Viễn nói: "Ta cùng Quốc sư đạt thành giao dịch, trên triều đình bách quan sẽ không làm gì ta, nhưng là ngươi cùng ta một đạo vào triều được thưởng lời nói vậy liền không nhất định."

"Tiểu nhân minh bạch." Hàn Mãnh trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Ngô Tượng ta sẽ không lo lắng, hắn tại những cái kia quan văn trong mắt chỉ là một cái mãng phu mà thôi, không thành tài được." Lý Tu Viễn lại nhìn một chút một bên Ngô Tượng nói.

Ngô Tượng chỉ là cười ngây ngô lấy gãi đầu một cái, cũng không có chốt mở.

"Tả Thiên Hộ bên kia có thông tri a? Tất cả phạm nhân đều bị hắn ép tiến vào trong thiên lao, Phó Thiên Cừu mà thôi nên tại trong thiên lao đợi, lần này triều hội hẳn là sẽ có một kết quả a." Lý Tu Viễn nói.

"Đã để Sa Kim phái người thông tri."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Rất tốt, lên đường đi."

Rất nhanh.

Một đoàn người cưỡi ngựa lái xe, thuận đường đi hướng Hoàng thành phương hướng đi đến.

Trên đường đi, khắp nơi đều là tràn ngập một cỗ cháy mùi khói.

Hai bên trái phải trên đường phố không có ngày xưa phồn hoa như gấm cảnh tượng, toàn bộ đều bị thiêu hủy trở thành một vùng phế tích, hiện tại kinh thành bách tính đang tại sầu mi khổ kiểm trùng kiến ở trong.

Một trận đại hỏa, không biết đốt rụi bao nhiêu hộ bách tính.

Lý Tu Viễn không có đi nhìn, chỉ là trong lòng khe khẽ thở dài.

Mặc dù cầu mong gì khác đến một trận mưa lớn cứu vô số người, thế nhưng là hắn cũng không có cảm thấy cao hứng, cũng không có bởi vì chính mình một điểm ít ỏi công tích liền đắc chí.

Bởi vì hắn không cần hướng ai tranh công, hắn muốn làm chính là cải biến thế đạo này.

Ra khỏi thành nam.

Tới gần Hoàng thành trên quan đạo, liền lục tục có xe ngựa xuất hiện.

Những cái kia nhiều là đồng dạng bóp lấy về thời gian hướng triều đình chư vị đại thần, có lục bộ thị lang, cũng có tỉnh Trung Thư các vị đại nhân, còn có Thái úy, thái sư trong kinh một chút quan võ.

Ngày bình thường triều hội bọn hắn đều lẫn nhau quen thuộc, nhìn thấy ai cỗ kiệu xuất hiện liền biết là cái nào vị đại nhân ngồi ở bên trong.

Ngày hôm nay.

Lý Tu Viễn cưỡi một con tuấn mã, mang theo giáp sĩ vào triều, lập tức liền đưa tới lớn bao nhiêu người chú ý.

Bọn hắn nhao nhao xốc lên cửa xe ngựa mạn một góc, thuận tiếng vó ngựa nhìn lại.

Khi nhìn thấy Lý Tu Viễn người xa lạ này tướng mạo lúc mà lại không khỏi nhíu nhíu mày.

Lại nhìn nó màu đỏ thắm quan phục, liền có thể đoán được đây cũng là một vị quan giai không thấp người, mà nhìn nó tướng mạo, tuổi còn trẻ, để cho người ta nhưng lại rất là tò mò.

Trên triều đình, lúc nào nhiều một vị trẻ tuổi như vậy Ngũ phẩm đã bên trên quan viên?

Bất quá, cũng không phải tất cả mọi người không nhận ra Lý Tu Viễn.

Tỉnh Trung Thư Dương đại nhân, lại là biết, người này liền là bình Cửu Sơn vương Lý Lương Kim Lý Tu Viễn, cũng là người này lấy hiến thành chi tội chém con trai mình đại thù địch.

Mặc dù cừu nhân đang ở trước mắt, hắn một gương mặt mo cũng là sắc mặt như thường.

Nhiều năm dưỡng khí công phu đến cùng là không có rơi xuống.

Dương đại nhân cỗ kiệu tại kinh thành Hoàng thành trước ngừng lại, hắn đi xuống đối một bên thủ thành cấm quân phân phó vài câu, sau đó thường phục tay áo bồng bềnh tiến nhập trong hoàng thành.

"Người kia là ai? Lần này triều hội lần thứ nhất nhìn thấy người này."

"Tất nhiên là báo cáo công tác quan viên a."

"Báo cáo công tác? Năm nay nhưng không có thi đình, với lại người này quan phục đều đã mặc vào, nói rõ trước đó triều đình đã ban thưởng chức quan, việc này nhất định sẽ đi qua tỉnh Trung Thư, Dương đại nhân đâu? Hắn nên biết được người này."

"Mấy vị đại nhân không cần nhiều đoán, người này chính là cái kia Lý Tu Viễn, bây giờ đã là một phương Thứ sử."

Hoàng thành cổng mấy vị quan viên nghị luận một lần, khi bọn hắn hỏi Lý Tu Viễn thân phận lúc nhưng lại trong lòng run lên, không cần phải nhiều lời nữa, lại là đã bắt đầu lưu ý.

Một cái thân phận liền đủ để chứng minh hết thảy.

Đều tại trên triều đình sờ soạng lần mò quan viên, nơi nào sẽ trong lòng không có số?

Lý Tu Viễn cũng cảm nhận được những quan viên kia nhìn mình ánh mắt, nói như thế nào đây thật giống như hồi hương một đám tiểu đồng bọn đang chơi bùn, đột nhiên tới một cái bên ngoài thôn hài tử nói muốn muốn cùng nhau chơi đùa, sau đó một đám tiểu đồng bọn lộ ra cô lập hắn, không cùng hắn chơi cái chủng loại kia thần thái.

"Đã sớm biết, giống như ta loại này dựa vào một phần chiến công đột nhiên vọt đi lên quan viên, khẳng định là lại nhận địch ý cùng cô lập."

Trong lòng của hắn lắc đầu cười một tiếng, lại là xem thường.

Các triều đại đổi thay đều là như thế.

Không lấy năng lực luận cao thấp, mà lấy tư lịch, xuất sinh phân cao thấp.

Trừ phi là cấp trên có người đề bạt, nếu không chính là công tích lại lớn cũng phải bị gắt gao nhấn ở phía dưới, đồng thời lấy tên đẹp, tôi luyện.

Cái rắm.

Đơn giản là một đám đỏ mắt người khác lão quan viên dùng đường hoàng lấy cớ chèn ép người khác thôi.

"Hoàng thành chi khí thật có chút không tầm thường."

Lý Tu Viễn hơi hơi hí mắt, tinh quang trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất, hắn nhìn thấy trên hoàng thành bao phủ một cỗ tử kim chi khí, cao quý không tả nổi.

Đây là khí vận của một nước.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.