Chương 696: Cừu nhân gặp mặt.

Chương 696: Cừu nhân gặp mặt.

Quốc vận vào đầu liền là quỷ thần đối mặt cỗ này khí vận đều muốn nhượng bộ lui binh, cho nên trong hoàng thành đoạn không quỷ thần làm loạn khả năng, đây cũng là vì cái gì triều đình quan viên không tin phật quỷ thần nguyên nhân một trong, bởi vì vì chỗ bọn họ sinh hoạt cùng kinh lịch là cả một đời cũng khó khăn tiếp xúc đến quỷ thần, bởi vì không gặp được tất cả cũng không tin, với lại trên làm dưới theo, phía dưới quan viên vì nghênh hợp những này triều đình đại thần tự nhiên cũng sẽ không lựa chọn đi tin tưởng.

Nhưng là cái này quốc vận chống đỡ được quỷ thần, lại ngăn không được tinh quái.

"Quốc vận vẫn là yếu một chút, quốc vận chỉ có thể bao phủ tại hoàng cung, ngay cả Kinh thành đều bao phủ không được, nếu là quốc vận có thể che đậy kinh thành lời nói, trong kinh thành nào có quỷ gì thần tác loạn sự tình." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá quốc vận mạnh yếu là biết biến hóa, nếu là ra một cái minh quân, quốc vận ngay lập tức sẽ mạnh lên, cho nên cũng sẽ xuất hiện nào đó triều nào đó thay mặt phục hưng, cho nên chỉ bằng vào quốc vận mạnh yếu phán đoán một cái triều đại tuổi thọ là không thể nào.

"Dừng lại."

Chợt, dưới hoàng thành cấm quân ngăn cản Lý Tu Viễn một đoàn người.

"Hoàng thành chi địa cấm chỉ cưỡi ngựa thông hành, chẳng lẽ không nhìn thấy những đại nhân kia đều ở trước cửa rơi kiệu xuống ngựa a?" Một vị cấm quân uống đến.

"Điểm này ta đương nhiên biết." Lý Tu Viễn tung người xuống ngựa, ra hiệu một cái.

Lập tức sau lưng một đám giáp sĩ cũng cùng nhau tung người xuống ngựa.

"Vị đại nhân này rất lạ mặt, là lần đầu tiên tham gia triều hội? Nhưng có thông hành văn thư?" Một vị khác cấm quân nói.

Lý Tu Viễn phất phất tay.

Hàn Mãnh lập tức đưa lên văn thư.

"Văn thư không sai, bất quá vị đại nhân này ngươi tùy hành giáp sĩ nhiều lắm, cái này là không cho phép, còn xin ngươi đem những thuộc hạ này lưu tại Hoàng thành bên ngoài, một mình ngươi tiến đi là được." Vị kia cấm quân nói.

Lý Tu Viễn nói: "Những người khác tạm thời lưu lại, Hàn Mãnh, Ngô Tượng ngươi theo ta đi vào."

"Chờ một chút, hai người bọn họ cũng là không cho phép đi vào." Lập tức, cấm quân cầm trong tay trường thương ngăn cản Hàn Mãnh cùng Ngô Tượng.

"Mấy vị là đang cố ý làm khó dễ ta a? Trước đó khi ta tới trông thấy cái nào đó đại nhân ở trước mặt các ngươi nói vài câu, có phải hay không người kia phân phó các ngươi đem thuộc hạ của ta cản ở bên ngoài?" Lý Tu Viễn sầm mặt lại, ngữ khí sinh lạnh nói: " các ngươi nhưng biết bọn họ đều là nhận triều đình phong thưởng công thần, lần này triều hội ít không được bọn hắn, các ngươi làm như vậy đối với các ngươi không có chỗ tốt, vẫn là đừng gây chuyện thị phi vi diệu, không phải xảy ra điều gì hậu quả ta cũng không chịu trách nhiệm."

Hai vị cấm quân sắc mặt biến hóa.

Bọn hắn trước đó là nghe Dương đại nhân phân phó, trừ người này ra, người đứng phía sau đều ngăn ở Hoàng thành bên ngoài, không nghĩ đến người này liếc thấy phá.

Thế nhưng là Dương đại nhân phân phó nhưng lại không thể không làm theo.

"Vị đại nhân này, chỗ chức trách, tha thứ ta đợi không thể thả đi, vì Hoàng thành an nguy suy nghĩ, người không có phận sự là không thể tiến vào Hoàng thành, nếu không có đại nhân có triều đình văn thư, phong thưởng, nếu không đi vào Hoàng thành một bước này coi như ngay tại chỗ giết chết." Vị kia cấm quân mặt lạnh lấy một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ nói ra.

"Ngươi có dạng này công chính thái độ Hoàng thành quả nhiên là vững như thái sơn, chỉ là ngươi làm như vậy phái là cái gì dụng tâm ta rất rõ ràng, đến lúc đó thuộc hạ của ta bị ngăn cản làm trễ nải phong thưởng, tổn thất vẫn là ta." Lý Tu Viễn cười nhạt một tiếng, phất phất tay nói: "Ngô Tượng, Hàn Mãnh, theo ta nhập Hoàng thành, bọn hắn nếu là thật dám động võ ngăn cản, lập tức chém giết."

"Tội danh, ám sát Dương Châu Thứ sử, thân phận nghi là Ngũ Thông giáo yêu nhân."

Lập tức, một cái vu oan tội danh liền bện tốt.

"Ngươi, ngươi thực có can đảm? Đây chính là Hoàng thành, ngươi bực này cách làm cùng cấp tạo phản, là sẽ bị giết cả cửu tộc." Vị kia ngăn lại cấm quân kinh hãi nói.

Kinh thành còn từ không có người dám ở Hoàng thành trước cửa giết người.

Lý Tu Viễn cười cười, lại là không nói, chỉ là mang theo Hàn Mãnh cùng Ngô Tượng tiếp tục đi về phía trước.

Tiếp tục cùng những cấm quân này dây dưa tiếp, cuối cùng thua thiệt ngược lại là mình, thà rằng như vậy, chẳng đánh cược một lần, nhìn xem những cấm quân này có dám hay không thật động thủ.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn thái độ như thế quả quyết.

Hai vị cấm quân cũng hoảng hồn.

Người đứng phía sau hỏi: "Làm sao bây giờ, là cản vẫn là không ngăn cản?"

Bọn hắn trên trán toát ra mồ hôi lạnh, bởi vì trong lòng rõ ràng, trước mắt người này thế nhưng là đường đường chính chính triều đình đại thần, cầm trong tay thánh chỉ mà đến, cản là không thể nào cản, thế nhưng là không ngăn cản, Dương đại nhân bên kia lại bàn giao không được.

Cuối cùng, thẳng đến Lý Tu Viễn mang người đi qua về sau đều không có một vị cấm quân xuất thủ ngăn cản, cái kia cầm đầu hai người càng là mồ hôi lạnh ứa ra, không nói được câu nào.

Bởi vì trong đó một khi có sai lầm hậu quả bọn hắn đảm đương không nổi.

Ám sát Dương Châu Thứ sử, vu oan Ngũ Thông giáo yêu nhân, đây là muốn bị khám nhà diệt tộc.

"Đại thiếu gia hảo khí phách, vài câu liền dọa lui những cái kia làm khó dễ chúng ta cấm quân." Tiến vào Hoàng thành về sau, Hàn Mãnh rất là khâm phục nói.

"Quan trường đánh cược giảng cứu chính là một cái có chừng có mực, bọn hắn ngăn lại chúng ta là bởi vì chuyện này tại bọn hắn có chừng có mực bên trong, ngăn được tốt nhất, ngăn không được liền cho đi, dù sao cũng không mất mát gì, trọng yếu nhất chính là kéo dài thời gian, kéo dài làm hại chúng ta lần thứ nhất triều hội, cái này nếu là bị hữu tâm người lợi dụng, chỉ sợ phong thưởng đều sẽ thu hồi, cho nên đây là một cái bẫy."

"Mà dạng này bẫy rập, không phải quan trường lão hồ ly là bố trí không ra được, lấy cái giá thấp nhất, đổi lấy thu hoạch lớn nhất."

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Muốn phá cục, trọng yếu nhất chính là thấy rõ ràng phía sau dụng ý, thái độ còn cường ngạnh hơn."

"Ta là một phương Thứ sử, mang theo bình loạn chi công, lại có triều đình thánh chỉ, mấy cái cấm quân cản ta, là ta nên chột dạ, vẫn là bọn hắn nên chột dạ?"

Hàn Mãnh giật mình nói; "Mấy cái kia cấm quân đang hù dọa chúng ta?"

"A, đúng vậy a, lưng tựa Hoàng thành, muốn hù dọa ta, thật sự cho rằng ta tuổi trẻ dễ bắt nạt a?" Lý Tu Viễn nói.

"Thế nhưng là đại thiếu gia, vừa rồi nếu như bọn hắn thật ngăn cản cái kia nên như thế nào?" Hàn Mãnh nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Vậy sao ngươi không hỏi, nếu như bọn hắn không phải tại Hoàng thành dưới chân bọn hắn sẽ như thế nào?"

Hàn Mãnh trong lòng run lên, tự nhiên minh Bạch đại thiếu gia lời này ý tứ.

Nếu không phải tại Hoàng thành, bọn hắn dám ngăn trở tuyệt đối sẽ bị chém giết.

Mà khi hắn đi đến một ngôi đại điện dưới bậc thềm ngọc thời điểm, ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy đến một vị người mặc màu tím quan phục lão nhân chính mặt lạnh lấy nhìn xem mình.

"Người này liền là thành Kim Lăng cái kia bị ta giết Dương thượng sứ phụ thân, tỉnh Trung Thư Dương đại nhân a?" Lý Tu Viễn cảm thấy một cỗ địch ý.

Không phải kẻ thù chính trị ánh mắt, mà là một loại cừu hận cùng oán hận.

Hắn tại trong kinh thành đắc tội sâu nhất liền muốn xem như cái này Dương đại nhân, cho nên dù là người khác không nói, hắn đều biết lão giả này thân phận.

"Tuổi còn trẻ, muốn đi đường còn có rất nhiều, bậc thang không ít, cẩn thận đấu vật a." Dương đại nhân đứng tại trước đại điện cúi nhìn xem Lý Tu Viễn, thản nhiên nói.

Lý Tu Viễn xem thường cười nói: "So ra kém vị đại nhân này lão luyện, mới vừa thấy mặt, vị đại nhân này liền đi tới đầu, tại hạ lần đầu tiên tới tham gia triều hội, không đi thói quen bậc thang này cũng là nên, cẩn thận một chút nghĩ đến không đến mức đấu vật."

"Nghe nói Lý Thứ sử thành Kim Lăng một trận chiến bình Cửu Sơn vương chi loạn rất là đặc sắc, lấy mấy vạn chiến mấy chục vạn cường đạo, lấy ít thắng nhiều, nhất cử chuyển bại thành thắng, thật là làm cho lão hủ bội phục a, chỉ là chiến trường hiểm ác, Lý Thứ sử cũng không thể phớt lờ a." Dương đại nhân nói.

"Đa tạ vị đại nhân này nhắc nhở, vị đại nhân này hảo tâm như thế, vãn bối nhưng muốn thỉnh giáo vị đại nhân này tục danh? Ngày khác tốt đến nhà bái phỏng, đáp tạ vị đại nhân này đề điểm chi tình." Lý Tu Viễn nói.

Dương đại nhân lại là nói: " hừ, lão hủ biết ngươi là được rồi."

Nói xong, ngay cả một cái tính danh cũng không lưu lại quay người liền rời đi.

"Đây là đang hạ chiến thiếp a?"

Lý Tu Viễn ánh mắt giật giật, đi đến cuối cùng một tiết bậc thang, lại trông thấy Tử Thần điện bên trong đã có bách quan hội tụ, riêng phần mình đàm luận sự tình, mà vị kia Dương đại nhân đi ngang qua về sau cũng là bị chung quanh quan viên liên tiếp chắp tay thi lễ.

Bởi vậy có thể thấy được, vị này Dương đại nhân tại trên triều đình thân phận và địa vị.

Đương nhiên, hắn lúc đến nơi này lại không ai cùng mình thân cận, đều giống như tránh ôn như thần e sợ cho tránh không kịp.

Ân

Chợt, hắn ngửi thấy một cỗ khác khí tức bay tới.

"Lý công tử." Một vị triều đình quan viên mặt mỉm cười, có chút cung kính thi cái lễ.

"Hình bộ thị lang, Đỗ Văn." Lý Tu Viễn con mắt khẽ híp một cái.

Chỉ là trước mắt cái này Đỗ Văn đã không phải là thật Đỗ Văn, chỉ là choàng một tầng da người yêu vật mà thôi.

Đào đại lý cương, thật đúng là giống chuyện như vậy, xen lẫn trong bách quan bên trong mảy may nhìn không ra.

"Đỗ đại nhân gần nhất hôm nay nhưng vẫn mạnh khỏe? Mấy ngày trước đây một trận đại hỏa không biết có hay không đốt tới Đỗ đại nhân trong phủ đi?" Lý Tu Viễn thái độ đối với hắn không hề thân mật.

Những quan viên khác tốt xấu là người, mà thì là một đầu kịch độc con rết.

Đỗ Văn cười nói: "Trong phủ hết thảy mạnh khỏe, nhận được Lý công tử nhớ nhung, bất quá những cái kia vị đại nhân thái độ Lý công tử ngươi cũng thấy đấy, bọn hắn không chào đón Lý công tử, Quốc sư thế nhưng là xem Lý công tử là tri kỷ, Lý công tử nếu không tin, chờ một lúc triều hội phía trên liền biết."

"A. Quốc sư lại muốn làm gì đồ vật?" Lý Tu Viễn nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.