Chương 697: Trên xà nhà linh chi.

Chương 697: Trên xà nhà linh chi.

Hình bộ thị lang Đỗ Văn cũng không có nói tỉ mỉ, chỉ là cười cười chính là thi cái lễ sau đó rời đi.

Một vị thị lang đối Lý Tu Viễn cung kính như thế.

Thái độ như vậy đưa tới không ít quan viên chú ý, bất quá triều hội thời gian lập tức tới ngay, đám người còn muốn lẫn nhau thông thông khí, nghị luận một cái mấy ngày trước đây tết Nguyên Tiêu Kinh thành đại hỏa sự tình, vì vậy cũng không có nhiều suy nghĩ.

Lý Tu Viễn còn chưa báo cáo công tác, theo quy củ là không thể trực tiếp tham gia hướng sẽ, cần chờ Triệu Quan gia triệu kiến.

Cho nên hắn mang theo Hàn Mãnh cùng Ngô Tượng tại Thiên Điện lặng chờ.

Rất nhanh, theo Kim Chung vang lên, hôm nay triều hội chính là bắt đầu.

Dáng người hơi mập, bước chân có chút phù phiếm Triệu Quan gia tại hoạn quan nâng đỡ, từ Tử Thần điện một bên đi ra, mặc dù người mặc hoàng bào, đầu đội thông thiên quan, lộ ra rất có vài phần đế vương uy nghiêm, nhưng cái này tinh khí thần thật sự là để cho người ta nhìn không ra cái này Triệu Quan gia đến cùng có chỗ nào giống như là một vị Hoàng đế.

Cùng nói là Hoàng đế, chẳng nói càng giống là một vị thân thể hư nhược văn nhân.

"Thần, bái kiến quan gia." Chúng đại thần cùng nhau xoay người thi lễ.

Đại Tống quốc quan viên thấy Hoàng đế là không cần đi quỳ lễ, bởi vì quỳ lễ là Chu triều Võ Tắc Thiên lễ tiết, mà Chu triều không phải chính thống, cho nên mà không bị Đại Tống sĩ phu tiếp nhận.

Triệu Quan gia ngồi tại trên long ỷ nâng đỡ một cái; "Chúng ái khanh miễn lễ."

"Tạ quan gia."

Chúng quan văn mới thi lễ hoàn tất, liền có một vị quan văn không kịp chờ đợi đứng ra nói: "Quan gia, hạ quan có vốn khởi bẩm."

"Nói một chút chuyện gì." Triệu Quan gia mở miệng nói.

"Hạ quan muốn vạch tội kinh thành phòng cháy quan bỏ rơi nhiệm vụ, tết Nguyên Tiêu Kinh thành đại hỏa, kéo dài cơ hồ nửa cái thành nam, nếu không có trên trời rơi xuống mưa to, cái này đại hỏa rất có thể gây họa tới càng nhiều bách tính, cho dù là đại hỏa hiện tại đã dập tắt, nhưng đã tạo thành cực lớn tai nạn, vô số dân chúng trôi dạt khắp nơi, cho nên thần mời bệ hạ trị cái kia phòng cháy quan viên chi tội." Cái kia quan văn nói.

Tỉnh Trung Thư Dương đại nhân tròng mắt hơi híp, lại là bất động thanh sắc, cái khác quan văn càng là không có ngăn cản.

Đây là tiền trảm hậu tấu, lấy trước cái kia phòng cháy quan hỏi tội, về sau bàn lại tình hình tai nạn, như vậy những người khác liền có thể bình an vô sự.

"Kinh thành đại hỏa, thân là phòng cháy quan đích thật là chịu tội khó thoát, liền mất chức điều tra a." Triệu Quan gia nói ra.

"Quan gia, tết Nguyên Tiêu đại hỏa tác động đến quá lớn, thần khẩn cầu bệ hạ chẩn tai cứu dân, đã phòng tình hình tai nạn mở rộng." Chợt, một vị khác quan văn lại đứng ra nói.

Triệu Quan gia trả lời: "Chuẩn tấu."

"Phụ hoàng, nhi thần lớn chừng cái đấu khẩn cầu phụ hoàng đem cái này chẩn tai sự tình giao cho nhi thần phụ trách, nhi thần cũng muốn vi phụ hoàng, vì triều đình phân ưu, vì thiên hạ bách tính làm một chút sự tình, hi vọng phụ hoàng cho phép." Lúc này, Tam hoàng tử Triệu Cảnh lập tức đứng dậy, thi cái lễ giọng thành khẩn nói.

Ân

Sự xuất hiện của hắn, để rất nhiều đại thần không nghĩ tới.

Có ít người thậm chí còn là vừa vặn phát hiện, cái này Tam hoàng tử Triệu Cảnh cũng tại triều sẽ phía trên.

"Khó được Tam nhi có dạng này hiếu tâm, chuẩn." Triệu Quan gia nói ra.

"Tạ phụ hoàng." Triệu Cảnh có chút mừng rỡ.

Về sau quan văn lại tranh nhau góp lời, nói đều là một chút tết Nguyên Tiêu tình hình tai nạn sự tình.

Mà sau một lát, một mực giữ im lặng Dương đại nhân chợt đứng ra nói: "Quan gia, lão thần coi là tết Nguyên Tiêu đại hỏa đến rất là kỳ quặc, có lẽ cũng không phải là đột nhiên cháy, nguyên do trong đó còn xin quan gia phái người tra rõ, tuyệt đối không thể để một chút có ý khác ác độc yêu nhân tai họa Kinh thành, dao động xã tắc yên ổn."

"Liền để Lục Phiến Môn người đi tra a." Triệu Quan gia nói.

Dương đại nhân lại nói: "Lục Phiến Môn người nếu là có thể điều tra ra lời nói đã sớm tra được, cũng không đến mức đến bây giờ cũng không có tin tức, cho nên lão thần cả gan tiến cử một người, người này nhất định có thể đem tết Nguyên Tiêu đại hỏa một án tra cái tra ra manh mối."

"Không biết Dương ái khanh tiến cử người nào?" Triệu Quan gia thần sắc hơi động một chút.

"Dương Châu Thứ sử, Lý Tu Viễn." Dương đại nhân lập tức mở miệng nói.

Cái này vừa nói, lập tức liền có không ít quan viên trong lòng run lên.

Dương đại nhân chiêu này thật ác độc a, Lý Tu Viễn được phong làm Dương Châu Thứ sử, tại Dương Châu tay cầm quân chính hai quyền, quyền cao chức trọng, xem như chư hầu một phương, bây giờ nếu là thật sự bị hắn tiến cử thành công, thì đến lưu tại Kinh thành phá án, tốn công mà không có kết quả không nói, nếu là làm việc bất lợi, còn có thể để cho người khác mất đi Thứ sử chức vị.

Bất quá chúng quan viên nhưng trong lòng thì mừng thầm.

Cái này Dương đại nhân cùng Lý Tu Viễn có mối thù giết con, bọn hắn đấu không còn gì tốt hơn, mình ngồi đợi kết quả.

Trong đó Lại Bộ Thị Lang Trương Nguyên, lại là khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Đây là ngày đó nhóm người mình cùng Dương đại nhân thương nghị nhằm vào Lý Tu Viễn đối sách: Nâng giết, bãi quan, thủ hạ khi chó.

Làm sao đến kinh thành Lý Tu Viễn quá mức điệu thấp, không có tuyên dương khắp chốn chiến công của mình, nâng giết liền  không thông, cho nên chỉ còn lại có bãi quan còn có nhận lấy khi chó.

Mà cái này hai bước mặc kệ đi một bước nào, đều phải trước hết để cho nó lưu tại Kinh thành, tuyệt đối không có thể thuận lợi báo cáo công tác về Dương Châu.

"Lý Tu Viễn? Cái tên này trẫm đích thật là có chút quen tai, giống như năm ngoái Cửu Sơn vương tạo phản chính là người này bình a, đúng, hiện tại người này người ở chỗ nào? Còn không có vào kinh a? Trẫm còn đề bạt hắn vì Dương Châu Thứ sử đâu, theo lý thuyết những ngày này cũng nên đến kinh thành a."

Bị cái này một nhắc nhở, Triệu Quan gia lúc này mới nghĩ tới Lý Tu Viễn cái này diệt Cửu Sơn vương đại công thần.

Dương đại nhân nói: "Quan gia, vị này Lý Tu Viễn đến kinh báo cáo công tác đã có mấy ngày, hiện tại đang tại Thiên Điện chờ quan gia triệu kiến."

"Vậy liền gọi hắn tiến đến, trẫm cũng có hứng thú nhìn xem Đại Tống quốc vị này công thần." Triệu Quan gia nói.

Một bên giống như lão tăng niệm kinh không nhúc nhích tí nào Quốc sư, lúc này chậm rãi mở mắt, lộ ra một tia tinh quang.

Giờ phút này.

Thiên Điện bên trong, Lý Tu Viễn lại hơi hơi nhíu mày nhìn xem cái này Thiên Điện xà nhà gỗ.

Tại cái này xà nhà gỗ vậy mà phía trên mọc ra một đóa màu đen linh chi, tựa như bồn tắm lớn nhỏ, tản mát ra mùi thơm ngát, rất là thần dị.

"A, đại thiếu gia, tiểu nhân trước đó còn không có phát hiện, cái này hoàng cung trên xà nhà làm sao mọc ra một đóa lớn như vậy linh chi? Đây cũng là những cái kia văn nhân nói tường thụy a." Hàn Mãnh nhìn thoáng qua có chút ngạc nhiên nói.

Lý Tu Viễn lại là sầm mặt lại: "Cái gì tường thụy, đây là khí vận hao hết biểu tượng, gỗ mục dài linh chi mới là tường thụy, lương trụ mọc ra linh chi ngụ ý khí vận hao hết, đại hạ tương khuynh, như cây trúc nở hoa, phù dung sớm nở tối tàn, mặc dù nhìn như mỹ lệ, nhưng sau đó mang tới lại là tử vong cùng tàn lụi, nếu là tầm thường nhân gia mọc ra cái đồ chơi này, vậy đã nói rõ gia đình kia cách suy bại không xa."

"Đại thiếu gia, nhưng nơi này là hoàng cung a" Hàn Mãnh có chút cả kinh nói.

"Cũng là bởi vì là hoàng cung cho nên ta mới lưu ý." Lý Tu Viễn trầm giọng nói.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, cái này Đại Tống quốc quốc vận đã lập tức đi đến cuối.

Nhưng mình đều có thể biết, kinh thành một ít người, một ít tinh quái không có khả năng không rõ ràng.

Chí ít, Quốc sư không có khả năng trong lòng một điểm số đều không có.

Vào thời khắc này, một vị hoạn quan đi đến: "Ai là Dương Châu Thứ sử Lý Tu Viễn, Lý đại nhân? Mau mau vào triều bái kiến quan gia, quan gia triệu kiến đâu."

"Đã đến rồi sao?" Lý Tu Viễn thu hồi ánh mắt, sửa sang lại một cái y quan đứng lên.

Thiên tài địa chỉ trang web: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.