Chương 698: Thần Lực tướng quân.

Chương 698: Thần Lực tướng quân.

Đại Tống quốc thật đại hạ tương khuynh, thân vì Quốc sư còn lưu tại Kinh thành, trà trộn tại trên triều đình, cái này toan tính mưu đến cùng là cái gì đây?

Quốc vận cũng bị mất, Quốc sư đi yêu đạo căn bản là đi không thông a.

Hắn muốn đi yêu đạo là xây dựng ở Đại Tống quốc còn tại trên cơ sở, hắn thông qua một chút xíu thay thế triều đình quan viên, đạt tới triệt để khống chế triều đình, chiếm lấy giang sơn xã tắc tình trạng.

Vẫn là nói, cái này Quốc sư thấy được điểm này chỉ là có khác bố trí?

Lý Tu Viễn cảm thấy cái này Quốc sư không có mình nghĩ đơn giản như vậy.

Cất giấu trong đó đồ vật rất sâu, cũng rất nguy hiểm.

"Ổn thỏa lý do, vẫn là tìm một cơ hội tru hắn." Lý Tu Viễn trong lòng đã động sát ý.

Hắn hiện tại được Diêm Quân thần quyền, đã không có tất yếu lá mặt lá trái, hắn tin tưởng đạo hạnh của mình đã phá vỡ một loại nào đó yếu ớt cân bằng.

Chỉ là, cái này con rết tặc vô cùng, ai biết hắn chân thân ở nơi nào, với lại tránh trong hoàng cung, muốn giết hắn cũng không dễ dàng, nơi này còn có quốc vận trấn áp, quỷ thần không thể tới gần, pháp thuật cũng sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn, có thể hay không thi triển đi ra cũng là một cái vấn đề.

Mà đang tự hỏi thời điểm, Lý Tu Viễn cũng đã đi vào Tử Thần điện.

Hắn gặp được triều hội bên trên tả hữu văn võ bá quan, cũng nhìn được đương kim Đại Tống quốc thiên tử, Triệu Quan gia.

Càng thêm gặp được đứng tại Triệu Quan gia một bên Quốc sư.

Đương nhiên, cái kia Dương đại nhân cũng quăng tới tràn ngập địch ý ánh mắt.

Lý Tu Viễn nhưng cũng tuyệt không khiếp đảm, mặc dù là lần đầu tiên tham gia triều hội, nhưng hắn lại là ánh mắt bình thản đảo qua trên triều đình quan to quan nhỏ, với lại cùng nhau đi tới bộ pháp trầm ổn hữu lực, dáng người thẳng tắp.

Có lẽ là bởi vì còn quá trẻ nguyên nhân, vẫn chưa tới tuổi mới hai mươi.

Cho nên tại cái này trên triều đình lộ ra không hợp nhau, tựa như một đống gỗ mục bên trong nhiều một gốc Thanh Tùng, không thể không làm người khác chú ý.

Lý Tu Viễn ánh mắt cuối cùng dừng lại tại Triệu Quan gia trên thân, nhìn thoáng qua về sau liền thu hồi ánh mắt, bởi vì nhìn chằm chằm một người nhìn là không lễ phép, chớ nói chi là vẫn là Đại Tống quốc quan gia.

"Thần Dương Châu Thứ sử Lý Tu Viễn gặp qua quan gia."

Hắn thở dài thi lễ, không hiện kiêu căng, cũng không hèn mọn, thanh âm thanh tịnh hữu lực, tại toàn bộ Tử Thần điện bên trong quanh quẩn.

Triệu Quan gia giờ phút này cũng quan sát một chút Lý Tu Viễn, nhìn thấy người này thân hình cao lớn, tướng mạo tuấn lãng, lại có một cỗ người trẻ tuổi nên có tinh thần phấn chấn, cùng thường nhân không từng có trầm ổn cùng khí quyển, trong lòng đối nó không khỏi có chút yêu thích.

Như thế có năng lực, có tuổi trẻ, còn không có phe phái quan viên hoàng đế nào không thích?

Duy nhất phải khảo lượng liền là nó phải chăng trung thành.

"Lý ái khanh miễn lễ."

Triệu Quan gia cười cười nói: "Thật sự là thiếu niên anh tài, ngày đó trẫm nghe Lý Lương Kim tạo phản, một ngày lấy một thành, không đủ ba tháng đã gỡ xuống hơn phân nửa Dương Châu, dưới trướng vũ khí qua 200 ngàn, coi là Dương Châu nguy rồi, hiện tại xem ra, có Lý ái khanh tại, cái này Dương Châu nguy không được, ngươi thay triều đình giải quyết lớn như thế một cái phiền toái, lập xuống như thế công lao, trẫm là sẽ không bạc đãi ngươi."

"Tạ quan gia, bất quá thần có thể thủ thắng nhiều dựa vào thuộc hạ chết hết lực mà thôi, cũng may mà Tả Thiên Hộ liều chết thủ thành, không phải thành Kim Lăng nhất định bị quân phản loạn phá." Lý Tu Viễn nói.

"Sau lưng hai vị kia tráng sĩ chính là là người phương nào? Lý ái khanh sao không cùng trẫm nói một chút?"

Triệu Quan gia trông thấy Lý Tu Viễn sau lưng quỳ xuống Ngô Tượng còn có Hàn Mãnh, gặp nó khôi ngô, cường tráng, hẳn là mãnh tướng nhất lưu, không khỏi mở miệng hỏi.

Lý Tu Viễn nói: "Vị này là Ngô Tượng, trời sinh thần lực, thành Kim Lăng một trận chiến, hắn một người giữ vững cửa thành, bảo đảm cửa thành không mất, công lao quá lớn, vị này là Hàn Mãnh, là trong quân thống đội, dẫn đầu một chi kỵ binh truy sát Lý Lương Kim, chính là bởi vì hắn truy sát, Lý Lương Kim mới bị ép tránh vào núi sâu, cuối cùng chúng bạn xa lánh, chết bởi một vị gọi Kim Đại Dũng củi phu trong tay."

"Đây là Lý Lương Kim soái kỳ, kim ấn, còn xin quan gia xem qua."

Nói xong, ra hiệu Hàn Mãnh bưng tới một cái hộp gấm.

Lập tức liền muốn hoạn quan đi tới mở ra hộp gấm nhìn thoáng qua, xác định không sai về sau phương mới đưa lên Kim điện.

Triệu Quan gia nhìn thoáng qua, lập tức vỗ tay cười nói: "Tốt, thật là mãnh tướng a, trẫm phải thật tốt ngợi khen một lần "

Lời nói mới vừa vặn nói ra, lập tức liền có quan văn đứng ra nói: "Quan gia chậm đã, hai vị mãnh sĩ nếu là thật sự có cái này công tích tự nhiên đáng giá ngợi khen, thế nhưng là hạ quan trước đó nghe vị này Lý đại nhân nói, cái này Ngô Tượng một người giữ vững một tòa cửa thành, tặc binh không cách nào đoạt thành, lời ấy khó tránh khỏi có chút khi quân chi ngại, cần biết quân phản loạn chi chúng ít thì hơn hai mươi bên ngoài, chính là tiến đánh cửa thành quân phản loạn nói ít cũng có mấy trăm hơn ngàn, một người làm sao có thể giữ vững cửa thành?"

Lời nói này xong, cái khác quan văn châu đầu ghé tai nghị luận một lần, đều là nhẹ gật đầu.

"Quan gia, việc này hoàn toàn chính xác còn nghi vấn, sợ là vị này Lý đại nhân cố ý báo cáo sai chiến công."

"Thần cũng cảm thấy việc này không thể tin."

Những này quan văn, tự cho là bắt lấy một điểm lời nói bên trong chỗ sơ suất, liền bắt được không thả.

Dương đại nhân giờ phút này lại là không động, bực này tiểu nhân vật để cái khác quan văn đi giải quyết tốt, mình chỉ cần chuyên tâm đối phó Lý Tu Viễn liền thành.

Giờ phút này Tam hoàng tử Triệu Cảnh lại là đứng ra nói một câu lời hữu ích nói: " phụ hoàng, Lý đại nhân đã nói vị này Ngô Tượng một người thủ thành, nhất định là có nó hơn người vũ lực, phụ hoàng nếu không tin sao không thử chi?"

"Có lý, Lý ái khanh, ngươi xem coi thế nào?" Triệu Quan gia nói.

Lý Tu Viễn nói: "Chư vị đại nhân trong lòng chất vấn cũng là nên, chỉ là không biết chư vị đại nhân như thế nào thăm dò Ngô Tượng vũ lực mới tin tưởng hắn có thể lấy sức một mình giữ vững một tòa cửa thành?"

"Có thể chiến mười vị chấp kích sĩ người, đủ để làm cho người tin phục." Lại bộ Trương Nguyên mở miệng nói.

Chấp kích sĩ, liền là cầm trong tay đại kích lực sĩ, ngày bình thường muốn theo Hoàng đế nghi trượng xuất hành, bởi vì lâu dài chấp kích, một thân khí lực vô cùng lớn, vũ lực kinh người, bọn hắn từng gặp một vị chấp kích sĩ một kích vỡ vụn một tảng đá xanh, quả thực là lợi hại.

Nghĩ đến thiên hạ vũ phu, võ nghệ lại cao hơn cũng không gì hơn cái này.

"Gọi mười vị chấp kích sĩ đến." Triệu Quan gia mở miệng nói, đồng ý cái này tỷ thí.

Đã là điều hòa bách quan bất mãn, kết quả đi ra cũng có thể làm cho người tin phục, tỉnh tranh chấp không dưới.

Lập tức, không mất một lúc mười vị người khoác áo giáp, hình thể khôi ngô tráng kiện, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích giáp sĩ liền cùng nhau đi vào trong điện, nếu là thả ở bên ngoài, người không biết còn tưởng rằng là Thiên binh Thiên tướng hạ phàm.

"Bái kiến quan gia."

Mười vị chấp kích sĩ quỳ xuống hành lễ.

"Miễn lễ." Triệu Quan gia cười hỏi: "Vị này mãnh sĩ có dám xuất chiến?"

"Những người này, ta đánh mười cái không thành vấn đề." Ngô Tượng lập tức vỗ ngực nói.

Lý Tu Viễn lại nói: " quan gia, thần xem ra, trong đại điện này tỷ thí có chút không ổn, hoàng cung chi địa lên đao binh tranh đấu, bất cát, nếu là bởi vì tỷ thí xuất hiện thương vong, hao tổn bất luận một vị nào lực sĩ vậy cũng là triều đình tổn thất, cho nên thần đề nghị đổi một cái thử pháp, hi vọng quan gia chuẩn cùng."

"Lý ái khanh muốn như thế nào thử?" Triệu Quan gia nói.

"Thần trước đó nhập điện thời điểm nhìn thấy ngoài điện có hai tòa đồng sư tử, nếu là Ngô Tượng có thể đem nâng đến, phải chăng có thể làm cho chư vị đại nhân tin tưởng, thật sự là hắn là có vạn phu bất đương chi dũng?" Lý Tu Viễn nói ra.

Hắn không muốn so sánh với thử là bởi vì không nghĩ bên trong những cẩu quan này tính toán.

Nếu là Ngô Tượng thua chính mình là tội khi quân, như thắng, xuất hiện thương vong, chỉ sợ lại muốn mượn cơ nháo sự.

Hắn đi theo Lý Lâm Phủ học được một đoạn thời gian trên triều đình tranh đấu thủ đoạn, làm sao có thể trúng kế.

Giơ lên ngoài điện đồng sư? Đồ chơi kia thế nhưng là thực đồng đúc kim loại mà thành, là người có thể giơ lên sao?

Lần này đến phiên những quan viên này nhóm giật mình.

Giơ lên đồng sư so chiến mười vị chấp kích sĩ độ khó còn lớn hơn, cái này Lý Tu Viễn điên rồi? Tự tìm đường chết?

Trong lúc nhất thời, tất cả quan văn đều không nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Đã chư vị đại nhân đều không nói lời nào, đó chính là ngầm cho phép, Ngô Tượng, đi, đem ngoài điện tôn này đồng sư tử lấy đi vào."

"Không thể so sánh a?" Ngô Tượng nói.

"Đi lấy cái kia đồng sư tử tiến đến, không thể so sánh, nhanh cứ thế ở chỗ này làm cái gì? Chẳng lẽ để quan gia còn có chư vị đại nhân chờ ngươi không thành?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Biết, đông gia." Ngô Tượng lập tức xoay người chạy ra ngoài điện.

Lúc này tất cả quan văn cũng nhịn không được thò đầu ra nhìn một chút cái này thân hình cao lớn vũ phu, có thể hay không giơ lên cổng đồng sư.

"Lão phu tuyệt đối không tin tưởng trên đời có người có thể giơ lên đồ chơi kia, vạn phu bất đương chi dũng? Đây chẳng qua là dã sử nói một chút mà thôi."

"Cái này Lý Tu Viễn có thể là khám phá chúng ta tính toán, cho nên chó cùng rứt giậu, đến lúc đó nâng không nổi đến cũng không thể vạch tội hắn tội khi quân, quan gia nhiều lắm là liền là thu hồi đối cái này Ngô Tượng chính là ban thưởng mà thôi, Lý Tu Viễn là không động được."

"Tuổi còn nhỏ, cái nào học như thế giảo hoạt, trước đó Dương đại nhân để cấm quân cản bọn họ lại cũng không có gọi được, không biết cái này Lý Tu Viễn dùng thủ đoạn gì tiến đến."

Thế nhưng là ngay tại chúng quan văn nghị luận thời điểm.

Ngô Tượng đã đi tới cái kia đồng sư tử bên cạnh, hắn xoay người ngồi xuống, hai tay dùng sức ôm chặt cái này đồng sư tử cái bệ.

Không có mặt đỏ tía tai đem hết toàn lực, chỉ là dưới chân cùng một chỗ, hai tay vừa nhấc.

Toà này thuần đồng đúc kim loại đồng sư tử lại dễ như trở bàn tay giơ lên.

Ngô Tượng phảng phất không có bao nhiêu áp lực, giơ lên đồng sư tử liền hướng đại điện đi tới.

"Không phải người quá thay, lại thật giơ lên?"

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, người này coi là thật có như thế khí lực?"

"Hỏng bét, hỏng bét, thất sách, thất sách."

Những này quan văn gặp này có người chấn kinh, có người khó có thể tin, càng có người hoảng hồn, thầm nghĩ không ổn, không ổn.

Liền ngay cả một bên chờ lấy mười vị chấp kích sĩ cũng trong lúc nhất thời chấn nói không ra lời.

Văn nhân chỉ biết là người này khí lực lớn, nhưng là chấp kích sĩ thân là quân nhân lại hết sức rõ ràng, cái này muốn giơ lên cái này sư tử đá đến cùng là ý vị như thế nào.

Chính là võ đạo tông sư cũng không có khả năng làm được a.

Cho dù là làm đến, người hai tay cũng nhịn không được dạng này trọng lượng, sẽ bị đè sập, bẻ gãy.

Nhưng là người này lại vượt qua bình thường tưởng tượng, chẳng những giơ lên, ngược lại không cảm thấy rất cố hết sức, thân thể cũng không có chút nào không chịu nổi dáng vẻ.

"Này lực gần như quỷ thần, " chấp kích sĩ nhóm trong lòng kinh hãi nghĩ đến.

Đồng thời cũng không nhịn được chảy ra một tia mồ hôi lạnh.

Còn tốt, còn tốt mới vừa rồi không có tỷ thí, nếu là tỷ thí, người này khí lực một cái liền muốn bẻ gãy đại kích, chém nát người thân thể.

Liền đang ngồi ở trên long ỷ Triệu Quan gia lúc này cũng kinh hãi xuất sinh thần, nhìn xem Ngô Tượng giơ cái kia to lớn đồng sư tử đi đến.

"Tứ Tượng chi lực, giơ lên một tòa đồng sư tử không phải việc khó."

Lý Tu Viễn thần sắc như thường, đứng trong đại điện nhìn xem Ngô Tượng đi tới, trong lòng thì là thầm nghĩ: "Đáng tiếc cái kia một đầu bạch tượng không biết chạy đến địa phương nào đi, nếu không Ngũ Tượng chi lực mang theo, một tay các nâng một tòa đồng sư tử cũng không khó làm được."

Hắn Tứ Tượng chi lực, không phải bốn con voi lớn khí lực, mà là bốn đầu thần tượng khí lực.

Cái gì thần tượng? Trên trời Bồ tát tọa kỵ, đến Bồ Tát niệm lực gia trì, tu hành qua kim cương diệu pháp bạch tượng, mới có tư cách xưng là thần tượng.

Cho dù là hắn cũng không biết cái này Ngô Tượng khí lực cực hạn ở đâu.

Chỉ biết là, trong miếu chuông đồng, hắn giống như là nhấc chậu rửa mặt nhẹ nhõm, cổng sư tử đá, hắn có thể làm cục đá ném lấy chơi, cỡ khoảng cái chén ăn cơm tròn trịa côn sắt, trong tay hắn vung vẩy giống như là nhánh cây nhẹ nhõm.

Lý Tu Viễn thân là võ đạo tông sư, tập võ vài chục năm, nhưng một lần kia tại thành Kim Lăng thời điểm cầm binh khí tiếp hắn một gậy, còn tại giảm bớt lực tình huống phía dưới, đều bị chấn thổ huyết, có thể nghĩ mà là, gia hỏa này có bao nhiêu đáng sợ.

May mắn cái này Ngô Tượng là theo chân mình, nếu là yêu tà nhất lưu, hắn cảm thấy mình có thể viết xong di thư, chuẩn bị quan tài.

Thánh nhân mệnh cách cũng không được việc.

"Đông gia, thứ này để chỗ nào?" Ngô Tượng đi tới, trên mặt đất dày đặc gạch vàng đã bị giẫm ra rạn nứt, cùng nhau đi tới, chung quanh văn võ quan viên e sợ cho tránh không kịp.

Sợ cái đồ chơi này ngã xuống đập trúng mình.

"Không mệt tạm thời liền giơ, chờ một lúc còn muốn quay trở lại." Lý Tu Viễn nói.

Nói xong, hắn lại đối quan gia thi cái lễ nói: "Quan gia, Ngô Tượng khí lực kinh người, cũng không phải là thần không cho hắn tỷ thí, thật sự là hắn ra tay không có nặng nhẹ dễ dàng náo chết người, còn xin quan gia minh giám, nếu là chiến trường cùng quân giặc chém giết còn tốt, trong hoàng thành tuyệt đối không thể để hắn làm ẩu."

"Xác thực như thế, xác thực như thế."

Triệu Quan gia cũng là lau cái trán mồ hôi, cảm thấy có chút sợ hãi, vội vàng nói: "Như thế thần lực trên đời hãn hữu, trẫm, trẫm muốn phong hắn làm Thần Lực tướng quân, để hắn tốt ngày sau tiếp tục vì triều đình hiệu lực."

"Ngô Tượng, còn không để xuống đồng sư tử bái tạ quan gia." Lý Tu Viễn nói ra.

Oanh

Đồng sư tử để xuống, cảm giác toàn bộ đại điện đều chấn một cái, Ngô Tượng nhếch miệng cười một tiếng: "Đa tạ Hoàng thượng."

Cái gọi là Thần Lực tướng quân cùng cái kia Dạ Xoa tướng quân, mặc dù là tướng quân, nhưng chỉ là một cái tạp hào tướng quân, không đáng tiền.

Nhưng là đối Ngô Tượng loại này trước đó còn tại làm tên ăn mày người mà nói, có thể có Thần Lực tướng quân làm, xem như quang tông diệu tổ, dù sao đơn thuần quân nhân có thể làm đến bước này đã coi như là cực hạn, không giống Lý Tu Viễn xuất thân tú tài, lại có Quốc sư tại trên triều đình vận hành, lại thêm hắn diệt Lý Lương Kim công lao, mới có địa vị này.

"Ngô Tượng, đem đồ vật chuyển về đi." Lý Tu Viễn lại nói.

Ngô Tượng ứng tiếng, lại xách đồng sư tử đi ra ngoài.

"Người này khí lực mặc dù lớn, nhưng đầu não không phải rất đủ, đối cái này Lý Tu Viễn nói gì nghe nấy, khó đối phó, cũng không khó đối phó." Bách quan nhìn thấy quái vật này sau khi đi ra ngoài trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại chú ý tới Ngô Tượng tình huống, trong lòng cũng xem như nắm chắc.

Dạng này người cấu bất thành uy hiếp, chỉ cần không có Lý Tu Viễn che chở, nắm người này dễ như trở bàn tay.

Người không có đầu óc khí lực lại lớn cũng vô dụng.

Như cái kia Tả Thiên Hộ, Lục Phiến Môn Thôi tổng bộ, đều thật là tốt loay hoay vũ phu.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.