Chương 699: Sửa họ ban tên. .

Chương 699: Sửa họ ban tên. .

Ngô Tượng được phong làm Thần Lực tướng quân, cũng không có gây nên bách quan nhóm quá lớn phản ứng.

Bọn hắn chỉ là thử chém rụng Lý Tu Viễn phụ tá đắc lực thôi, nếu là không thành, cũng không quan hệ, dù sao không tổn thất cái gì.

Dùng Lý Tu Viễn trước đó lời mà nói, liền là có chừng có mực.

Ngô Tượng có thể hay không đạt được phong thưởng cũng không trọng yếu, bọn hắn nắm giữ cái này có chừng có mực, há có thể không nắm một lần?

Hiện tại trên triều đình Lý Tu Viễn chỉ là đang bị động phòng ngự mà thôi, chỉ cần một cái không có phòng ngự được, liền sẽ lập tức bị cùng cực dồn sức không bỏ, đến lúc đó sẽ có cái gì dạng hỏng bét kết quả đều ngoài ý muốn.

"Văn nhân giết người không cần đao a, ta mang theo tiêu cục hơn vạn hán tử liều mạng lắng lại Cửu Sơn vương chi loạn, những này quan văn dăm ba câu vừa muốn đem phần này công lao xóa đi, nếu để cho bọn hắn đạt được, ta cái kia hơn hai ngàn thuộc hạ tính mệnh chẳng phải là hy sinh một cách vô ích a? Với lại bọn hắn cũng không muốn một cái, ta nếu không đi bình loạn, một khi Lý Lương Kim đã có thành tựu, cái này Đại Tống quốc giang sơn xã tắc đều muốn dao động." Lý Tu Viễn con mắt khẽ híp một cái.

Thật là khiến người ta thất vọng đau khổ a.

Hắn hiện tại trong lòng đối với những này quan văn tràn đầy chán ghét.

Quân tử có ân báo ân, có cừu báo cừu, Lý Tu Viễn từ trước đến nay không phải yếu thiện người, tìm tới cơ hội hắn là sẽ không bỏ qua những quan viên này.

Giờ phút này, Triệu Quan gia phong thưởng Ngô Tượng về sau, vừa nhìn về phía quỳ trên mặt đất Hàn Mãnh.

"Ngươi gọi Hàn Mãnh phải không? Nghe Lý ái khanh nói ngươi từng mang một đôi nhân mã truy sát Lý Lương Kim, đem cái kia thủ lĩnh đạo tặc đẩy vào tuyệt cảnh." Triệu Quan gia vừa cười vừa nói: "Thật có tướng soái chi tài a, trẫm có thể được các ngươi dạng này văn võ tài tuấn, trong lòng rất là vui sướng a, ngươi muốn cái gì dạng phong thưởng? Không ngại cùng trẫm nói một chút, trẫm sẽ xét suy tính."

Hàn Mãnh ngây ra một lúc, trong lòng có chút cuồng hỉ, không nghĩ tới Triệu Quan gia thái độ đối với mình hữu hảo như vậy, không có chút nào Hoàng đế giá đỡ.

Thế nhưng là sau đó hắn nhưng lại trong lòng run lên, nghĩ đến trước đó đại thiếu gia dặn dò lời nói, không khỏi bình phục một cái nội tâm tâm tình kích động, sau đó nói: "Tiểu nhân chỉ là một giới vũ phu, trước kia nghe người đọc sách nói, lôi đình mưa móc đều là quân ân, tiểu nhân không dám yêu cầu xa vời cái gì, quan gia ban thưởng cái gì đều là tiểu nhân vinh hạnh."

Triệu Quan gia mỉm cười gật đầu, sau đó nói: "Ngươi tên là Hàn Mãnh, có mãnh thú chi ý, lệ khí nặng. Trẫm cảm thấy hơi có chút không ổn, trẫm liền ban thưởng cái tên cho ngươi đi, về sau ngươi đổi họ Triệu, tên là Thế Trung như thế nào? Hi vọng ngươi đời đời kiếp kiếp trung với triều đình, trung với trẫm."

Thu mua lòng người?

Lý Tu Viễn sắc mặt ngưng tụ, có chút dị sắc nhìn xem cái này khuôn mặt có chút sưng vù, mặt ủ mày chau Triệu Quan gia.

Không có nghĩ đến cái này Triệu Quan gia sẽ đến như vậy một tay, sửa họ ban tên.

Sửa họ ban tên đây là có ngụ ý, liền là tại nói cho Hàn Mãnh, để ngươi cải đầu môn hộ, không cần cho Lý Tu Viễn hiệu lực, ngược lại cho Hoàng thượng hiệu lực.

Nếu là Hàn Mãnh đáp ứng, Lý Tu Viễn tin tưởng sắp đến phong thưởng tuyệt đối sẽ không thấp.

Nhưng nếu là Hàn Mãnh đáp ứng lời nói liền mang ý nghĩa phản bội Lý Tu Viễn, mà cái này mặc kệ thành công hay không, cũng chờ cùng để Lý Tu Viễn tự đoạn một tay, bởi vì chỉ cần Hàn Mãnh không đồng ý. . . Sau một khắc những cái kia quan văn liền sẽ giống như là chó hoang nhào lên, vạch tội, hỏi tội.

Mà Triệu Quan gia đến lúc đó tự nhiên cũng vui vẻ thuận theo đại thần ý tứ, đem Hàn Mãnh cho làm rơi.

"Đế vương tâm thuật a?"

Lý Tu Viễn ánh mắt chớp động: "Còn tưởng rằng cái này Triệu Quan gia là một cái hôn quân, hiện tại xem ra hoàng đế này mặc dù có ngu ngốc thời điểm, nhưng là cũng không ngốc, Hoàng đế nên có quyền mưu rắp tâm không có rơi xuống, chiêu này là rõ ràng suy yếu thế lực của ta, xem ra cũng là đối ta lên tâm phòng bị, xem ra Lý Lâm Phủ nói rất đúng, ta lần này Kinh thành chi hành không có khả năng thuận lợi."

Sau đó hắn cũng hiểu thành cái gì Triệu Quan gia hiện tại liền bắt đầu không kịp chờ đợi đối với mình chèn ép.

Rất đơn giản, bởi vì Lý Tu Viễn tuổi trẻ.

Tuổi còn trẻ như thế an vị ủng một châu chi địa, dưới trướng binh mã gần 50 ngàn, còn có mười ngàn kỵ binh, lấy hiện tại triều đình thực lực muốn gông cùm xiềng xích dạng này một vị nhân tài mới nổi là rất khó.

Triệu Quan gia cái này một nhiệm kỳ Hoàng đế nếu là không bắt đầu động thủ, đợi đến vị kế tiếp Hoàng đế đăng cơ, Lý Tu Viễn chỉ sợ tại Giang Nam xưng vương thực lực đều có.

Nếu là cố gắng nhịn một đời hoàng đế.

Thiên hạ này là Triệu, vẫn là lý cũng khó nói.

Cho nên Triệu Quan gia đây là đang phòng ngừa chu đáo, hắn thấy được Lý Tu Viễn tiềm ẩn cự đại uy hiếp.

Lý Tu Viễn giờ phút này sau khi nghĩ thông suốt cũng trong đầu nhanh chóng suy tư, ứng đối ra sao tình huống này.

Hàn Mãnh không có có cao như vậy trí tuệ, hắn mặc dù lão luyện thế nhưng là kiến thức quá ít, còn không biết Triệu Quan gia hiểm ác hữu tâm, cho nên trong lúc nhất thời ngây ra một lúc, không biết vì cái gì đương kim hoàng thượng tại sao phải cho mình sửa họ ban tên.

"Cái này, cái này ứng vẫn là không nên đâu?"

Hàn Mãnh trong lòng không có phổ, thế nhưng là trông thấy đại thiếu gia cái kia vẻ mặt nghiêm túc dáng vẻ liền biết cái này không là một chuyện tốt.

Bởi vì đại thiếu gia phàm là gặp được chuyện không như ý liền sẽ nhíu mày, ngưng mắt, đây là một cái tự động cử động, theo bên người hắn nhiều năm đã sớm biết.

"A, chẳng lẽ lại ngươi đối trẫm cái này phong thưởng không hài lòng a?" Triệu Quan gia lại mở miệng cười nói, thần sắc không có nửa phần uy nghiêm, tựa như là một cái người hiền lành.

Lý Tu Viễn nhìn thấy Hàn Mãnh đung đưa không ngừng, trên mặt gấp ra mồ hôi lạnh, liền biết mình không thể không quản không hỏi, hắn lập tức truyền âm lọt vào tai nói: "Hàn Mãnh, đáp ứng đến, nhưng chỉ có thể cải danh không đổi họ, nếu là Hoàng đế hỏi liền lấy hiếu đạo đẩy."

Cái này truyền âm lọt vào tai, bất quá không phải pháp thuật, là người tập võ thủ đoạn.

Thanh âm này cũng không phải là nghe không rõ, chỉ là một bên người nghe chỉ là ông ông tác hưởng, giống như là cái gì ong mật đang chấn động.

Nhưng là tại Hàn Mãnh bên tai, cái này thanh âm ông ông lại là vừa mới nói một câu nói.

"Chấn động kình khí, truyền âm nhập mật, cái này Lý đại nhân đúng là võ đạo tông sư? Trời ạ, cái này cái này làm sao có thể."

Còn chưa rời đi chấp kích sĩ nghe được cái kia thanh âm ông ông con ngươi co rụt lại.

Có mấy người thậm chí theo bản năng nắm chặt trong tay Phương Thiên Họa Kích, cảm thấy một trận hoảng sợ, so trước đó Ngô Tượng giơ lên đồng sư tử còn muốn cho bọn hắn giật mình.

Bởi vì Lý Tu Viễn hoàn toàn là một bộ quan văn dáng vẻ, phong thần tuấn lãng, khí chất biểu lộ ra khá là nho nhã, không có chút nào một vị quân nhân dáng vẻ, nhưng hết lần này tới lần khác liền là một người như vậy, vậy mà có thể làm được võ đạo tông sư mới có thể có truyền âm nhập mật.

Có nên hay không nhắc nhở đâu?

Cùng mười vị chấp kích sĩ tâm tư dị biệt, có chấp kích sĩ muốn nhắc nhở quan gia.

Nhưng là nghĩ nghĩ, nhưng lại nhịn được.

Tựa hồ không có tất yếu tự đòi không vui, với lại cũng không có quy định văn nhân lại không thể có võ nghệ a.

Giờ phút này, Hàn Mãnh được Lý Tu Viễn nhắc nhở, trong lòng rất là thở phào, quỳ xuống đất quỳ lạy nói: "Nhiều tiểu nhân tạ quan gia ban tên cho, nhưng còn xin quan gia cho phép tiểu nhân không thay đổi dòng họ."

"Vì sao?" Triệu Quan gia hỏi.

"Phụ mẫu họ, không dám quên." Hàn Mãnh nói.

Triệu Quan gia ngây ra một lúc, chính là cái khác văn võ bá quan cũng ngây ra một lúc.

Cái này Hàn Mãnh không tầm thường a. . . Vậy mà có thể nhanh như vậy nghĩ đến ứng đối biện pháp.

"Ha ha, thì ra là thế, trẫm cho phép, Đại Tống quốc lấy hiếu trị quốc, ngươi có này hiếu tâm đáng quý, trẫm liền ban thưởng ngươi Thế Trung tên, phong ngươi làm Dương Châu Tổng binh, hi vọng ngươi sau này hảo hảo vì triều đình hiệu lực." Triệu Quan gia nói.

"Hàn Thế Trung bái tạ quan gia." Hàn Mãnh nói.

"Hàn Thế Trung a. . ." Lý Tu Viễn nghe được cái tên này không biết vì cái gì nao nao.

Bất quá đến tận đây.

Ngô Tượng, Hàn Mãnh hai người phong thưởng xem như bảo đảm xuống.

Một cái được Thần Lực tướng quân một vị tạp hào tướng quân phong thưởng, một vị được Dương Châu Tổng binh phong thưởng.

Nhưng ai có thể nghĩ tới triều này sẽ phong thưởng vốn là một chuyện thật tốt, nhưng trong đó hung hiểm lại là bên ngoài người thường không thể trải nghiệm.

Có thể nói Lý Tu Viễn cùng Triệu Quan gia, còn có những này quan văn đấu trí đấu dũng.

Sau đó, Triệu Quan gia chợt mở miệng hỏi: "Trẫm có một chuyện, trong lòng nghi hoặc. Lý ái khanh, thượng nguyên Kinh thành đại hỏa hôm đó thế nhưng là ngươi xuất hiện tại dưới hoàng thành, lên đài cầu mưa?"

"Thần hôm đó hoàn toàn chính xác lên đài cầu mưa qua, đối Quách Chân chân nhân có nhiều đã quấy rầy, để quan gia chê cười." Lý Tu Viễn nói, Triệu Quan gia cảm khái nói: "Lại là có lòng, Lý ái khanh ngươi đối trận kia đại hỏa thấy thế nào?"

"Kinh thành hàng năm đều có hoả hoạn, lần này nên là một cái ngoài ý muốn a." Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút nói ra.

"Ngoài ý muốn? Hừ, ngươi trả lời như vậy như thế có năng lực quản lý tốt Dương Châu? Hạ quan cho rằng nhất định là Ngũ Thông giáo yêu nhân làm loạn, với lại ngay tại hôm qua, Kinh thành Tri phủ Phương Sinh Dư, Phương đại nhân bị yêu nhân đâm tại trong phủ, hung thủ không rõ, Lục Phiến Môn người mặc dù đang tại truy tra, nhưng lại từ thê tử miệng bên trong biết được Ngũ Thông giáo sự tình, có thể thấy được cái này Ngũ Thông giáo yêu nhân đã gan to bằng trời đến mức này, triều đình không thể lại ngồi nhìn mặc kệ, ứng nên lập tức tiêu diệt Ngũ Thông giáo, còn Kinh thành một cái an bình." Một vị quan văn lập tức nói.

"Lão thần tán thành, bất quá lão thần tiến cử Lý Thứ sử phụ trách án này, Lý Thứ sử có bình diệt Bạch Liên giáo, Di Lặc giáo những này yêu nhân công tích, từ Lý Thứ sử phụ trách tết Nguyên Tiêu đại hỏa một án cùng Phương Sinh Dư bị đâm một án không thể thích hợp hơn."

Một mực bất động tỉnh Trung Thư Dương đại nhân giờ phút này bỗng dưng đứng ra mở miệng nói.

"Nhi thần không đồng ý, Lý đại nhân mới đến, đối Kinh thành tơ không biết chút nào, cũng không thích hợp phụ trách án này." Tam hoàng tử Triệu Cảnh đứng ra nói, hắn thấy tình thế không ổn cảm thấy tất yếu viện trợ Lý Tu Viễn một thanh.

"Tam hoàng tử, lời ấy sai rồi."

Lại Bộ Thị Lang Trương Nguyên nhưng lại đứng ra cười nói: "Một châu Thứ sử chức quan sao mà trọng yếu? Quản lý một châu bách tính, đã phải chịu trách nhiệm cày bừa vụ xuân ngày mùa thu hoạch nông sự, cũng muốn điều tra các phủ, huyện lớn nhỏ vụ án, còn muốn thu nạp lưu dân, chiến hậu trùng kiến. . . . . Không phải có năng lực hạng người không được đảm nhiệm, Lý Thứ sử tuổi còn trẻ, kinh nghiệm không đủ, nếu là ngay cả một cái nho nhỏ vụ án đều xử lý không được, như thế nào có năng lực đảm nhiệm Thứ sử chức vị?"

"Nếu là Lý Thứ sử có thể thuận lợi phá được án này, quan gia tài năng yên tâm để Lý Thứ sử quản hạt Dương Châu, như vậy đã có thể cho Kinh thành bách tính một cái công đạo, cũng có thể ngăn chặn thiên hạ người đọc sách miệng, há không đẹp quá thay?"

"Đẹp quá thay mẹ ngươi." Lý Tu Viễn nghe kém chút nhịn không được mắng chửi người.

Những này quan văn thật là độc ác, mình Dương Châu Thứ sử thật tốt lập tức biến thành Kinh thành Tri phủ, thế này sao lại là phong thưởng, rõ ràng liền thành trừng phạt.

Với lại vấn đề này làm xong cũng nhiều lắm là thuận lợi trở lại Dương Châu đi, nếu là làm không xong. . . Chỉ sợ những này quan văn là sẽ không dễ dàng bỏ qua cơ hội này.

Lý Tu Viễn đang muốn nghĩ biện pháp thoái thác, nhưng mà lúc này đây nhưng lại một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

"Tội thần cũng đồng ý Dương đại nhân đề nghị, Lý Thứ sử quá tuổi trẻ, chủ chính một phương còn có chút non nớt, tết Nguyên Tiêu đại hỏa cùng Phương Sinh Dư bị đâm một án để Lý Thứ sử phụ trách không thể thích hợp hơn, nếu là hắn ngay cả năng lực này cũng không có, tội thần đề nghị quan gia thu hồi Dương Châu Thứ sử phong thưởng, cắt không thể để trẻ con lầm nước."

Giờ phút này đã thấy, Phó Thiên Cừu từ đại điện bên ngoài đi đến.

Thật không biết hắn là lúc nào từ thiên lao phóng xuất, còn tham gia lần này triều hội.

". . ."

Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái: "Lão trượng nhân ngươi đây là đang cố ý lừa ta đúng không? Có phải hay không bởi vì ta trước đó tại thành Kim Lăng thời điểm cho ngươi sắc mặt. Hiện tại cho ta chơi một bộ này?"

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.