Chương 700: Chuẩn bị ở sau.

Chương 700: Chuẩn bị ở sau.

Trên triều đình theo Phó Thiên Cừu không triệu mà vào, lập tức bách quan bầu không khí biến có chút quỷ dị.

Văn võ bá quan người nào không biết cái này Phó Thiên Cừu liền là một cái pháo đốt, gặp ai cũng nổ, đối kẻ thù chính trị thì cũng thôi đi, đối với mình người cũng giống vậy, chưa bao giờ thấy qua như cái kia cổ hủ, cố chấp người, nếu như không là có Tiên Hoàng tầng kia quan hệ, lại thêm là một cái cô thần, đã sớm bị đuổi ra khỏi triều đình.

Vốn cho rằng năm ngoái Dương Châu chẩn tai một chuyện có thể gặp đem cái này không chào đón lão gia hỏa bãi miễn rơi, ai biết nửa đường giết ra một cái Lý Tu Viễn, ngạnh sinh sinh để cái kia hẳn phải chết cục cấp cứu trở về.

"Tiểu nhân không phải đèn đã cạn dầu, lão cũng có thể ác." Chúng quan văn tâm bên trong nhìn lấy Phó Thiên Cừu ánh mắt không che giấu chán ghét.

Phảng phất liền là mao trong phòng một đống bẩn thối chi vật, để cho người ta tránh không kịp.

"Phó Thiên Cừu, ngươi đã là mang tội chi thân, hôm nay không triệu mà vào, là vì đại bất kính, còn không mau mau lui ra." Có quan văn lập tức quát lớn.

Mặc dù trước đó Phó Thiên Cừu lời nói là đang giúp mình bọn người, thế nhưng là dưới mắt chúng quan văn ý kiến nhất trí, vừa lại không cần cái này Phó Thiên Cừu đi ra tiêu cự.

"Thằng nhãi ranh vô lễ, lão phu làm quan thời điểm ngươi còn tại trong thôn chơi bùn đâu." Phó Thiên Cừu lập tức mắng lại tới; "Lão phu cho dù là tội quan, nhưng cũng là một vị tiến sĩ, là một vị người đọc sách, có gián ngôn bản phận, có câu nói là ăn lộc của vua, gánh quân chi lo, lão phu cho quan gia gián ngôn có liên quan gì tới ngươi, ngươi cái này cẩu quan chẳng lẽ muốn muốn lầm nước?"

"Phó Thiên Cừu, nhữ dám can đảm nhục nhã bản quan?" Cái kia quan văn nghe vậy giận dữ: "Muốn muốn đánh hô?"

"Chả lẽ lại sợ ngươi, lão phu tại trên triều đình đánh nhau liền không có sợ qua ai." Phó Thiên Cừu vén tay áo lên liền chuẩn bị cùng hắn đọ sức đấu.

Một bên đồng liêu kéo lại cái kia quan văn: "Ngươi không thể hành sự lỗ mãng a."

Nhưng cái kia quan văn lại tức không nhịn nổi, bị người mắng làm cẩu quan, còn làm lấy quan gia mặt cái này có thể chịu, nếu là có thể chịu đựng xuống tới chẳng phải là thật làm cho quan gia cho là mình là cẩu quan.

"Không thể để cho cái này Phó Thiên Cừu hỏng ta danh dự, ngươi nhục mạ ta, đừng trách ta không kính trọng ngươi là lão thần." Cái kia quan văn khí xông đi lên liền là một trận xé rách, đại có một loại thư sinh liều mạng cảm giác.

"Lão phu đánh liền là ngươi cái này không làm cẩu quan, mặc quan phục đứng tại trên triều đình, không nghĩ vì nước vì dân, nghĩ tất cả đều là bè lũ xu nịnh sự tình, lão phu không đánh ngươi đánh ai." Phó Thiên Cừu coi là thật hạ thủ được, một bàn tay liền đổ hắn mũ quan, sau đó lẫn nhau tư đánh ở cùng nhau.

"Tại sao lại đánh nhau, Phó đại nhân ngươi liền không thể yên tĩnh một hồi a?"

"Triều hội phía trên đánh nhau, chẳng phải là để người trong thiên hạ chê cười a? Chư vị đại nhân còn xin tất cả dừng tay a."

Cái khác quan viên khuyên giải.

Bất quá đối với trên triều đình một chút lão hồ ly tới nói đều là không cảm thấy kinh ngạc, đụng phải kẻ thù chính trị, tranh chấp không dưới, trên triều đình đánh nhau là chuyện thường xảy ra, lục bộ thị lang, còn có tỉnh Trung Thư Dương đại nhân, đều cùng cái này Phó Thiên Cừu đánh qua một trận.

Mặc dù Phó Thiên Cừu thế đơn lực bạc, nhưng là đánh nhau lại là một tay hảo thủ.

Trên triều đình vật lộn không có ở vào hạ phong qua, cái kia Hộ bộ quan văn chỗ nào đánh thắng được cái này Phó Thiên Cừu.

Không mất một lúc các loại những quan viên khác kéo ra vị kia quan văn về sau, đã thấy hắn tóc tai bù xù, trên mặt xanh một miếng tím một khối, ngược lại là Phó Thiên Cừu có chút dương dương đắc ý, lộ ra chiến thắng thần sắc.

"Phi, cẩu quan, trong lòng ngươi có quỷ, tự nhiên không phải đối thủ của lão phu." Phó Thiên Cừu còn tránh không được giễu cợt một câu.

Lý Tu Viễn nhìn xem một màn này, trong lòng xem như minh bạch, vì cái gì cái này Phó Thiên Cừu trên triều đình cừu hận lớn như vậy, tình cảm cừu gia của ngươi đều là bị ngươi cho đánh đi ra.

"Đáng giận, thất phu vô lễ, nếu không có ta nhường ngươi, ngươi sao lại là đối thủ của ta, ô ta trong sạch, khinh người quá đáng." Cái kia quan văn y nguyên không phục tranh luận nói.

Trên long ỷ Triệu Quan gia lại là ngáp một cái, tựa hồ đối với vừa rồi tranh đấu đùa giỡn không nhìn thấy.

"Phó ái khanh, trẫm đã để người tra tra rõ ràng sự tình lần trước, bất quá là giả dối không có thật thôi, cho nên lần này trẫm để triệu Phó ái khanh vào cung là chuẩn bị đưa ngươi quan phục nguyên chức, lại. . . . . Lần này Dương Châu chuyến đi, khổ ái khanh."

Phó Thiên Cừu nghe vậy cảm động nhiệt lệ đầy vành mắt: "Lão thần có quan gia câu nói này trong lòng đã thỏa mãn, lão thần đối triều đình trung tâm, thương thiên chứng giám a, Dương Châu chẩn tai, trên triều đình nhất định có đạo chích chi đồ, che đậy thánh thông, tặc nhân đáng giận, lầm lão thần không sao, thế nhưng là lầm nước lầm dân mới là không tha tội lớn a."

"Hôm nay lão thần vừa về đến, quả thật liền có tiểu nhân không kịp chờ đợi nhảy ra chỉ trích lão thần, lòng dạ đáng chém, còn xin quan gia minh giám."

"Phó Thiên Cừu, ngươi đây là đang nói xấu, bản quan trung tâm nhưng chiếu thiên cổ, ngươi như thế cùng bản quan không qua được năm lần bảy lượt hỏng ta trong sạch, bản quan liều mạng với ngươi."

Trước đó cái kia quan văn nghe vậy khí mặt đỏ tía tai, kém chút lại đánh tới.

Bất quá còn tốt bị bên cạnh đồng liêu kéo lại, bằng không hắn lại tránh không khỏi bị Phó Thiên Cừu hành hung một trận.

Giờ phút này Dương đại nhân lại là chợt mở miệng nói: "Phó đại nhân trước đó cái kia lời nói nhưng là thật? Ngươi quả thực đồng ý vị này Lý Thứ sử phụ trách tết Nguyên Tiêu đại hỏa cùng Phương Sinh Dư bị đâm một án?"

"Tự nhiên, lão phu nói chuyện sao lại là giả, còn xin quan gia hạ chỉ." Phó Thiên Cừu nói.

Dương đại nhân ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại cũng không hiểu cùng Phó Thiên Cừu làm trò xiếc gì, nhưng chỉ cần không ảnh hưởng mình lưu lại Lý Tu Viễn, cũng liền có thể không cần để ý tới.

"Lý ái khanh, ngươi nhưng nguyện phụ trách án này?" Triệu Quan gia nói ra.

Lý Tu Viễn lúc này cảm thấy mình ánh mắt có thể giết người cảm giác đã đem cái này Phó Thiên Cừu giết đi.

Người cha vợ này có phải hay không nhốt tại trong lao quan lâu, tinh thần có chút không bình thường? Chẳng lẽ không nhìn ra những này quan văn đều muốn đem mình đóng đinh tại Kinh thành a?

Hắn tin tưởng chỉ cần mình một lưu lại, muốn về Dương Châu liền khó khăn.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua Quốc sư, giờ phút này Quốc sư lại là bất động thanh sắc, hiển nhiên không có viện thủ ý tứ, có lẽ mình lưu tại Kinh thành cũng phù hợp cái này Quốc sư lợi ích.

Đã như vậy lời nói. . . Lý Tu Viễn nói: "Đã Dương đại nhân cùng Phó đại nhân tiến cử, thần liền cả gan tiếp nhận Kinh thành Tri phủ, tra rõ Ngũ Thông giáo yêu nhân một án, còn xin quan gia cho thần thời gian một tháng, trong một tháng nhất định phá được án này, cho triều đình một cái công đạo."

"Lý Thứ sử sao là này lòng tin? Nếu là sau một tháng không cách nào phá lấy được án này, cái kia có làm như thế nào?" Dương đại nhân mở miệng nói.

Lý Tu Viễn nói: "Nếu là ta không thể phá án này, khi từ quan hồi hương, vĩnh viễn không bao giờ kẻ."

"Tốt, đây là quân lệnh trạng, ngay trước quan gia trước mặt, cũng không thể đổi ý." Dương đại nhân vỗ tay mà cười nói.

Đến cùng là người trẻ tuổi, chịu không nổi kích, một cái liền cắn câu.

Lý Tu Viễn nói: "Đương nhiên sẽ không đổi ý, nhưng còn xin quan gia cho phép thần một điều thỉnh cầu, nếu không án này quả quyết không thể phá."

"Không biết Lý ái khanh có cùng thỉnh cầu, trẫm sẽ xét suy tính." Triệu Quan gia nói.

"Mời quan gia cho phép ta điều động Kinh thành Lục Phiến Môn, thần tại Kinh thành không thuộc hạ, đã đối Kinh thành không chút nào quen, nếu là Lục Phiến Môn tương trợ, thần đoạn không phá án nắm chắc." Lý Tu Viễn nói.

"Chuẩn." Triệu Quan gia nhẹ gật đầu.

Cái này nếu là không đồng ý, chẳng phải là rõ ràng muốn chỉnh chết cái này Lý Tu Viễn?

"Tạ quan gia." Lý Tu Viễn nói.

"Quan gia, Lý Thứ sử tra án trong lúc đó, Dương Châu không người chủ chính, thần tiến cử một người tạm thay Dương Châu Thứ sử. . ." Chợt, Lại bộ Trương Nguyên đột nhiên đứng ra nói chuyện nói.

Chuẩn bị dựa theo kế hoạch lúc trước tại Lý Tu Viễn lưu tại Kinh thành tra án trong khoảng thời gian này, trước chiếm hắn Dương Châu Thứ sử chức vị.

Nhưng là còn chưa có nói xong, lại bị Dương đại nhân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ngăn trở hắn lần này tiến cử.

Trương Nguyên lúc này mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức thu hồi lời nói, hắn nhìn về phía Lý Tu Viễn thời điểm, cảm nhận được cái kia tràn đầy lãnh ý ánh mắt liền lập tức minh bạch, cái này Lý Tu Viễn đây là đang đập nồi dìm thuyền, hắn là thấy rõ ràng nhóm người mình mục đích, cho nên mới ngày quy định một tháng.

Ngươi cũng không thể tại người khác lập xuống quân lệnh trạng ngày quy định một tháng tra án trong lúc đó đoạt người khác Thứ sử chi vị a?

"Tìm sống trong chết a? Cũng là vẫn có thể xem là một đầu diệu kế." Trương Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Bọn hắn chuẩn bị là đao cùn cắt thịt, từng bước một suy yếu Lý Tu Viễn thế lực, trước từ thuộc hạ của hắn bắt đầu, ai biết bị hắn phá giải, sau lại đem hắn cường lưu tại Kinh thành làm Tri phủ, cuối cùng thì là từ mình tiến cử một người tạm thay Dương Châu Thứ sử chi vị. . . Hết thảy thuận lợi, Lý Tu Viễn lần này bình Cửu Sơn vương đến Kinh thành phong thưởng, đem không chiếm được bất cứ thứ gì.

Dương Châu Thứ sử vị trí không chiếm được, thuộc hạ phong thưởng không chiếm được, liền là mình Kinh thành Tri phủ vị trí cuối cùng cũng sẽ mất đi.

Kết quả là, cái này Lý Tu Viễn chẳng những muốn xám xịt rời đi Kinh thành, còn muốn trên lưng một cái bị quan gia bãi quan xú danh.

Chỉ là cái này cái mao đầu tiểu tử cũng là thông minh, bảo vệ hai cái thuộc hạ phong thưởng, mình cũng có tử chiến đến cùng cơ hội, không đến nỗi thua thất bại thảm hại.

Nhưng dạng này cũng là đủ rồi, không có ngươi cái này Lý Tu Viễn, về sau Dương Châu vẫn là bọn hắn định đoạt.

Không ít quan văn thầm nghĩ trong lòng.

Về phần Lý Tu Viễn thì là sắc mặt như thường, bất vi sở động, cũng không sinh khí, cũng không ảo não, tựa hồ đối với vấn đề này đã tính trước kỹ càng.

Theo thời gian trôi qua, hôm nay triều hội xem như kết thúc.

Theo hoạn quan hát: Bãi triều.

Chúng quan văn cũng bắt đầu lục tục rời đi hoàng cung.

"Ăn lộc của vua, gánh quân chi lo, chớ nên trách lão phu hố ngươi, bởi vì lão phu biết ngươi có năng lực này phá được án này, trên triều đình những người kia không được, bọn họ đều là giá áo túi cơm hạng người, tranh quyền đoạt thế lợi hại, nhưng là muốn bọn hắn phá án, đó là tuyệt đối không được." Lúc này Phó Thiên Cừu đi tới, vẻ mặt thành thật nói ra.

Lý Tu Viễn phất phất tay nói; "Đi, đi, ngươi chớ nói chuyện, ngươi có biết hay không ngươi phen này để cho ta không nhịn được muốn đánh ngươi?"

"Ngươi dám." Phó Thiên Cừu trừng mắt, khí thế hùng hổ: "Ngươi thế nhưng là lão phu chưa quá môn con rể, ngươi muốn phạm thượng?"

"Ngươi còn biết ta là ngươi con rể? Lão trượng nhân, ngươi đây là đang bức ta tại Dương Châu nháo sự a?" Lý Tu Viễn cắn răng nghiến lợi nói ra.

Phó Thiên Cừu lông mày nhíu lại: "Ngươi tại Dương Châu lưu lại hậu thủ gì?"

Lý Tu Viễn nói ra: "Không có gì, chính là ta nếu là không thể quay về Dương Châu, ta sẽ để cho Dương Châu đến một trận binh biến, đến lúc đó triều đình không người có thể dùng, ta tự nhiên sẽ bị điều động đi Dương Châu bình loạn, dù sao. . . Những cái kia binh biến quân đội là dưới trướng của ta, cho ta đi trấn an không thể thích hợp hơn."

"Ngươi, ngươi lại dám như thế đại nghịch bất đạo? Ngươi còn muốn bởi vì làm một điểm quyền thế, náo ra binh bại?" Phó Thiên Cừu vừa sợ vừa giận.

Cái này nhất định là cái nào họ Lý lão văn nhân ra chủ ý.

Cái kia lão văn nhân tâm địa rất là độc ác, Lý Tu Viễn nhất định là bị hắn dạy hư mất, bực này mưu kế cũng dám dùng.

"Chỉ là giả ý binh biến mà thôi, gây ra chút động tĩnh mà thôi, không chết được người, ta có chừng mực."

Lý Tu Viễn nói: " với lại từ không nắm giữ binh, nghĩa không nắm giữ tài, lão trượng nhân ta đây cũng là bức đi ra, thân bất do kỷ a, ta đi đến một bước này rất không dễ dàng, nếu như bởi vì triều đình những này quan văn tùy ý làm bậy, Dương Châu tái khởi náo động, người nào chịu trách? Chẳng lẽ còn là ta tới thu thập cái này cục diện rối rắm?"

"Cho nên, hi vọng lão trượng nhân lý giải, ta gánh vác đồ vật nhiều lắm, không thể lui ra phía sau một bước, với lại ta cũng thừa nhận, tại trên triều đình ta đấu không lại những lão hồ ly này, nhưng bọn hắn có Trương Lương kế, ta có thang leo tường, ta thắng không được bọn hắn, cũng sẽ không thua cho bọn hắn, cho nên còn xin Phó đại nhân chờ đợi ta trong một tháng này có thể phá án."

Nói xong, hắn chắp tay thi cái lễ, nhưng sau đó xoay người rời đi.

Hắn biết Phó Thiên Cừu là đại công vô tư, muốn đem mình lưu tại Kinh thành vì triều đình hiệu lực, gông cùm xiềng xích những tham quan kia ô lại, tốt cùng hắn cùng một chỗ túc Thanh triều cương, cứu vớt giang sơn xã tắc.

Nhưng hắn không biết, Lý Tu Viễn là kiên quyết không có thể nào lưu tại kinh thành.

Cũng kiên quyết không không nghĩ đặt chân trên triều đình, cùng những này văn võ bá quan đấu trí đấu dũng, cho hết thời gian.

Hiện tại Lý Tu Viễn mới hiểu được, vì cái gì mình cùng Phó Thiên Cừu chỗ không tốt.

Nguyên lai là đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

Phó Thiên Cừu nhìn xem Lý Tu Viễn rời đi, trên mặt hắn lộ ra lo lắng thần sắc, bởi vì hắn rõ ràng những này quan văn diễn xuất, nhất định sẽ từ đó cản trở, trong vòng một tháng muốn phá án, rất khó.

Nhưng trong một tháng nếu là không phá được án.

Dương Châu nhất định binh biến.

Đến lúc đó loạn trong giặc ngoài a.

Chỉ là một bước này, tại Lý Tu Viễn trong lòng là hạ sách.

Hắn còn có thượng trung hai sách ở trong lòng không có thi triển đi ra đâu.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.