Chương 701: Cấu kết với nhau làm việc xấu.

Chương 701: Cấu kết với nhau làm việc xấu.

Khi Lý Tu Viễn đi ra Tử Thần điện thời điểm, đã thấy tới cửa hình bộ thị lang Đỗ Trạch cũng đã tại đây đợi.

"Lý công tử, có thể hay không dời bước nói chuyện? Lão tổ có lời muốn cùng Lý công tử nói." Hình bộ thị lang Đỗ Trạch nói.

"Quốc sư a?" Lý Tu Viễn nhẹ nhàng cười một tiếng: "Hảo ý của các ngươi ta thật cảm nhận được, triều hội phía trên các ngươi không nói một lời, thật đúng là đủ trượng nghĩa, xem ra ta cùng Quốc sư ở giữa hợp tác có thể đình chỉ, đã Quốc sư mang đến cho ta không là cái gì chỗ tốt, ta lại dựa vào cái gì vì hắn tru sát yêu tà, bình định Kinh thành chi loạn, để hắn một nhà độc đại?"

Đỗ Trạch sắc mặt có chút cứng đờ, một đôi đen nhánh con mắt không biết đang suy nghĩ gì, chỉ hơi hơi cúi đầu xoay người: "Tin tưởng chuyện hôm nay lão tổ sẽ cho Lý công tử một cái công đạo."

"Dẫn đường a." Lý Tu Viễn nói.

Đỗ Trạch lúc này mới dẫn Lý Tu Viễn đi qua một mảnh cung điện, đi tới một chỗ chùa miếu bên trong.

Một tòa xây trong hoàng cung chùa miếu.

Giờ phút này Quốc sư đang đứng tại chùa miếu trước mặt mỉm cười xem ra.

"Lý công tử trong lòng giờ phút này sợ là đang trách cứ ta trước đó tại triều sẽ phía trên không lên tiếng tương trợ a." Quốc sư gặp mặt câu đầu tiên chính là lời này: "Kỳ thật ta đây là vì Lý công tử ngươi tốt a."

Lý Tu Viễn tròng mắt hơi híp, có hàn quang lấp lóe: "Quốc sư, trong vòng một tháng ta nhất định phá án, sau đó rời đi Kinh thành trở về Dương Châu, nếu là trong vòng một tháng ta không phá được án, ta cũng sẽ theo trước đó nói tới từ quan hồi hương, sớm bảo dưỡng tuổi thọ, nhưng ở trước đó ta sẽ lãnh giáo một chút Quốc sư Như Lai diệu pháp, hi vọng lúc kia Quốc sư đừng khiến ta thất vọng."

"Nói đến thế thôi, cáo từ."

Nói xong, hắn chiến thắng liền đi.

Quốc sư sắc mặt lập tức liền khó coi xuống tới, lập tức khuyên nói: "Lý công tử, ngươi cũng không phải ham thế tục quyền lợi người, một cái Thứ sử chi vị mà thôi, sao có thể so ra mà vượt ngươi lý niệm cùng truy cầu."

Hắn cảm thấy Lý Tu Viễn cũng coi là người tu hành, nên không ham danh lợi, cho nên chuyện hôm nay hắn mới có ý dung túng, tốt mượn tay của hắn đối phó Ngũ Thông giáo.

"Ngươi là yêu, đương nhiên không hiểu, nhiều lời vô ích, ngươi nếu là quá mức thanh nhàn lời nói liền đi sửa chữa sửa chữa ngươi Như Lai Kim Thân đi, ngươi ta hợp tác dừng ở đây rồi, ngươi con ngô công này lòng quá tham, ta giúp ngươi tru Quỷ đốc công, nhưng lại không nhìn thấy ngươi giúp ta. . . Kể từ hôm nay, Kinh thành quỷ thần, về ta Lý mỗ người quản, ngươi tốt nhất để ngươi đồ tử đồ tôn thu liễm, nếu là bị dưới trướng của ta Lôi Thần cảm ứng được yêu khí tru sát, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

Lý Tu Viễn có cũng sẽ không, rất nhanh liền nhanh chân rời đi.

Gặp Lý Tu Viễn rời đi về sau, luôn luôn vẻ mặt ôn hoà, mặt mũi hiền lành Quốc sư giờ phút này sắc mặt phá lệ khó coi.

Hắn đánh giá sai tình thế, chuyện hôm nay chỉ sợ chạm đến cái này Lý Tu Viễn lằn ranh.

Còn tưởng rằng Thứ sử chi vị đối với hắn không trọng yếu, hiện tại xem ra, cái này Lý Tu Viễn lại là đã động sát ý.

"Thánh nhân làm việc không thể suy đoán. . . Chuyện hôm nay có đại nhân quả, lúc có kiếp nạn giáng lâm." Quốc sư chắp tay trước ngực có chút nhắm mắt lại.

"Lão tổ, cái này Lý Tu Viễn đã trở mặt, giờ phút này chúng ta nên như thế nào?" Hình bộ thị lang Đỗ Trạch có chút kinh nghi bất định nói.

Quốc sư nói: "Lý Tu Viễn quá mức xuất sắc, được Diêm Quân thần quyền, đạo đi đã không phải bình thường, muốn trị hắn không thể dựa vào quỷ thần chi lực, đến cho người mượn lực, hắn biết ta tu hành Như Lai diệu pháp, trong lòng định có nắm chắc thủ thắng, tới đấu pháp là tự tìm đường chết, dù cho là ta hai ngàn năm đạo hạnh cũng giống như vậy, Kinh thành trong khoảng thời gian này quản lý. . . Giao cho hắn, tất cả chùa miếu, đoạn tuyệt hết thảy hương hỏa cung phụng."

"Bất quá hắn khẽ động, Đạo Quân chỉ sợ là sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, tăng thêm triều đình lực lượng, lẫn nhau vẫn là thắng bại khó liệu."

"Lão tổ nói rất là." Đỗ Trạch nói.

Quốc sư thở dài: "Thời gian không chờ ta à, hiện tại cùng cái này Lý thánh nhân đấu pháp thật sự là hạ hạ kế sách, biết sớm như vậy tại trên triều đình nên trợ hắn thoái thác việc này, cường lưu tại kinh thành hậu quả liền đem bạn biến địch, được không bù mất, được không bù mất a."

Cho dù là Lý Tu Viễn diệt Ngũ Thông giáo, thế nhưng là một cái Ngũ Thông giáo uy hiếp chỗ nào so ra mà vượt tôn này nhân gian Thánh nhân.

Đạo hạnh của hắn đã không thể đoán chừng, cùng hắn đấu pháp, trên đời có can đảm này quỷ thần tinh quái không có mấy cái.

"Hắc, muốn đối phó Lý Tu Viễn còn không dễ dàng, lão già, có lẽ chúng ta có thể hợp tác thử một chút." Chợt, một cái tiếng cười đột nhiên từ chùa miếu bên ngoài vang lên.

"Là người phương nào?" Quốc sư sầm mặt lại, lập tức biến đằng đằng sát khí.

Một cái xoay người rơi xuống đất âm thanh âm vang lên, đã thấy một cái cường tráng Đại Hán, toét miệng phát ra lạnh lẽo cười đi tới cửa miếu bên ngoài: "Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, đạo tặc Thạch Hổ."

"Thạch Hổ? Chỉ sợ là phương nam uy danh hiển hách Hắc Sơn lão yêu đi, mượn một thân da người liền dám xông vào tiến Kinh thành, thật không sợ ta tru ngươi?" Quốc sư lạnh mặt nói.

"Trong hoàng cung ngươi tru lão tử a?" Thạch Hổ lại là không sợ chút nào nói: "Lão tử muốn đi, ngươi lưu không được, nếu không phải ngày hôm trước giết chết một tôn Lôi Công, trên thân nhiễm Lôi Công khí tức, sợ bị lôi điện đuổi theo bổ, lão tử mới không đến cái này hoàng cung trốn tránh, bất quá thật làm cho lão tử không có nghĩ tới là, trong hoàng cung thế mà né như thế một cái đại gia hỏa, chậc chậc, tu chính là Kim Thân pháp tướng, nhìn ngươi cái này chùa miếu bên trong Kim Thân lại là thuần kim chế tạo, đủ có tiền, cái này Kim Thân mới ba trượng, nên không phải ngươi bản mệnh Kim Thân đi, con rết tinh."

Nghe được con rết tinh ba chữ, Quốc sư sát ý đột khởi, híp mắt nói; "Đỗ Trạch, đi đem chấp kích sĩ điều đến, nói Kinh thành có tặc nhân xâm nhập, lập tru không buông tha."

"Còn tưởng rằng ngươi lão già này sống lớn như vậy số tuổi có chút đầu óc đâu, không nghĩ tới cùng cái kia nữ nhân ngu xuẩn cũng là không có đầu óc đồ vật, chết cũng không tiếc." Thạch Hổ chợt đùa cợt cười một tiếng; "Cũng được, lúc đầu lão tử muốn mượn lực lượng của ngươi có thể có chín mươi phần trăm chắc chắn tru Lý Tu Viễn, hiện tại xem ra lão tử chỉ có thể đi đọ sức cái kia hai thành nắm chắc."

Nói xong, Thạch Hổ quay đầu liền chuẩn bị đi.

"vân..vân, đợi một chút." Quốc sư đột nhiên kêu hắn lại: "Hắc Sơn lão yêu, ngươi có gì thượng sách? Ngươi bây giờ nhục thân cũng bị mất, con đường tu luyện đã chặt đứt, còn có tru giết Thánh nhân phương pháp?"

"Có thể hay không giết Lý Tu Viễn dựa vào là không phải đạo hạnh, là đầu óc." Thạch Hổ chỉ chỉ đầu của mình nói: "Lý Tu Viễn nếu là vô địch, một lần kia tại Quách Bắc huyện bên ngoài cũng sẽ không kém chút liền bị lão tử ăn, nếu là thật sự không thể tru sát, thành Kim Lăng lần kia Thập Điện Diêm La đều xuất hiện cũng sẽ không kém chút đem hắn bắn thành tổ ong vò vẽ, còn có Quỷ đốc công đấu pháp, Lý Tu Viễn cũng sẽ không bị cái kia Quỷ đốc công một quyền đập thổ huyết."

"Khi đó thật sự là một cái cơ hội tốt a, lão tử nếu như không phải là bị Lôi Công phát hiện, liền nên đã đắc thủ, liền kém một chút, còn kém như vậy một chút. . . . . Thánh nhân khí vận quá cường đại, ngày đó ngươi lão già này không phải cũng bị ngăn cản a? Mà ngươi có biết hay không tại chúng ta bị ngăn lại thời điểm chính là Lý Tu Viễn suy yếu nhất thời điểm." Thạch Hổ híp mắt nói.

"Thiên ý có thể cho hắn cản chín phần kiếp nạn, vẫn còn có một điểm kiếp nạn sẽ rơi xuống trên thân, muốn giết hắn, liền phải dựa vào cái kia một điểm kiếp nạn."

"Nói một chút kế hoạch của ngươi, nếu là có thể tin, ngươi ta liên thủ tru hắn." Quốc sư lại khôi phục mặt mũi hiền lành dáng vẻ.

Thạch Hổ nói: "Đầu óc ngươi có phải hay không không bình thường? Lão tử mới nói, ý trời khó tránh, khí vận cho phép, ngươi ta là không thể nào tự tay tru hắn, muốn tru hắn liền phải cho hắn duy nhất một lần chế tạo đủ nhiều kiếp nạn, chúng ta có lẽ sẽ bị ngăn trở, nhưng luôn có một kiếp sẽ rơi xuống trên người hắn. . . . . Chỉ cần thành công một cái, liền đại công cáo thành."

"Nếu không phải ta một lực lượng cá nhân có hạn, ta sẽ không tới tìm ngươi, bởi vì liền sợ đầu óc ngươi không dùng được, kéo lão tử chân sau."

"Thạch Hổ, đừng muốn làm càn, dám can đảm dạng này cùng lão tổ nói chuyện?" Một bên hình bộ thị lang Đỗ Trạch quát lớn.

"Ngươi người?" Thạch Hổ nhìn thoáng qua, ngoẹo đầu hỏi.

"Chính là." Quốc sư nói.

Thạch Hổ nhếch miệng cười một tiếng: "Hắn cái này đầu óc, khẳng định sống không quá một tháng."

"Phải không? Ngươi sao là lòng tin này?" Quốc sư nói.

"Ngươi không có trợ giúp của ta, ngươi cũng sống không quá một tháng, Lý Tu Viễn tính nết lão tử sờ nhất thanh nhị sở, thời gian một tháng không phải cho chính hắn định, là cho các ngươi định, hắn hung ác lên so lão tử còn hung ác, ngươi cũng không cần cái mông nghĩ một hồi, Đông Nhạc cũng dám giết người, sẽ là một người hiền lành a? Thật sự cho rằng hắn nhấc tay thở dài, như cái thư sinh yếu đuối liền thật sự là một cái thư sinh yếu đuối a." Thạch Hổ nói.

"Cho câu thống khoái lời nói, là hợp tác giết hắn, vẫn là các chia đồ vật? Lão tử đến một chuyến hoàng cung không dễ dàng, đừng để lão tử thất vọng."

Quốc sư chắp tay trước ngực: "A Di Đà Phật, vậy theo ý ngươi nói, để Thánh nhân ứng kiếp."

"Cái kia đến nghe ta an bài. Các ngươi đầu óc không tốt."

"Có thể "

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.