Chương 702: Cung nữ.

Chương 702: Cung nữ.

Lý Tu Viễn một thân một mình hướng về ngoài hoàng thành đi đến.

Triều hội kết thúc, lưu lại trong hoàng cung đại thần đã còn thừa không có mấy, phóng tầm mắt nhìn tới chỉ có tuần tra cấm quân giáp sĩ, cùng vội vàng đi qua hoạn quan, trừ cái đó ra toàn bộ hoàng cung an tĩnh có chút đáng sợ.

Khó trách có người sẽ nói hoàng cung băng lãnh.

Loại này kiềm chế mà trống trải địa phương thật là khiến người ta cảm thấy có cỗ ý lạnh.

"Nếu như đã vạch mặt, cái kia liền tiên hạ thủ vi cường, lợi dụng Lục Phiến Môn giao thiệp nhất cử đem Kinh thành bên trong tất cả ngưu quỷ xà thần quét dọn, nhất là cái kia chém giết Thôn Quỷ Lôi công Thạch Hổ, nhất định phải bắt tới, về phần cái này Quốc sư. . ." Lý Tu Viễn trong mắt hàn quang chớp động: "Đem hắn vây ở trong hoàng thành, hắn nếu là dám bước ra một bước, lập tức phái Lôi Công vây giết."

"Trong một tháng, ta muốn đem Kinh thành trị được."

Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ tới.

Dù cho là bị những này quan văn hố một thanh lại như thế nào, hắn cầm tới mang tính then chốt một tay: Có được điều khiển Lục Phiến Môn quyền lợi.

Chiêu này cực kỳ mấu chốt.

Cho nên cái này tranh đấu vừa mới bắt đầu, Quốc sư muốn lợi dụng triều đình lực lượng ngăn được mình, như vậy mình liền đến cái rút củi dưới đáy nồi.

Mang theo ý nghĩ này, Lý Tu Viễn bước chân tăng nhanh.

Lúc này con đường phía trước bên cạnh một vị hoạn quan mang theo một đội cung nữ, cúi đầu, vội vội vàng vàng đi ngang qua.

Chợt, trong đó một vị cung nữ có chút mừng rỡ kêu một tiếng: "Công tử ~!"

"Trong hoàng thành không thể ồn ào, ai tại gọi bậy?" Cái kia hoạn quan chợt quay đầu quát to một tiếng, mười phần nghiêm khắc dáng vẻ.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, hơi hơi ngẩn ra, đã thấy vị kia cung nữ có chút quen mặt, giống như là ở nơi nào gặp qua, bất quá trong lúc nhất thời lại lại nghĩ không ra, nên không phải rất quen thuộc loại kia.

Cái kia cung nữ bị cái này vừa quát, lập tức nhưng lại cúi đầu, có chút sợ lên.

"Liền là ngươi đúng không, thật sự là không hiểu quy củ, quên nhà ta trước đó làm sao phân phó a? Hôm nay để ngươi căng căng trí nhớ." Cái kia hoạn quan lập tức đi tới đưa tay bóp lấy cái kia cung nữ cánh tay dùng sức vặn một cái, đau nữ tử kia vội vàng kêu đau.

Lý Tu Viễn thấy rõ ràng vị kia cung nữ, lúc này mới nhớ tới, vị này cung nữ chính là đoạn thời gian trước tại đi Tướng Quốc tự trên đường gặp phải vị kia trong kiệu nữ tử, nhớ kỹ nàng còn ném cho qua mình túi thơm, bất quá cho mình phát huy pháp thuật đưa trở về.

Không nghĩ tới hôm nay thế mà trong hoàng cung gặp.

Gặp mặt một lần, vị nữ tử này lại còn nhớ được bản thân.

"Vị này công công, nữ tử này ta biết, nàng bất quá là phạm vào một điểm nhỏ sai mà thôi, dùng lấy như thế ác đợi a? Không bằng cho ta cái bề mặt như vậy coi như thôi, ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Tu Viễn lập tức nói.

Cái kia hoạn quan nhìn thấy Lý Tu Viễn người mặc áo đỏ, hiển nhiên phẩm cấp không thấp, lúc này gật đầu xoay người cười nịnh nói: "Đại nhân cái nào, đại nhân có phân phó tiểu nhân có như thế dám không tuân theo, tiểu nhân mắt mù, không biết vị cô nương này là đại nhân người quen, nên đánh, nên đánh."

Nói xong liền mình quạt mình hai cái bạt tai.

Trong lòng thì là âm thầm không may: Còn tưởng rằng nữ tử này không có bối cảnh đâu, có thể tùy ý khi dễ một lần, không nghĩ tới cái này tùy tiện liền thoát ra một cái Ngũ phẩm đã bên trên quan viên.

"Đây đều là trong hoàng cung cung nữ a?" Lý Tu Viễn hỏi.

Hoạn quan cười nịnh nói: "Bẩm đại nhân lời nói, là lần này tuyển ra tới một nhóm tú nữ, cũng không phải là cung nữ, tiểu nhân thật muốn mang các nàng đi hậu cung đâu."

"Phải không?"

Lý Tu Viễn lại nhìn một chút vị cô nương kia: "Vừa vào hoàng cung sâu như biển, cô nương tại sao lại tới chọn tú vào cung?"

"Gia phụ mong muốn, tiểu nữ tử không dám từ chối." Nữ tử kia có chút cúi đầu nói.

"Phụ mẫu chi mệnh đích thật là không tốt vi phạm. . . Nếu như cô nương không có tuyển lên tận khả năng rời đi hoàng cung a." Nói xong, Lý Tu Viễn lại từ trong ngực lấy ra mấy khỏa trân châu đưa cho cái này hoạn quan: "Chiếu cố một hai, đừng để vị cô nương này thụ quá nhiều ủy khuất, nếu như làm được, lần sau gặp được ta sẽ không bạc đãi ngươi."

Cái này hoạn quan nhìn trong tay cái kia mấy cái mượt mà trân châu liền biết đây là Đông Hải bảo châu, là vật hi hãn, thả ở bên ngoài không có mấy trăm lạng bạc ròng mua không xuống.

Lập tức, vui trục nhan mở, cười càng phát ra cung kính: "Đại nhân phân phó, tiểu nhân tự nhiên cống hiến sức lực, tuyệt đối sẽ không để vị cô nương này chịu ủy khuất, nếu là tuyển tú không thành, tiểu nhân chắc chắn an bài thật kỹ vị cô nương này xuất cung."

Hắn hiểu được cái này vị ý của công tử, đừng để vị cô nương này tuyển chọn.

"Như thế liền tốt." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Cái kia cung nữ đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích, lộ ra vẻ cảm kích.

Lý Tu Viễn mỉm cười, sau đó lại là thở dài nói: " vậy tại hạ liền đi trước một bước, cô nương coi chừng một chút."

"Đa tạ công tử." Cái này cung nữ hai gò má hơi đỏ lên, có chút ý xấu hổ.

Lý Tu Viễn cười cười, lúc này mới quay người rời đi.

Vị cô nương này bởi vì gọi ở mình bị hoạn quan trừng phạt, mình cũng không thể mặc kệ không hỏi đi, dù sao từng có gặp mặt một lần, giả bộ như không quen biết lời nói làm sao sống ý đi?

Với lại trực tiếp quát mắng hoạn quan là rất ngu xuẩn cách làm, quay đầu mình vừa đi ai biết vị cô nương này lại sẽ bị như thế nào làm khó dễ, chỉ có thể là lấy tiền tài mua được.

"Ha ha, ngươi cô nương này cũng vậy, có dạng này một vị đại nhân lọt mắt xanh còn tuyển cái gì tú nữ, không bằng xuất cung lấy chồng đi, chậc chậc, Ngũ phẩm đã bên trên quan viên a, còn trẻ tuổi như vậy, tương lai hẳn là triều đình trọng thần." Các loại Lý Tu Viễn sau khi đi, cái kia hoạn quan nhưng lại cười hì hì nói: "Chớ nói chi ta không chiếu cố ngươi, quay đầu đi cái đi ngang qua sân khấu liền đưa ngươi xuất cung, cũng đừng hao tổn cái này."

Nữ tử kia nghe lời này lại là khuôn mặt càng đỏ, nhưng cũng nhịn không được liên tiếp quay đầu nhìn xem vị công tử kia bóng lưng rời đi.

Mình còn không biết vị công tử này tính danh đâu. . . Khi Lý Tu Viễn ra hoàng cung, đã thấy Ngô Tượng cùng Hàn Mãnh lại đã sớm tại cửa cung chờ đợi.

"Đại thiếu gia."

"Đông gia."

Hai người vội vàng thi lễ.

Lý Tu Viễn nói: " vừa đi vừa nói, trước theo ta đi Lục Phiến Môn một chuyến."

Hai người nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, tại ngoài hoàng cung chờ lấy giáp sĩ dắt tới một con tuấn mã, mấy ngày trở mình lên ngựa, hướng Lục Phiến Môn phương hướng đi đến.

"Hàn Mãnh, ngươi bây giờ đã bị quan gia ban tên cho vì Hàn Thế Trung, còn được phong làm Dương Châu Tổng binh, nguyên do trong đó ngươi cũng đã biết?" Trên đường, Lý Tu Viễn nói.

"Tiểu nhân không rõ lắm." Hàn Mãnh nói.

Lý Tu Viễn nói: "Là thu mua lòng người, phân hoá ngươi ta, mặc kệ là từ sửa họ ban tên bên trên, vẫn là ngươi được phong làm Dương Châu Tổng binh bên trên, đều có ngăn được ta ý tứ, quan gia muốn dùng kế ly gián để cho chúng ta nội đấu, ta là Dương Châu Thứ sử, vốn là có thể quản hạt Dương Châu Tổng binh, hắn phong ngươi làm Dương Châu Tổng binh, cái này phong cùng không có phong không có gì khác biệt, liền xem như người khác lên làm Dương Châu Tổng binh cũng đồng dạng đến cho ta hiệu lực. Đương nhiên cái này cũng tại dự liệu của ta bên trong, nhưng đây là bình thường tình huống, mà dưới mắt ta bị lưu tại Kinh thành, ngươi nếu là về Dương Châu đi làm Tổng binh, liền không cần hướng ai hiệu lực, hoàn toàn có thể tại ta không có ở đây trong khoảng thời gian này chỉnh đốn Dương Châu quân bị."

"Chủ yếu bộc mạnh, rất dễ dàng làm cho lòng người sinh nghi kỵ a, mà một khi nghi kỵ bắt đầu, chính là ngươi ta lẫn nhau tranh đấu thời điểm, ta dám khẳng định, ngươi một khi về Dương Châu liền sẽ có người cùng ngươi tiếp xúc, khuyên ngươi tự lập môn hộ, tay cầm Dương Châu quân quyền, đảo hướng triều đình."

Nói xong, hắn hơi hơi hí mắt: "Quan gia hạ một nước cờ hay a."

"Người hoàng thượng này đã như vậy đáng giận?" Hàn Mãnh mở to hai mắt, có vẻ hơi chấn kinh.

Nhìn như tùy ý phong thưởng cái sửa họ ban tên, phía sau lại là ẩn giấu đi lớn như thế âm mưu.

"Đại thiếu gia yên tâm, tiểu nhân mặc dù đổi tên Thế Trung, nhưng trung tâm không phải triều đình, không phải quan gia, mà là đại thiếu gia ngươi, tiểu nhân không có quên là ai tại tiểu nhân nghèo rớt mùng tơi thời điểm cho tiểu nhân sống sót cơ hội, bây giờ đại thiếu gia mang theo tiểu nhân cùng nhau đi tới, đến bây giờ trở thành một vị Tổng binh, để tiểu nhân làm rạng rỡ tổ tông, dạng này ân tình, tiểu nhân vĩnh thế khó báo." Hàn Mãnh lập tức ôm quyền nói, ngữ khí kiên định, không có chút nào bị dao động ý tứ.

Lý Tu Viễn nói: "Chậm rãi nghe ta nói, lòng trung thành của ngươi ta sẽ không hoài nghi, ngươi lần này về Dương Châu liền lập tức bắt đầu chỉnh đốn quân bị, làm ra tùy thời chuẩn bị chiến đấu tư thái, mặt khác đốc xúc một cái Hình Thiện bên kia, xem hắn mới chiêu mộ quân đội huấn luyện như vậy, số lượng không cần nhiều, tại ta lúc trở về huấn luyện tốt 50 ngàn kinh tốt, 20 ngàn kỵ binh là có thể, chuồng ngựa năm nay sản xuất chiến mã lại thêm lần trước diệt Lý Lương Kim đoạt lại hẳn là không sai biệt lắm."

"50 ngàn bộ tốt, 20 ngàn kỵ binh, nhân mã này đã là ta tính toán mức cực hạn, lại nhiều, ta liền nuôi không nổi, với lại đối Dương Châu cũng là một cái gánh nặng."

"Sau khi trở về ngoại trừ huấn luyện bên ngoài, đọc thêm nhiều sách, không hiểu đi thành Kim Lăng thỉnh giáo Lý Lâm Phủ, nếu là ta có cần sẽ tùy thời chiêu ngươi vào kinh thành, đến lúc đó thu được mệnh lệnh của ta về sau lập tức phái 20 ngàn kỵ binh đi đầu Bắc thượng, 50 ngàn bộ tốt sau đó, "

"Đại thiếu gia, đây là muốn tạo phản a?"

Hàn Mãnh đè ép thanh âm nói; "Nếu là như vậy, lấy binh lực của chúng ta đánh xuống Kinh thành không tính việc khó, kinh thành phòng bị ta xem, năm ngàn tinh nhuệ có thể phá thành, với lại Đại Tống quốc thiếu kỵ binh, tiếp viện của chúng ta nhất định có thể dám tại cái khác Tổng binh quân đội tới trước Kinh thành."

"Ai nói cho ngươi muốn tạo phản?" Lý Tu Viễn nói ra: "Đại Tống quốc còn có quốc vận, nghịch thiên mà vì là tối kỵ, Hán mạt Trương Giác tạo phản không phải cũng thụ trời phạt, chết bất đắc kỳ tử mà chết a? Đừng muốn đám vô dụng này, triều đại thay đổi tự có nó số trời, không phải nói tạo phản liền có thể thành công, với lại ta cũng không nghĩ tới làm hoàng đế, ta để cho các ngươi điều động đại quân là bởi vì Đại Tống quốc quốc vận suy bại lợi hại, chỉ sợ sẽ có đại kiếp."

"Quốc hữu đại kiếp, tất lên đao binh, ta đây là tại phòng ngừa chu đáo, với lại ta lưu tại Kinh thành cũng cần ngươi như thế một cái ngoại viện, cho ta tráng tráng uy danh, hết thảy chờ tin tức ta, ta không có tin tức truyền đến, ngươi chớ lộn xộn, bằng không hậu quả ngươi cũng biết."

"Tiểu nhân minh bạch." Hàn Mãnh trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Cái kia tiểu nhân lúc nào về Dương Châu."

Lý Tu Viễn nói: "Hôm nay chuẩn bị thỏa đáng về sau ngày mai liền xuất phát, đi chính khí sơn trang điều hai trăm giáp sĩ hộ tống, sau đó ta cũng sẽ để Bát Đại Vương đồng hành, ngươi bây giờ thân là Tổng binh, đã xưa đâu bằng nay, không thể bị người mơ mơ hồ hồ chặn giết trên đường, mặc dù chặn giết mệnh quan triều đình sự tình rất ít xuất hiện, nhưng ai biết sẽ có hay không có như thế mấy người điên, dù sao ngay cả ta đều nhận qua ám sát, cho nên cẩn thận một chút là không sai."

"Đa tạ đại thiếu gia quan tâm." Hàn Mãnh cảm kích nói.

Lý Tu Viễn lại suy nghĩ một chút nói; "Xa cách ta bên người mình nhiều động động não, làm quan liền không đồng dạng, lấy cẩn thận, ổn trọng làm chủ, không biết phải làm sao lời nói liền không hề làm gì, dù sao nếu là không cẩn thận bước sai một bước, liên lụy không chỉ là ngươi ta, người nhà đều sẽ bị liên lụy, hôm nay trên triều đình sự tình ngươi cũng có thể nhìn thấy một điểm mặt mày, chính trị tranh đấu rất đáng sợ, đi nhầm một bước liền là vạn kiếp bất phục."

"Liền nói nhiều như vậy, ngươi về tiêu cục chuẩn bị đi, nhớ kỹ đem những người khác phong thưởng cũng mang về, ta cùng Ngô Tượng đi Lục Phiến Môn là được rồi."

Nói xong phất phất tay, ra hiệu Hàn Mãnh rời đi.

"Đại thiếu gia yên tâm, tiểu nhân định sẽ không để cho đại thiếu gia thất vọng." Hàn Mãnh trong mắt không khỏi đã tuôn ra một cỗ nhiệt lệ.

Thiên hạ này cũng chỉ có đại thiếu gia đợi mình như vậy ân trọng.

Dạng này người giá trị được bản thân thời đại thuần phục a.

Lý Tu Viễn cười cười: "Làm hết sức mà thôi, Hàn Mãnh, không, Hàn Thế Trung."

Nói xong, hắn liền dẫn Ngô Tượng hướng về Lục Phiến Môn nha môn đi đến.

Hàn Thế Trung sừng sững ở đây đưa mắt nhìn Lý Tu Viễn rời đi về sau mới một vòng nhiệt lệ, sau đó cưỡi ngựa rời đi: "Giá ~!"

Khi Lý Tu Viễn đi vào Lục Phiến Môn nha môn cổng thời điểm, đã thấy đến Thôi Ngụy, Thôi tổng bộ đã ở chỗ này chờ chờ đợi.

"Ti chức gặp qua Lý đại nhân, Nghiêm đại nhân biết được Lý đại nhân muốn tới, đặc mệnh ti chức chờ." Thôi Ngụy ôm quyền thi lễ, cung kính nói.

"Nghiêm đại nhân? Phụ trách Lục Phiến Môn chính là vị này Nghiêm đại nhân a?" Lý Tu Viễn nói: "Còn tưởng rằng là ngươi cái này tổng bộ đâu."

"Đại nhân chê cười, một tỉnh một cái tổng bộ, ti chức bất quá là Kinh thành tổng bộ mà thôi." Thôi Ngụy nói.

Lý Tu Viễn nói: " thật có lỗi, ta đối Lục Phiến Môn chức vị cũng không rõ ràng lắm, đã Nghiêm đại nhân biết ta muốn tới, vậy làm phiền Thôi tổng bộ dẫn đường a."

"Là. Đại nhân, đại nhân mời tới bên này." Thôi Ngụy nói.

Lý Tu Viễn tung người xuống ngựa, mang theo Ngô Tượng còn có mấy cái tùy hành giáp sĩ liền đi theo Thôi Ngụy vào Lục Phiến Môn.

Cái này không tồn tại ở bất luận cái gì trong lịch sử cơ cấu, chỉ tồn tại trong tiểu thuyết địa phương thế mà thật tồn tại.

Quả nhiên, cái thế giới này cùng mình chỗ nhận biết bình thường lịch sử khác biệt.

Nhưng nói là khác biệt đi, ngoại trừ thần thần quỷ quỷ sự tình bên ngoài có không khác nhau nhiều lắm, triều đại thay đổi còn là mình biết rõ như thế.

Không rõ ràng, làm không rõ ràng.

Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.