Chương 703: Cao thủ danh sách.

Chương 703: Cao thủ danh sách.

Lục Phiến Môn Nghiêm Khoan, Nghiêm đại nhân, có thể nói tại Kinh thành như sấm bên tai, người nào không biết hắn thiết diện vô tư, xử sự công đạo, cũng không tham tài háo sắc, cũng không được ô nhận hối lộ.

Loại này phẩm hạnh không phải giả vờ, mà là chân chính đức hạnh đoan chính.

Lý Tu Viễn ở ngoài cửa thời điểm liền đã thấy, hắn thần mục mở ra hơi cong lên, liền gặp được Lục Phiến Môn nha môn bên trên có một cỗ thanh quang bao phủ, vung đi không được.

Cái này chỉ là thiện niệm chi quang.

Sau đó còn có kim quang lấp lóe, đó là công đức chi quang, nhưng thấy người này làm việc thiện tích đức nhiều năm.

Trừ cái đó ra, còn có khí vận bên trong còn có một đầu dị thú hiển hiện ra, ẩn núp trong đó, cái kia dị thú nên là Bạch Trạch.

Có thể hiển hóa ra Thần thú Bạch Trạch, đã nói lên người này rõ lí lẽ, phán thiện ác, biết nhân sự, đồng thời Bạch Trạch là Thụy Thú, có dạng này Thần thú che chở, quỷ thần không cách nào gia hại, cho dù là yêu tà tinh quái thấy cũng muốn đường vòng.

"Trong triều đình còn có mấy cái chính trực vị quan tốt a, cái này Nghiêm đại nhân không sai, như vậy lời nói liền đã giảm bớt đi ta rất nhiều phiền toái, nếu là một cái tham quan ô lại, vẫn phải lãng phí ta một chút tiền tài, tốn hao một chút thủ đoạn đi cùng hắn giao lưu trao đổi." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Khi hắn đi lúc tiến vào, Nghiêm Khoan liền đã tại đại đường bên ngoài chờ.

Đây là một vị ước chừng núi đá tả hữu nam tử trung niên, hàm dưới giữ lại sợi râu, hai mắt uy nghiêm có thần, đứng ở nơi đó ăn nói có ý tứ, cho người ta một loại người sống chớ tiến nghiêm khắc tư thái, để cho người ta không khỏi nhớ tới mỗi người nhỏ thời điểm vào học thời điểm gặp phải cái kia nghiêm khắc tiên sinh dạy học, đã sợ hãi lại khiến người ta sinh lòng tôn trọng.

"Hạ quan Nghiêm Khoan bái kiến Lý đại nhân." Nghiêm Khoan mang theo Lục Phiến Môn bên trong mấy cái quan văn chắp tay thi lễ.

Luận phẩm cấp, đương nhiên là Lý Tu Viễn vị này Dương Châu Thứ sử cao thêm một bậc, nhìn thấy tự nhiên là muốn hành lễ.

"Nghiêm đại nhân khách khí, không cần đa lễ." Lý Tu Viễn đi tới, nâng đỡ một cái.

"Tạ đại nhân." Nghiêm Khoan thẳng người lên nói: "Triều đình ý chỉ đã xuống, phân phó hạ quan toàn lực phối hợp Lý đại nhân, kiệt lực truy nã Ngũ Thông giáo yêu nhân, tra rõ tết Nguyên Tiêu đại hỏa một án cùng trước Nhâm tri phủ, Phương Sinh Dư bị đâm một án."

"Có Nghiêm đại nhân phối hợp, cái này hai kiện vụ án trong vòng một tháng tra phá nên cũng không phải việc khó." Lý Tu Viễn cười nói: "Nghiêm đại nhân còn xin ngồi, đều mời ngồi xuống nói đi, hôm nay ta đến chỉ là lộ mặt, đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, còn chưa tới tra án thời điểm, bất quá ta cái này cá nhân cũng không thích kéo dài, ngày mai, ngày mai bắt đầu xin mời Nghiêm đại nhân triệu tập có thể triệu tập tất cả Lục Phiến Môn bộ khoái, ta muốn tra rõ toàn bộ Kinh thành, không riêng gì Ngũ Thông giáo, cái khác ngưu quỷ xà thần ta đều muốn trong một tháng này toàn bộ đánh rụng."

"Đến lúc đó còn hi vọng Nghiêm đại nhân vất vả một điểm, đem Lục Phiến Môn nhà tù nhiều đằng chĩa xuống đất phương đi ra, tin tưởng phải vào nhà tù người sẽ không quá ít."

Nghiêm Khoan ngây ra một lúc, sau đó hơi kinh ngạc nói: "Đại nhân lại có ý đó?"

"Nghiêm đại nhân tại sao lại cảm giác ngoài ý muốn?" Lý Tu Viễn cười nói: "Chẳng lẽ Nghiêm đại nhân thật cho rằng Kinh thành chi loạn cũng chỉ tại một cái Ngũ Thông giáo a?"

"Không, không phải, hạ quan chẳng qua là cảm thấy đại nhân nếu là quyết định muốn tra rõ kinh thành lời nói, nên sẽ đắc tội không ít người. . . Chỉ sợ triều đình bên kia sẽ có rất nhiều người vạch tội Lý đại nhân." Nghiêm Khoan nói.

Hắn nghe được lời này là xuất từ nội tâm.

Hắn duyệt vô số người, nhìn thấy Lý Tu Viễn lần đầu tiên liền biết đây không phải một cái công tử bột, cũng không phải một cái bao cỏ, càng thêm không phải một cái chỉ biết là phong hoa tuyết dạ hoàn khố đệ tử, mà là một vị có năng lực chính trực quan viên.

Triều đình có dạng này người xuất hiện đơn giản liền là xã tắc chi phúc.

Thế nhưng là liền sợ vị này Lý đại nhân tuổi trẻ, tính cách vội vàng xao động, một đầu ngã vào trong kinh thành, muốn quyết đoán làm việc, kết quả lại rất có thể bởi vì đắc tội với người quá nhiều, bị trên triều đình những cái kia quan to quan nhỏ cho đè ép xuống.

Đây là hắn không nguyện ý nhìn thấy.

"Ta hôm nay đắc tội người đã rất nhiều, nghĩ đến lại đắc tội một chút cũng không quan trọng, dù sao một tháng sau Kinh thành ta cũng không tiếp tục chờ được nữa, không phải về Dương Châu làm Thứ sử liền là từ quan, ta thế nhưng là tại quan gia trước mặt, ngay trước trên triều đình những cái kia văn võ bá quan, lập xuống qua quân lệnh trạng, dưới mắt chính là muốn đổi ý cũng không thể đổi ý." Lý Tu Viễn cười cười, lại là xem thường.

"Cho nên còn hi vọng Nghiêm đại nhân đừng khiến ta thất vọng, ta tại Kinh thành nhưng toàn trông cậy vào Lục Phiến Môn thực lực."

Nghiêm Khoan trầm ngâm một chút nói: "Lý đại nhân có dạng này quyết tâm cùng thái độ hạ quan là rất khâm phục, nhưng là Lục Phiến Môn lợi hại bộ đầu những năm này không là chết, liền là ẩn lui, còn lại không có mấy cái, dưới mắt tại Kinh thành Lục Phiến Môn duy nhất tính được là là cao thủ liền xem như Thôi Ngụy, cái khác một số người mặc dù một chút nhỏ năng lực, nhưng không có thành tựu."

"Lý đại nhân nếu biết Kinh thành có rất nhiều ngưu quỷ xà thần, như vậy cũng biết, đối phó loại vật này không phải cao thủ không thể."

Lý Tu Viễn gật đầu nói; "Lời này không giả, người bình thường không đối phó được những món kia, nhân số nhiều hơn nữa cũng vô ích, Lục Phiến Môn danh sách bên trên còn tại cao thủ có cái nào? Không ngại mấy ngày nay đều triệu tập tới, càng nhiều càng tốt nha, nếu là tiền tài vấn đề, ta có thể giải quyết, ta đến Kinh thành những vật khác không có, liền là nhiều tiền."

"Thiên kim cầu sĩ, nên sẽ có một ít hiệu quả a."

Hắn cũng không có ngu đến mức đơn dựa vào chính mình sức một mình liền trị Kinh thành, dù sao Kinh thành lớn như vậy, dựa vào mấy tôn Lôi Công lực lượng sợ là không đủ, phàm nhân trong thế tục cũng phải có quá cứng lực lượng.

Bên cạnh hắn liền Sa Kim còn có Ngô Tượng hai người, chính khí sơn trang hai ngàn kỵ binh không thể động, quá mức kiêng kị, trừ cái đó ra cũng chỉ còn lại có mười mấy cái Tiêu đầu cùng mười cái giáp sĩ mà thôi, "Người tới, đem cao thủ kia danh sách cho vị này Lý đại nhân lấy tới nhìn qua." Nghiêm Khoan nói.

"Là, đại nhân." Một cái quan văn lập tức rời đi, các loại trở về thời điểm lấy ra một vốn có chút hiện cũ sổ.

Nghiêm Khoan nói: "Đây là 10 năm trong vòng Lục Phiến Môn có ghi chép còn có hành tung cao thủ, mười năm trở lên không có hành tung cao thủ đều cùng cất giữ trong trong khố phòng, nếu như đại nhân muốn cũng có thể đem ra."

"10 năm đã bên trên đều không có tung tích cao thủ nhất định là không tìm được, lấy ra cũng vô dụng." Lý Tu Viễn tiếp nhận sổ, tùy ý lật nhìn một tờ.

Tờ thứ nhất liền có một cái tên quen thuộc: Yến Xích Hà, nào đó tỉnh tổng bộ, sau từ quan đổi làm du hiệp, bắt lấy các nơi tặc phỉ, võ nghệ đã sớm đã đạt tới cảnh giới tông sư. . . Nghi có Kiếm Tiên thủ đoạn.

"Yến Xích Hà a?" Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút: "Nghiêm đại nhân, phái người đi đem vị này Yến Xích Hà mời đến, các ngươi hẳn là tìm được cái này Yến Xích Hà tung tích a."

"Lý đại nhân, Yến Xích Hà đích thật là lợi hại, thế nhưng là sớm tại mười mấy năm trước liền không làm bộ đầu, chỉ là ngẫu nhiên truy sát mấy cái tặc phỉ, đổi lấy tiền thưởng mà thôi, không nhất định có thể gọi đến." Nghiêm Khoan nói.

Lý Tu Viễn nói: " liền nói ta Lý Tu Viễn tại Kinh thành, cần trợ giúp của hắn, nếu như hắn vẫn là không đến coi như xong."

"Hạ quan nhớ kỹ." Nghiêm Khoan nói.

Lý Tu Viễn lại chỉ vào phía trên nói: "Cái này La tổ là ai? Phía trên viết hắn là biên quân cao thủ, võ nghệ cao cường, đến thần tiên truyền pháp, đạo hạnh mười phần cao siêu."

"Người này hạ quan sớm phái người mời qua, nhưng La tổ bởi vì vợ trộm người, dưới cơn nóng giận giết người trốn vào quê quán một chỗ trong núi sâu đi, nghe nói thôn dân phụ cận có người nhìn thấy hắn trong núi trong thạch động tu hành, không nhúc nhích đều đã ngồi ba năm, không nói lời nào cũng không ăn cái gì, mời chào người này sợ là có chút không dễ dàng." Nghiêm Khoan nói.

Lý Tu Viễn nghe kiểu nói này lắc đầu nói: "Đáng tiếc, hắn đây là đang tu hành địa tiên pháp, đừng nói ba năm, liền là 30 năm, ba trăm năm đều không nhất định có thể từ trong sơn động đi tới."

Địa Tiên pháp liền là cùng loại với bế tử quan tu hành, hoặc là chết đang bế quan, hoặc là bế quan đi ra liền là một vị Địa Tiên.

Nhưng một khi bắt đầu bế quan liền không thể gián đoạn, đã không thể nói chuyện, cũng không thể nhúc nhích, càng quan trọng hơn là thân thể không thể xuất hiện bất kỳ vết thương.

Nếu không tiết chân nguyên sẽ cùng bế quan thất bại, sẽ lập tức chết đi.

Trước kia tu luyện người đều là đem mình cất vào vạc lớn bên trong vùi vào dưới mặt đất tu hành địa tiên pháp, vị này La tổ thôi đi. . . Sợ là đã thất bại.

Tung tích bị người phát hiện, chỗ nào còn có thể thuận lợi bế quan tu hành thành công.

"Vị này đâu, gọi Vương Tắc người? Hắn lại cũng là một vị tông sư." Lý Tu Viễn nói.

Nghiêm Khoan nói: " người này cũng đã chết rồi, nghe nói là vì thay một vị bị sơn tặc vũ nhục cô gái mù báo thù giết lên sơn trại của sơn tặc bên trong, kết quả liền một đi không trở lại, không có tung tích, mà cái kia sơn trại cũng không có tặc phỉ lại chiếm cứ."

"Là như thế này a, thật là nghĩa sĩ a, đáng tiếc không thể gặp một lần." Lý Tu Viễn cảm khái nói.

Tiếp tục lật xem danh sách.

"A, Hạ Hầu Võ? Người này cũng tại danh sách lên sao, hắn cũng không phải Lục Phiến Môn bộ đầu." Lý Tu Viễn nói: "Trước kia ta gặp qua người này."

"Hạ Hầu Võ a hắn là một vị luyện kiếm du hiệp, trước kia bắt lấy qua tặc phỉ đổi qua tiền thưởng, cho nên liền ghi lại trong danh sách." Nghiêm Khoan ký ức rất tốt, đối những cao thủ này đều tính rõ như lòng bàn tay.

"Người này có thể mời đến, phiền phức Nghiêm đại nhân phái người đi mời, liền nói ta Lý Tu Viễn tại Kinh thành cần trợ giúp của hắn, tin tưởng hắn sẽ bán ta mặt mũi này." Lý Tu Viễn nói.

Nghiêm Khoan nhẹ gật đầu, để bên cạnh quan văn nhớ kỹ Hạ Hầu Võ danh tự.

Tiếp xuống Lý Tu Viễn lại tiếp tục xem xét, phía trên ghi lại cao thủ thật là rất nhiều, có thể thấy được Đại Tống quốc đích thật là tàng long ngọa hổ, địa linh nhân kiệt, chỉ là những cao thủ này đều không có đạt được chính xác đối đãi, đại bộ phận đều bị mai một.

Trừ cái đó ra còn có một số cao thủ lớn tuổi, ẩn lui, hoặc là liền là tìm không được tung tích, mất tích.

"Lý Siêu? ." Chợt, Lý Tu Viễn lại hỏi: "Người này thế mà bị giam giữ tại Hình bộ trong đại lao, võ nghệ bất phàm, lại cũng là một vị tông sư, cao thủ như vậy bị giam tại phòng giam bên trong, là phạm vào chuyện gì a?"

"Năm ngoái đánh một cái quyền quý đệ tử, bị người lấy được, người này cũng là tranh tranh thiết cốt, vì không liên lụy trong nhà thê tử, cũng không trốn, cam nguyện bị trói." Nghiêm Khoan nói.

Lý Tu Viễn nói: " như thế cái kia nên thả hắn ra."

"Cần Hình bộ bên kia phê chuẩn." Nghiêm Khoan nói.

"Hình bộ thị lang là Đỗ Trạch, chờ một lúc ta một phong thư hắn sẽ cho ta mặt mũi này." Lý Tu Viễn nói.

Không cho, mình hôm nay liền giết cái kia con ngô công tinh.

"Nếu là Đỗ đại nhân chịu đem Lý Siêu thả ra lời nói vậy liền không còn gì tốt hơn." Nghiêm Khoan nhẹ gật đầu.

Lý Tu Viễn lại mở ra, liền không có cái gì nhân tuyển thích hợp, sau đó đem danh sách vừa để xuống nói: "Tạm thời chỉ những thứ này người đi, Yến Xích Hà, Hạ Hầu Võ, Lý Siêu, về sau ta Kinh thành còn nhận biết một số người, không sai biệt lắm đủ."

Tính cả Sa Kim, Ngô Tượng, còn có điều đến cái kia Tả Thiên Hộ lời nói. . . . . Cao thủ đã rất nhiều.

Đều không phải là người tu đạo, mà là người tập võ.

Hắn hiện tại muốn liền là người tập võ, có thể cho hắn xử lý thế tục sự tình.

Người tu đạo kiêng kị quá nhiều, quỷ thần tinh quái lại có tị huý.

Mà muốn trong vòng một tháng đạt tới mục đích, sức mạnh của quỷ thần phải có, thế tục vũ lực cũng không thể thiếu khuyết.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.