Chương 704: Treo giải thưởng truy nã.

Chương 704: Treo giải thưởng truy nã.

Hôm nay gặp phải sự tình bên trong, duy nhất coi là khiến người ta cảm thấy tương đối thoải mái tính là đụng phải cái này Lục Phiến Môn Nghiêm Khoan.

Người này phi thường vui lòng phối hợp Lý Tu Viễn làm việc.

Vô luận là điều khiển nhân thủ, vẫn là mời chào cao thủ, cũng hoặc là là phối hợp tra án bên trên, đều không có nửa phần làm khó dễ ở bên trong, có thể cực lực phối hợp đều cực lực phối hợp, thậm chí tại có nhiều chỗ còn chủ động nhắc nhở Lý Tu Viễn phải chú ý.

"Lại nói, Lý đại nhân thật cảm thấy tết Nguyên Tiêu đại hỏa thật là Ngũ Thông giáo yêu nhân gây nên a?" Chợt, ngay tại Lý Tu Viễn chuẩn bị rời đi Lục Phiến Môn thời điểm, cuối cùng, Nghiêm Khoan chợt hỏi như thế một vấn đề.

Lý Tu Viễn cười nói: "Nghiêm đại nhân vì cái gì hỏi như thế?"

"Kinh thành đại hỏa hàng năm đều có, Ngũ Thông giáo yêu nhân mặc dù tụ chúng làm loạn nhiều lần, nhưng cũng bất quá là tại chợ búa nháo sự thôi, tranh là một chút pháo hoa ngõ hẻm liễu, chiếu bạc, người môi giới loại hình sinh ý, mặc dù cũng thường xuyên sẽ tiến hành một chút chùa miếu tế tự, tu kiến thần miếu, nhưng tổng thể nói đến đối kinh thành uy hiếp cũng không lớn." Nghiêm Khoan nói: "Ngũ Thông giáo người vẫn hiểu phân tấc, tết Nguyên Tiêu đại hỏa rất không có khả năng là Ngũ Thông giáo gây nên."

"Chính là như thế, cái kia Ngũ Thông giáo cũng không sạch sẽ không phải sao? Nghiêm đại nhân dám nói Ngũ Thông giáo dưới tay không có hại chết qua hơn mười đầu nhân mạng?" Lý Tu Viễn nói: "Có tranh đấu liền có hi sinh, có hi sinh đã nói lên tồn đang gieo họa, tết Nguyên Tiêu đại hỏa có phải hay không Ngũ Thông giáo gây nên cũng không trọng yếu, trọng yếu là quan gia còn có trên triều đình những cái kia văn võ bá quan cho rằng là Ngũ Thông giáo gây nên."

"Nỗi oan ức này, Ngũ Thông giáo không lưng cũng phải lưng." Lý Tu Viễn nói: " Nghiêm đại nhân cho rằng Ngũ Thông giáo hiểu được có chừng có mực, hoa lớn như vậy công phu đi tiêu diệt bọn hắn có chút không đáng?"

"Hạ quan cũng không phải là ý tứ này, hạ quan chẳng qua là cảm thấy nếu là án này không phải Ngũ Thông giáo gây nên, Lý đại nhân muốn tra rõ án này lời nói cơ hồ là chuyện không có thể làm được." Nghiêm Khoan nói.

Lý Tu Viễn cười nói: " Nghiêm đại nhân làm việc chăm chú, xử sự công đạo đây là để cho ta đáng giá khâm phục địa phương, chỉ là trên triều đình không phải chính nhân quân tử nên đợi địa phương, Ngũ Thông giáo có phải hay không thủ phạm chính không trọng yếu, trọng yếu là Ngũ Thông giáo không nên tại Kinh thành tồn tại. . . Ta hiện đang lo lắng không phải bản án phá không phá, lo lắng chính là sắp toát ra địch nhân đến cùng có bao nhiêu."

"Kinh thành cân bằng bởi vì ta đến đã phá vỡ, muốn thừa dịp loạn thủ thắng đầu tiên liền cần đủ đủ thực lực cường đại."

"Mặc dù ta cảm thấy thực lực của ta coi như cường đại, nhưng còn chưa đủ. . . Hôm nay sắc trời không còn sớm, liền không đã quấy rầy Nghiêm đại nhân, mấy ngày nay tin tưởng Nghiêm đại nhân cũng có chiếu cố, các loại Nghiêm đại nhân bên này chuẩn bị thỏa đáng về sau liền phái người đến cho ta biết đi, ta muốn lấy Nghiêm đại nhân làm việc tốc độ sẽ không để ta chờ quá lâu đúng không?"

"Lý đại nhân còn xin yên tâm, hạ quan chắc chắn dốc hết toàn lực." Nghiêm Khoan nói.

Lý Tu Viễn thi cái lễ nói: "Vậy làm phiền Nghiêm đại nhân, nếu như Nghiêm đại nhân không ngại mượn Thôi Ngụy còn có một số biết rõ bản địa tình huống bộ đầu cho ta sử dụng, ngoại trừ tết Nguyên Tiêu đại hỏa một án bên ngoài, Tri phủ Phương Sinh Dư bị đâm một án cũng đi điều tra, ta muốn cái thứ nhất bản án có thể trì hoãn mấy ngày, cái này cái thứ hai bản án ta cái này nhưng lập tức ra tay điều tra."

"Miễn cho trên triều đình những cái kia văn võ bá quan gặp ta làm việc bất lợi lập tức liền không nhịn được dâng thư vạch tội."

"Đây là nên, đại án chưa phá trước đó toàn bộ Lục Phiến Môn đều thụ Lý đại nhân điều khiển, đây là quan gia ý tứ, hạ quan làm sao dám vi phạm." Nghiêm Khoan nói nghiêm túc.

Quả nhiên, có Triệu Quan gia gật đầu Lý Tu Viễn tại Lục Phiến Môn bên này dễ dàng rất nhiều.

Khi Lý Tu Viễn rời đi Lục Phiến Môn thời điểm, sau lưng liền có thêm một đội nhân mã.

Là Kinh thành tổng bộ Thôi Ngụy còn có một nhóm sẽ bàng môn tả đạo chi thuật năng nhân dị sĩ, mặc dù bọn hắn đạo hạnh bản thân không cao, nhưng là đối phó người bình thường lại tính được là là lợi hại, với lại đối kinh thành sự tình biết đến hết sức rõ ràng, Lý Tu Viễn cần bọn hắn sung làm tai mắt của mình.

"Thôi Ngụy, ngươi để cho người ta lấy Lục Phiến Môn danh nghĩa tại Kinh thành các phố lớn ngõ nhỏ phát một phần treo giải thưởng, thay ta truy nã một người, chết hay sống không cần lo." Trên đường, Lý Tu Viễn chợt mở miệng nói.

"Không biết đại nhân muốn tập nã người là người phương nào?" Thôi Ngụy một bên ôm quyền thi lễ nói.

Lý Tu Viễn sau đó từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một bức tranh giống: "Đạo tặc Thạch Hổ. Người này đi theo Cửu Sơn vương Lý Lương Kim tụ chúng tạo phản, Lý Lương Kim bị ta diệt về sau còn lại vây cánh bốn phía trốn mặc, ta diệt Bạch liên giáo và Di Lặc giáo thủ lĩnh đạo tặc, nhưng còn chạy trốn một cái thủy tặc Trần công tử, còn có một cái liền là cái này đạo tặc Thạch Hổ, ta nhận được tin tức hắn hiện tại trốn ở Kinh thành."

"Tìm ra, ai có thể lấy đầu lâu của chúng nó thưởng vạn kim, tiền này không cần Lục Phiến Môn ra, ta một mình ra, ai có thể tìm tới nó hành tung chỉ cần xác định là thật, thưởng bạc trăm lượng."

"Vạn kim?" Thôi Ngụy nheo mắt.

Từ Lục Phiến Môn thành lập tới nay, còn chưa hề có tặc phỉ đạt tới qua cao như vậy tiền thưởng, bình thường một cái đạo tặc cho ăn bể bụng cũng chính là một ngàn lượng bạc, chính là cái này Thạch Hổ có tạo phản kinh lịch, vậy cũng nhiều lắm thì năm ngàn lượng bạch ngân mà thôi, khoảng cách vạn kim chênh lệch rất xa.

"Làm sao, không được a?" Lý Tu Viễn nói.

Thôi Ngụy nói: " bẩm đại nhân lời nói, coi là thật muốn treo giải thưởng vạn kim truy nã cái này đạo tặc Thạch Hổ?"

"Tự nhiên, ta lúc này còn có tâm tình cùng các ngươi nói láo? Các ngươi nếu như gặp phải cái này Thạch Hổ liền biết thật sự là hắn giá trị số tiền này, người này là ngàn năm lão yêu bám vào nhân thân, lại tu tập qua võ nghệ, có võ đạo tông sư thực lực, nó tính cách tàn nhẫn, giảo hoạt, thiện ẩn nhẫn, nhiều lần cùng ta đối nghịch, ta từng phái quân đội điều tra vây quét, bất quá bị hắn trước chạy trốn một bước, với lại kẻ như vậy lưu tại Kinh thành tóm lại là một cái tai hoạ ngầm, nhất định phải tìm ra diệt trừ." Lý Tu Viễn nói.

Mình hỏi quan gia muốn tới Lục Phiến Môn, kỳ thật cũng có mấy phần mượn công mưu tư hương vị.

Không có Lục Phiến Môn thực lực, hắn muốn muốn trừ hết Thạch Hổ, nói thật rất khó.

"Ngàn năm lão yêu phụ thân?" Thôi Ngụy còn có khí sau lưng đám kia thuộc hạ lúc này biến sắc, tâm đều nguội đi.

Đối bọn hắn mà nói, ngàn năm lão yêu không thua gì trên trời thần phật nhất lưu, dạng này người không phải tiên nhân không thể cầm.

Như thế, cũng liền khó trách vì cái gì người này đáng giá treo giải thưởng vạn kim.

Vạn kim là một cái mồi nhử, để Kinh thành người tham của đi tìm cái này Thạch Hổ.

Không cần đem Thạch Hổ tru sát, chỉ cần tìm ra hành tung tin tưởng vị này Lý đại nhân tự có thủ đoạn đối phó.

"Ti chức nhớ kỹ, ngày mai liền phái người thác ấn chân dung, dán thiếp bố cáo." Thôi Ngụy nói.

Lý Tu Viễn có nói: "Còn có một chuyện, trước đó cùng Nghiêm đại nhân chưa hề nói, bởi vì có chút không tiện, hai ngày này ngươi thay ta chuẩn bị kỹ càng một phần sổ, ta muốn Kinh thành tất cả đại thế lực nhỏ đều ở phía trên, nhưng phàm là dính tới tà thuật, quỷ thần, tinh quái, cùng mê hoặc bách tính chùa miếu loại hình hết thảy đều không thể bỏ qua."

"Mặc kệ trước kia có hay không qua án cũ, đều phải ở phía trên, không thể bỏ sót."

"Là, đại nhân, ti chức quay đầu liền đi để cho người ta đăng ký tạo sách, Lục Phiến Môn bên kia trong khố phòng có tương quan hồ sơ vụ án, chỉ cần tốn một chút thời gian chuẩn bị liền có thể." Thôi Ngụy nói.

"Rất tốt, vậy liền mau chóng đi làm. Ngô Tượng, ngươi về một chuyến tiêu cục, để Sa Kim mang tất cả giáp sĩ, còn có một số tin được Tiêu sư đến, hôm nay bắt đầu ta muốn tiếp quản tri phủ nha môn, đã làm Tri phủ liền không thể ở nữa tại tiêu cục, miễn cho bị người khác lên án." Lý Tu Viễn nói.

"Tốt, đông gia." Ngô Tượng ôm một quyền lập tức quay người rời đi.

Khi Lý Tu Viễn đi vào kinh thành tri phủ nha môn về sau, nhìn thoáng qua lại hơi hơi nhíu nhíu mày.

Mặc dù sơn son đại môn, thạch sư sừng sững, lộ ra khí phái sâm nghiêm, nhưng là hắn lại thấy được nha môn trên dưới tràn ngập một cỗ oán khí, cỗ này oán khí mặc dù nhìn không thấy, nhưng nếu là có người bước vào nha môn về sau liền sẽ cảm giác âm trầm, kiềm chế, để cho người ta có loại tâm sinh cảm giác sợ hãi.

Mà khi hắn trông thấy cái kia trấn phủ sư tử đá lúc, cái này hai con sư tử đá tử lại là hai mắt không trọn vẹn, tróc ra một khối, toàn thân trên dưới không có một chút xíu linh quang.

"Nơi này đến cùng làm bao nhiêu án giả, oan án a, trong hoàng thành nha môn thế mà lại như thế suy bại, khó trách Phương Sinh Dư sẽ bị ám sát, nha môn làm ra cái dạng này tất nhiên là cùng Phương Sinh Dư thoát không khỏi liên quan, người này muốn tới đảm nhiệm Tri phủ thời điểm làm quá nhiều chuyện ác, đem mình phúc vận, vận làm quan, tuổi thọ toàn bộ hao tổn rơi mất, chính là không có bị ám sát, cũng sớm muộn sẽ thân nhiễm bệnh nặng, bệnh chết trên giường." Lý Tu Viễn nhíu mày.

"Theo ta vào xem."

Hắn ra hiệu một cái, mang theo Thôi Ngụy bọn người đi vào tri phủ nha môn.

Còn chưa đi tới, liền có hai cái nha dịch nhãn tình sáng lên, vội vàng rất cung kính tiến lên đón: "Tiểu nhân bái kiến đại nhân, không biết đại nhân giá lâm, tiểu nhân cung nghênh không kịp, còn xin đại nhân thứ tội."

Hai cái này nha dịch nhìn thấy Lý Tu Viễn người mặc màu đỏ thắm quan phục, liền biết là triều đình đại quan, làm sao dám lãnh đạm, tự nhiên là cung kính đón lấy.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.