Chương 705: Lòng tham quỷ.

Chương 705: Lòng tham quỷ.

Lý Tu Viễn đi vào âm u đại đường.

Hắn giờ phút này đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn xem trên đại sảnh treo cái kia gương sáng treo cao bảng hiệu.

Tại cái này âm u trong hành lang, cái này thuần đồng bảng hiệu cũng là lộ ra ảm đạm vô quang, phía trên còn có rất nhiều đường vết rạn, với lại bảng hiệu còn tựa hồ rơi xuống qua, vị trí đều bày không đủ chính.

Đứng ở chỗ này lâu, Lý Tu Viễn thậm chí đều có thể ngửi được cái này toàn bộ trong hành lang bay tới nhàn nhạt mùi máu tươi.

Tin tưởng, đã từng có vô số vị kêu oan bách tính tại cái này trong hành lang vu oan giá hoạ, máu phun ra năm bước.

Giờ phút này, một cái lén lén lút lút bóng đen đột nhiên xuất hiện ở đại đường lương trụ đằng sau, cái này đầu người mang mũ quan, đầu dài rộng, thân thể lại rất gầy yếu, lộ ra rất là quái dị, hắn giờ phút này thuận xà nhà bò qua bò lại, tựa hồ cảm giác được cái gì khó chịu, muốn rời khỏi nơi này, nhưng lại bởi vì hành động chậm chạp lại không thể lập tức rời đi, chỉ có thể mạn mạn thôn thôn dọc theo xà nhà hướng về Nội đường phương hướng bò đi.

Giờ phút này, chẳng biết tại sao.

Một sợi tà dương từ đại đường bên ngoài rơi vào, ánh nắng rơi xuống Lý Tu Viễn trên thân, toàn bộ mờ tối trong hành lang dần dần trở nên sáng ngời lên.

Cái kia tràn ngập ở chung quanh oán khí chính đang nhanh chóng tán loạn, lờ mờ cảm giác bị đè nén cũng dần dần biến mất.

"Phù phù ~!"

Trên xà nhà cái kia đại đầu quỷ bị ánh nắng vừa chiếu, lập tức từ trên xà nhà rớt xuống, hắn lung lay đầu, nhặt lên rơi trên mặt đất mũ quan lại mang theo chính, sau đó lại muốn đến bên cạnh địa phương âm u bò đi.

"Oán khí cùng tham niệm nảy sinh như ngươi loại này tà ma? Trong hành lang chiếm cứ ngươi vật như vậy, bất cứ người nào làm Tri phủ đều sợ sẽ nhanh chóng sa đọa, ta nói đúng chứ, lòng tham quỷ?" Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia đầu cồng kềnh, nằm sấp bất động tiểu quỷ, thần sắc có chút lạnh lẽo.

Con này tiểu quỷ cũng không phải là thuần túy quỷ vật, mà là tà niệm, tham niệm hiển hóa ra ngoài, có thể ảnh hưởng tâm trí của con người, tâm trí không đủ kiên định người sẽ bị mê hoặc sa đọa.

Liền như là có người tới thanh lâu sẽ khắc chế không được dục vọng của mình.

Không phải gái lầu xanh câu dẫn, mà là thanh lâu tràn ngập sắc dục, sẽ bất tri giác dẫn dụ ngươi sa đọa, cũng tỷ như chiếu bạc bên trong đánh bạc, tràn ngập vàng bạc tài vận, cũng đồng dạng sẽ mê hoặc ngươi, để ngươi bị kim Tiễn Mông che tâm trí, làm ra rất nhiều hám lợi đen lòng sự tình đến.

Đây cũng là vì cái gì người tu đạo muốn tránh đi hồng trần nguyên nhân.

Mà những này tà niệm dục vọng chồng chất số lượng quá nhiều thời điểm, liền sẽ hiển hóa ra loại này tà ma.

Lý Tu Viễn nhìn thấy con này quỷ liền là một cái lòng tham quỷ, từ tham ô nhận hối lộ tà niệm hiển hóa ra ngoài, nếu như một cái quan viên ngồi ở chỗ này bị người tặng lễ nhận hối lộ, con này lòng tham quỷ liền sẽ xuất hiện tại ngươi đáy lòng mê hoặc ngươi, để ngươi từng bước một thân hãm sa đọa.

Đương nhiên, quan viên sa đọa cũng không phải là bởi vì con này quỷ nguyên nhân, mà là trước có một vị lại một vị tham ô nhận hối lộ nha môn quan viên mới có thể sinh sôi ra dạng này tà ma.

Sau đó cái này tà ma lại mê hoặc về sau tiến vào nha môn người.

Vì vậy, sa đọa mục nát địa phương sẽ thay đổi càng sa đọa cùng mục nát, cho dù là có mấy phần chính khí người tiến đến cũng rất nhanh sẽ bị đồng hóa.

Một cái nha môn còn như vậy, nếu là phóng đại, toàn bộ Đại Tống qua cũng là nếu như vậy, vậy cái này triều đại liền xuất hiện vấn đề, sau đó liền cách thay đổi triều đại không xa.

"Đại nhân, ti chức đã dựa theo phân phó của đại nhân đem trong nha môn hiện tại tất cả chức quan nhỏ người gọi." Lúc này Thôi Ngụy đi đến, ôm quyền thi cái lễ.

Giờ phút này, đại đường ngoài có trong nha môn quan viên, văn lại, sai dịch lục tục đi đến.

"Rất tốt, để bọn hắn đều xếp hàng đứng vững, ta muốn phát biểu." Lý Tu Viễn nói, hắn tiện tay rút ra bên hông Thái A kiếm, đem bảo kiếm ném ra.

Lập tức, bảo kiếm đâm xuyên cái kia lòng tham quỷ thân thể đem găm trên mặt đất.

Lòng tham quỷ phát ra tiếng kêu thê thảm, như cũ kỹ cửa gỗ két rung động.

Thôi Ngụy cái này mới nhìn rõ cái kia tiểu quỷ, lúc này nheo mắt, toàn thân theo bản năng căng cứng, lộ ra vẻ cảnh giác.

Trong nha môn thế mà còn có tiểu quỷ chiếm cứ, cái này sao có thể?

Hắn cũng biết, trong nha môn là không thể nào sinh sôi tiểu quỷ, chính là có oán quỷ báo án cũng chỉ có thể tại cửa nha môn bồi hồi, trừ phi là đạt được Huyện lệnh, Tri phủ cho phép quỷ vật tài năng đi vào trong nha môn đến.

Mà tiểu quỷ này, hiển nhiên không phải từ bên ngoài tiến đến, mà là cái này trong nha môn sinh sôi.

Bất quá Thái A dưới kiếm, con này tiểu quỷ theo mấy tiếng kêu thảm thiết vang lên rất nhanh liền biến mất.

Đối với dạng này ác quỷ tà ma, Lý Tu Viễn không cần suy nghĩ liền trực tiếp tru sát.

Nhưng dạng này một màn rơi vào những cái kia quan văn, tiểu quan lại trong mắt lại không khỏi hơi khẩn trương lên, bọn hắn nhìn thấy Lý Tu Viễn thanh bảo kiếm ném ra lập tại trên mặt đất, còn tưởng rằng là tại lập uy đâu.

"Chỉ sợ vị này mới tới đại nhân tránh không được cũng muốn phát một phát uy nghiêm, xem ra cần phải cẩn thận ứng đối."

"Nghe nói vị đại nhân này là đại thần của triều đình trao quyền cho cấp dưới đến tạm thay Tri phủ, phụ trách tra rõ tết Nguyên Tiêu đại hỏa một án, bất kể như thế nào đều thật tốt hầu hạ, miễn cho gây một thân phiền phức."

"Ngay cả Lục Phiến Môn Thôi tổng bộ đều thụ hắn điều khiển, vị đại nhân này lai lịch không nhỏ a."

Những này quan văn cùng lão lại trong lòng tâm tư dị biệt, đối với Lý Tu Viễn cái này tạm thay thế Tri phủ tới nói, bọn hắn đối đãi phương thức đều là giống nhau, cái kia chính là vị đại nhân này nói cái gì tự mình làm cái gì, tốt âm thanh hầu hạ, chờ qua cái này danh tiếng nha môn y nguyên hết thảy như cũ.

Lý Tu Viễn giờ phút này đi lên chủ vị, ngồi ở gương sáng treo cao chủ vị phía dưới, sau đó ánh mắt có chút quét qua, nhìn những người này một chút.

"Một cái tri phủ nha môn cũng chỉ có như thế chọn người a? Ta nhưng nhớ kỹ triều đình quy định một cái biết phủ người ở bên trong số cũng không chỉ điểm ấy, văn lại thiếu đi mấy vị, nha dịch cũng có ban một không tới, quan văn cũng thiếu một vị."

"Bẩm đại nhân, hôm nay không biết đại nhân muốn tới, cho nên không trực ban người đều trở về." Một vị lão lại thận trọng trả lời.

Lý Tu Viễn gật đầu nói; "Cũng được, ít mấy người liền thiếu đi mấy người, dù sao tới cũng không được việc, bản quan hôm nay mới đến, có ít người có lẽ biết bản quan lai lịch, có ít người không biết, bất quá cái này không trọng yếu, trọng yếu là bắt đầu từ hôm nay, bản quan đem tạm thay Tri phủ chi vị, ở chỗ này, bản quan lời nói ngươi đợi không được ngỗ nghịch, nếu không đừng trách bản quan thủ đoạn tàn nhẫn, trở mặt vô tình."

Đám người khúm núm, liên tục gật đầu, biểu thị không dám.

"Trước tiên nói một chút nha môn công sự đi, hôm nay phàm là vắng mặt không có tới nha dịch, văn lại, hết thảy miễn chức, nó không xuống chức vị từ người phía sau bổ sung." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Cái này vừa nói, có người kinh hỉ có người kinh ngạc.

Vui mừng chính là có người muốn lên chức, kinh ngạc người là bởi vì không nghĩ tới vị này mới tới đại nhân to gan như vậy, lại trực tiếp liền bãi miễn mười mấy người chức quan.

"Đại nhân, cái này, cái này có ít người chức vị đại nhân là không có có quyền lợi bãi miễn, đến đem tên ghi nộp lên cho Lại bộ, từ Lại bộ quyết định." Cái kia lão lại cung cung kính kính trả lời.

Lý Tu Viễn nói: "Ta biết, cho nên những người kia cảm thấy không ổn đi tìm sớm Lại bộ Trương Nguyên, tóm lại ngày mai đừng để bọn hắn tiến tri phủ nha môn, ai bỏ vào đến, ai liền bãi miễn chức quan, đồng dạng, không xuống chức quan từ người phía sau bổ sung, quan văn không đủ từ văn lại bổ sung, văn lại không đủ từ tiểu quan lại bổ sung, thật sự là không có người, thì từ các ngươi tiến cử, ta sẽ xét thu nhận."

"Nếu như có người dám ở nha trước cửa sinh sự lời nói, Thôi Ngụy, liền cho hắn một cái nghi là Ngũ Thông giáo yêu nhân tội danh, nhốt vào phòng giam bên trong đi, đóng lại mấy tháng có lẽ liền tự tại."

"Là, đại nhân, " Thôi Ngụy hơi kinh ngạc.

Hắn còn chưa từng gặp qua loạn như vậy tới đại nhân, đây chính là trong kinh thành a, Tri phủ bên trong những cái kia quan văn tiểu quan lại không chừng phía sau đều có bối cảnh quan hệ.

Lý Tu Viễn đương nhiên minh bạch mình làm như vậy có chút làm ẩu, nhưng là muốn muốn tại cái này trong nha môn làm sự tình liền nhất định phải đem trong nha môn những này quan văn lão lại cho đánh tan đến, không thể để cho bọn hắn ôm chặt một đoàn, thông đồng một mạch.

Mà cái này biện pháp tốt nhất dĩ nhiên chính là một gậy loạn đả một trận, đánh trước ngược lại một nhóm, lại ban thưởng một nhóm.

Những này quan văn lão lại chính là lại ôm chặt một đoàn, cũng nhất định sinh lòng khoảng cách.

Về phần phía sau phiền phức, thì không thèm nghĩ nữa, phiền phức chính là có cũng không có khả năng lớn xem qua trước.

"Mặt khác nha môn trực ban cũng sẽ có bản quan nhân thủ tiếp quản, tất cả nha dịch, Ban đầu đều từ Thôi Ngụy chưởng quản, nghe mệnh lệnh của hắn, một mực tiếp tục đường bản quan rời chức mới thôi, nếu có ai cảm thấy bản quan xử trí có chút không ổn lời nói, các ngươi có thể đi hướng triều đình vạch tội bản quan, điều kiện tiên quyết là các ngươi tấu chương phân lượng đủ mạnh, không phải cũng đừng phế phần này tâm." Lý Tu Viễn thản nhiên nói.

Đám người lại vội vàng cúi đầu xoay người, liên tục nói không dám.

"Có dám hay không trong lòng các ngươi rõ ràng, hôm nay phát biểu chỉ chút này, ngày mai bắt đầu hết thảy như thường, mặt khác, phụ trách hồ sơ người ngày mai buổi sáng trước đó đem Phương Sinh Dư bị đâm một án hồ sơ phóng tới bàn này trên bàn, bản quan ngày mai muốn nhìn."

"Sắc trời cũng không sớm, tất cả giải tán đi."

Hắn không có lãng phí thời gian, chỉ là nói đơn giản vài câu về sau, liền để đám người thiện đi.

Bởi vì không có nghĩ qua tại nha môn mỏi mòn chờ đợi, cũng liền lười đi quản những này tham quan ô lại, cho dù là mình phí hết tâm tư quét sạch toà này nha môn lại như thế nào?

Mình vừa đi còn không phải khôi phục như lúc ban đầu.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.