Chương 706: Khẩu phật tâm xà.

Chương 706: Khẩu phật tâm xà.

Hôm sau.

Lý Tu Viễn thật sớm an vị trong nha môn lật xem Phương Sinh Dư bị đâm một án hồ sơ.

Phía trên cũng không có có cái gì đặc biệt tin tức hữu dụng, chỉ có thể biết trước Nhâm tri phủ Phương Sinh Dư là bị người dùng bảo kiếm đâm chết, chết địa phương chính là cái này nha môn nha thự bên trong.

"Dạng này bản án không có cái gì tốt phán, chỉ cần tìm được Phương Sinh Dư oan hồn hết thảy tự nhiên là giải quyết dễ dàng." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng; "Không có cái gì bản án so trực tiếp hỏi người chết càng thêm mau lẹ cùng tiện lợi, hơn nữa còn không có sinh ra oan án khả năng, cũng hoặc là là trực tiếp nhìn Quá Khứ Kính, cũng có thể rất nhanh biết ai là hung thủ."

"Bất quá Quá Khứ Kính tại Mã Đông cùng Ngưu Nhị trong tay, bọn hắn cầm tấm gương đi bắt cái kia bán dê bán hàng rong, đều rất nhiều ngày cũng không trở về nữa."

Lúc này Thôi Ngụy dưới trướng một cái bộ đầu từ nha thự phương hướng đi tới, ôm quyền thi lễ nói; "Bẩm đại nhân, nha thự đằng sau cũng không có phát hiện Phương Sinh Dư hồn phách, nên là bị mất, hồn phách của hắn chưa từng có Đầu thất, ngơ ngơ ngác ngác, ti chức không thể suy đoán hắn sẽ chạy đến địa phương nào đi, bất quá hẳn là còn tại trong kinh thành lắc lư, không có khả năng rời đi Kinh thành."

"Là như thế này." Lý Tu Viễn nói nói: " bất quá Kinh thành lớn như vậy muốn phải lập tức tìm tới Phương Sinh Dư oan hồn cũng không rất dễ dàng, các ngươi Lục Phiến Môn người ai sẽ chiêu hồn pháp thuật? Đem Phương Sinh Dư hồn phách đưa tới chính là."

"Bẩm đại nhân, tinh thông chiêu hồn pháp thuật bộ đầu giờ phút này cũng không tại trong kinh thành, đoạn thời gian trước bị điều đi bên ngoài kinh thành điều tra Vương gia mất tích một án, đến nay chưa về, muốn điều về kinh thành lời nói chỉ sợ không rất dễ dàng." Cái này bộ đầu nói.

". . ." Lý Tu Viễn sắc mặt không khỏi hơi động một chút.

Hắn biết vị kia mất tích Vương gia, không cần phải nói, nhất định chính là cái kia bị mình nhốt tại hổ mưu toan bên trong Triệu Thụy, xem ra cái này mình loại quả, hôm nay rất nhanh liền nếm đến.

"Đã chiêu hồn không được, vậy liền hỏi thần đi, nha môn phụ cận gần nhất miếu thờ là toà kia?" Lý Tu Viễn nói.

"Là Đạo Quân miếu thờ." Bộ đầu nói.

Đạo Quân?

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, chợt lập tức bỏ đi ý nghĩ này, cái này Đạo Quân là Đại Tống quốc Hoàng đế sau khi chết phong thần, trước kia tại Thiên Cung còn đoạt lấy mình thần quyền, xem như một cái đối thủ, chuyện như vậy sao có thể hỏi đối thủ trong miếu đi?

"Cũng được, chiêu hồn không được, hỏi thần cũng không thông, vậy liền không cho mượn quỷ thần chi lực, làm như thế nào tra án liền làm sao tra, đi đường tắt là không được." Lý Tu Viễn lắc đầu, cũng không có uể oải.

Một cái nho nhỏ bản án không đến mức không dựa vào quỷ thần liền không phá được a.

"Phương Sinh Dư thi thể ở nơi nào." Lý Tu Viễn nói.

"Ba ngày trước đã bị Phương đại nhân phu nhân phái người đón về, hiện tại đang tại trong phủ xử lý tang sự đâu."

"Ba ngày trước? Hồ sơ bên trên viết là Phương Sinh Dư bị đâm tại bốn ngày tối hôm trước bên trên, cái này cách một Dạ gia thuộc cứ như vậy gấp muốn chở về thi thể a?" Lý Tu Viễn lập tức đứng lên nói: "Để Thôi Ngụy mang mấy người theo ta đi Phương phủ nhìn xem."

"Là, đại nhân." Cái này bộ đầu ôm quyền lập tức rời đi.

Rất nhanh, Thôi Ngụy liền mang theo một đội nhân mã đi theo Lý Tu Viễn đi ra tri phủ nha môn.

Thế nhưng là vừa vừa đi ra khỏi nha môn thời điểm, lại lập tức liền có rất nhiều văn nhân, quan viên xông tới.

"Đi ra, đi ra, cái này Lý đại nhân cuối cùng là đi ra."

"Lý đại nhân, hạ quan xin hỏi đại nhân một câu, hạ quan thật tốt vì cái gì đột nhiên liền sẽ bị bãi miễn chức quan, đây cũng là muốn bãi miễn cũng muốn Lại bộ văn thư a, sao có thể từ đại nhân nói một câu bãi miễn liền bãi miễn nữa nha."

"Đúng vậy a, tại hạ cũng là không phục, còn xin đại nhân cho tại hạ bọn người một cái công đạo, hôm nay như là đại nhân không cho tại hạ một cái công đạo, tại hạ an vị tại nha môn trước không đi."

Những này chắn tại cửa ra vào văn nhân đều là hôm qua chưa từng xuất hiện tại nha môn, bị Lý Tu Viễn bãi miễn người.

Bọn hắn chức quan không cao, nhưng cũng đều là người đọc sách xuất sinh, náo làm ra không nhỏ động tĩnh.

Lý Tu Viễn bước chân dừng lại, nhìn lấy bọn hắn nói: "Ai nói các ngươi bị bãi miễn chức quan? Đây là giả dối không có thật sự tình, tất nhiên là có người đang ô miệt, các ngươi chức quan vẫn còn đang, với lại ta đi một chút một cái Tri phủ có tư cách gì bãi miễn chức vị của các ngươi?"

"A? Không có a?"

Chúng văn nhân lập tức trợn tròn mắt, bọn hắn còn chuẩn bị làm ồn ào, thậm chí đều có người viết xong tấu chương chuẩn bị vạch tội, thế nhưng là một câu nói kia vừa ra lại là để bọn hắn giống như là đánh vào trên bông.

"Đã không có bãi miễn chúng ta chức quan, vì cái gì đại nhân phái người ngăn đón chúng ta không cho phép chúng ta tiến nha môn? Cái này là đạo lý gì?"

"Đúng vậy a, ta là nha môn văn lại, đại nhân vì cái gì không cho tiểu nhân đi vào."

Lý Tu Viễn cười cười ra hiệu một cái chúng nhân nói: "Chư vị an tâm chớ vội, bản quan đang tại điều tra Phương Sinh Dư bị đâm một án, hung thủ hoài nghi là Ngũ Thông giáo yêu nhân gây nên, cũng hứa tri phủ nha môn bên trong liền có người vọt thông Ngũ Thông giáo yêu nhân, mưu hại trước Nhâm tri phủ, cho nên hôm qua bản quan tiền nhiệm, nhưng phàm là không có tới bản quan cảm thấy nên là hung thủ chột dạ, vì vậy không dám lộ diện."

"Vì nha môn công sự bình thường tiến hành, cũng tránh cho Ngũ Thông giáo yêu nhân lẫn vào, cho nên bản quan ra hạ sách này, đem hôm qua tất cả không đến nha môn người toàn bộ tạm thời tạm thời cách chức, các loại sự tình tra rõ ràng về sau, hung thủ sa lưới tự nhiên sẽ còn mọi người một cái trong sạch."

"Nhưng ở trước đó, nếu là có người tiếp tục tại nha môn gây chuyện lời nói, trở ngại bản quan tra án, bản quan có lý do hoài nghi người nào đó liền là Ngũ Thông giáo yêu nhân, cố ý châm ngòi thổi gió, phá hư tình tiết vụ án, bản quan đem lập tức hạ lệnh để Lục Phiến Môn bộ khoái đem cái kia nghi là Ngũ Thông giáo yêu nhân người nắm chặt trong phòng giam đi chặt chẽ thẩm vấn."

"Chư vị nếu là người trong sạch, đương nhiên sẽ không chột dạ, cũng tự nhiên sẽ châm chước bản quan khó xử, sẽ không chạy tới nha môn nháo sự, chư vị cảm thấy thế nào?"

Nghe kiểu nói này, những cái kia gây chuyện văn người nhất thời liền yên lặng như tờ.

Nói như vậy tựa hồ rất có đạo lý a, dưới mắt nháo sự chẳng phải là ra vẻ mình hiềm nghi lớn nhất, rất có thể cùng Ngũ Thông giáo yêu nhân thông đồng a?

Lý Tu Viễn lại híp mắt nói: "Đương nhiên bản quan cũng hoan nghênh chư vị lẫn nhau tố giác, thí dụ như người nào đó gây hung nhất, người nào đó nghi là cùng Ngũ Thông giáo có dính dấp, chỉ cần tố giác có công, lập tức quan phục nguyên chức. Tốt, bản quan hiện tại muốn đi ra ngoài phá án, chư vị là muốn tiếp tục nháo sự, vẫn là tạm thời về nhà chờ đợi phá án tin tức đâu?"

"Đại nhân nhìn xa trông rộng, tại hạ suýt nữa bị người kích động, hỏng đại nhân sự tình, tại hạ có tội."

"Đại nhân nói không sai, thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc, hạ quan trong sạch chính trực nguyện ý ở nhà tĩnh Hậu đại nhân phá án tin vui truyền đến, dùng cái này chứng minh hạ quan cùng Ngũ Thông giáo cũng không liên lụy."

"Suýt nữa bị yêu nhân mê hoặc, lâm vào nước bùn bên trong không lấy đi thoát, đa tạ đại nhân nhắc nhở, tiểu nhân cái này rời đi."

Những này chuẩn bị gây chuyện văn nhân cùng quan viên tại Lý Tu Viễn dăm ba câu thuyết phục phía dưới lập tức lắng xuống, đồng thời nhao nhao nghĩa chính ngôn từ cho thấy mình ủng hộ Lý đại nhân làm việc, nguyện ý ở nhà chờ, ai không đồng ý ai liền có thể là Ngũ Thông giáo yêu nhân.

Cái này tội danh giữ lại, bọn hắn chỗ nào gánh xứng đáng.

Lý Tu Viễn cười cười, lại là dẫn Thôi Ngụy bọn người thuận lợi rời đi nha môn.

Về phần những người này muốn chờ, có trời mới biết bọn hắn muốn đợi bao lâu.

Với lại hôm qua không tới đón đợi mình người nhất định là đối bản thân tâm sinh bất mãn, cũng hoặc là là kẻ thù chính trị phe phái, dạng này một nhóm người, đem bọn hắn bỏ vào nha môn có làm được cái gì?

Quấy rối a?

Trước đuổi bọn hắn ra ngoài lại nói, trong khoảng thời gian này đừng đến hỏng chính mình sự tình, các loại sự tình kết thúc về sau muốn làm sao giày vò làm sao giày vò đều cùng mình không có quan hệ.

"Nếu là bọn họ lại nháo, ngươi phái người đem dẫn đầu gây chuyện bắt lại, sau đó lại viết một phần nhận tội sách, bắt bọn hắn lại tay vẽ cái áp sau đó đưa tới cho ta, ta quay đầu đưa cho quan gia đi, ta muốn để bọn hắn người gây chuyện cả một đời đều lật người không nổi, vừa rồi liền xem như tiên lễ hậu binh." Trên đường, Lý Tu Viễn phân phó Thôi Ngụy nói.

"Là, đại nhân." Thôi Ngụy cảm giác phía sau mát lạnh.

Phải biết trước đó vị này Lý đại nhân còn khách khách khí khí bộ dáng, đảo mắt liền thay đổi thái độ.

Với lại thủ đoạn thật là độc ác, căn bản cũng không quản người khác có phải hay không Ngũ Thông giáo yêu nhân, trước bắt lại liền là một trận vu oan hãm hại, sau đó trực tiếp hiện lên duyệt cho quan gia.

Đây là muốn đuổi tận giết tuyệt a, người khác lật lại bản án cơ hội đều không có.

Thủ đoạn như thế thấy thế nào cũng không giống là một vị chính trực quan tốt có thể thi triển ra, thấy thế nào đều giống như gian thần thủ đoạn, cay độc phi thường.

Bọn hắn đương nhiên không biết, đây đều là Lý Tu Viễn khiêm tốn hướng Lý Lâm Phủ học được.

Khẩu phật tâm xà a.

Chỉ là cũng không biết học được cái kia Lý Lâm Phủ mấy thành bản sự.

Rất nhanh.

Lý Tu Viễn một nhóm người đi tới Phương Sinh Dư trong phủ.

Giờ phút này Phương Sinh Dư cửa phủ rộng mở, treo trắng đèn lồng cùng vải trắng, bên trong thổi lên nhạc buồn, còn có gia quyến khóc tang thanh âm, lui tới ở giữa đều có không ít thân bằng hảo hữu đến nhà tế bái.

"Chết cũng tốt, tỉnh sống trên đời tiếp tục tai họa bách tính." Lý Tu Viễn nhìn thấy cái này tang sự, không có nửa phần thương hại ý tứ, ngược lại có mấy phần cao hứng.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.