Chương 707: Xác chết vùng dậy.

Chương 707: Xác chết vùng dậy.

Có người đã chết đáng giá bi thương, cảm khái, có người đã chết sẽ chỉ làm người vỗ tay khen hay.

Tại Lý Tu Viễn xem ra Phương Sinh Dư liền là cái sau.

Bất quá hắn chết cũng thật có chút nhanh, nhớ kỹ tết Nguyên Tiêu thời điểm hắn còn tại Long Ngâm hồ bờ đụng phải vị này Phương đại nhân, khi đó Phương Sinh Dư hăng hái, tốt không đắc ý.

Chỉ là mới mấy ngày trôi qua, cái này Phương Sinh Dư liền lội tiến vào trong quan tài.

"Vị đại nhân này, chủ nhân đại thương ngày, có thể hay không mời chư vị chớ có vào phủ đã quấy rầy? Còn xin đại nhân xem ở người chết vì lớn phân thượng, cho trong phủ lưu lại mấy phần thanh tịnh, các loại chủ nhân tang sự xử lý xong sau đại nhân lại đến cũng không muộn, đến lúc đó vô luận đại nhân muốn làm gì, tiểu nhân đều sẽ từng cái phối hợp đại nhân."

Lúc này một vị lão quản gia nhìn thấy Lý Tu Viễn bọn người kẻ đến không thiện dáng vẻ gấp vội vàng nghênh đón, cung kính thi lễ, sau đó ngôn ngữ uyển chuyển khẩn cầu Lý Tu Viễn bọn người chớ có nhập phủ.

"A, ngươi biết bản quan tới nơi này làm gì?" Lý Tu Viễn hỏi.

Lão quản gia trả lời: "Lục Phiến Môn Thôi tổng bộ trong kinh thành người nào không biết, người nào không biết, đại nhân nhất định là tân nhiệm Tri phủ, vì tra án mà đến, thế nhưng là chủ nhân đã qua đời chính là lại khẩn cấp bản án còn xin đại nhân rộng rãi chút thời gian a."

"Lại nói của ngươi không tệ, nhà các ngươi đang tại xử lý tang sự người như ta đến đây tra án đích thật là có chút không ổn, chỉ là nói đi thì nói lại, dưới mắt Phương Sinh Dư đại tang không lâu, vụ án này còn lưu có một ít manh mối, nếu là thời gian càng kéo dài, manh mối không có, vụ án này bản quan cũng sẽ không thể cam đoan có thể hay không phá, ngươi cái này lão quản gia nếu là thật sự vì chủ nhân nhà ngươi sớm muốn liền còn xin tránh ra cho ta đi điều tra một lần."

"Sớm ngày phá được hung thủ, cũng có thể sớm ngày để Phương Sinh Dư hàm oan đến tuyết không phải sao?" Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

"Thế nhưng là hôm nay trong phủ đều là chủ nhân khi còn sống hảo hữu thân bằng bái tế thời điểm, đại nhân giờ phút này tra án khó tránh khỏi sẽ có một ít quấy nhiễu, có thể hay không mời đại nhân sau ba ngày lại đến?" Cái này lão quản gia nói.

Lý Tu Viễn nói: "Lấy nhân tình đã nói, ta đích xác hẳn là tạm lánh mấy ngày để cho các ngươi đem tang sự xong xuôi, nhưng lại nói Phương Sinh Dư chết hôm nay phát tang cùng ta có liên can gì? Bản quan là phụng chỉ tra án, quan gia bên kia cũng không có nói Phương Sinh Dư đại tang mấy ngày nay liền không cho phép tra, cho nên còn xin ngươi tránh ra, với lại Phương Sinh Dư chết tại nha thự, lại là bị người ám sát, theo triều đình luật, khi mời Ngỗ tác nghiệm thi hoàn tất mới có thể đem thi thể trả lại gia thuộc."

"Phương Sinh Dư là bốn ngày ban đêm chết, thi thể các ngươi sáng sớm ngày thứ ba liền mang về, tại trong nha môn một ngày đều không có dừng lại, Ngỗ tác căn bản cũng không có nghiệm thi thời gian, cái này về tình về lý đều không hợp."

"Có người trước phá hư quy củ, cũng đừng trách bản quan không cho thể diện."

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý vị này lão quản gia, mang người liền nhanh chân xâm nhập trong phủ.

Lần này hắn liền là tới làm ác nhân, làm gì cố kỵ nhiều như vậy.

"Đại nhân, đại nhân. . ." Vị này Phương phủ quản gia vội vội vàng vàng đi theo sau, muốn muốn ngăn lại nhưng lại bất lực.

Khi Lý Tu Viễn đi vào linh đường về sau, lại là trông thấy Phương Sinh Dư thê thiếp nha hoàn, còn có ấu tử chính quỳ gối linh vị trước bi thương khóc, thỉnh thoảng còn có đến đây tế bái người phúng viếng, trừ cái đó ra còn có hòa thượng niệm kinh siêu độ, đạo sĩ làm pháp. . . . . Bất quá đều là không có bản lĩnh thật sự, chỉ là làm chuyến đi này người có nghề mà thôi.

Hắn giờ phút này ánh mắt khẽ nhúc nhích nhìn xem trong linh đường chiếc kia quan tài.

Không cần phải nói, bên trong nằm liền là Phương Sinh Dư thi thể.

"Đại nhân, chúng ta muốn làm thế nào?" Thôi Ngụy một bên thấp giọng hỏi.

"Nghiệm thi." Lý Tu Viễn nói.

Thôi Ngụy nhìn chung quanh một chút trả lời: "Nơi này đến đây bái tế người đều là kinh thành quan to hiển quý, hôm nay mở quan tài nghiệm thi sợ là có chút không ổn a. . . ."

"Không nghiệm thi chạy tới nơi này làm gì, chẳng lẽ lại là cho Phương Sinh Dư dâng hương a? Ta quan hệ với hắn còn không có tốt đến loại tình trạng này." Lý Tu Viễn nói.

"Nghiệm thi? Ai dám mở quan tài nghiệm thi, Lý Tu Viễn chớ nói ngươi bây giờ chỉ là một vị Tri phủ, chính là ngày khác trở về Dương Châu làm Thứ sử, bản quan cũng quả quyết không cho phép ngươi làm như vậy, trên đời có ngươi như thế tra án sao? Phương huynh mới thu liễm nhập quan tài ngươi hôm nay liền muốn mở quan tài nghiệm thi, lòng của ngươi coi là thật như thế ác độc, một điểm từ bi lòng thương hại đều không có a?"

Một bên một vị đến đây phúng viếng văn nhân nghe được Lý Tu Viễn, lập tức đứng ra lớn tiếng quát lớn.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, lập tức nhận ra cái này văn nhân, đây không phải hôm qua triều hội bên trên cùng Phó Thiên Cừu lẫn nhau đánh lẫn nhau cái kia quan văn a?

Giờ phút này, vị này quan văn thanh âm lập tức hấp dẫn những người khác chủ ý.

Không mất một lúc, trong phủ thân bằng hảo hữu liền nhao nhao tụ lại mà đến.

"Cái gì? Có người muốn mở quan tài nghiệm thi."

"Ai, là ai như thế ác độc, nếu ai dám mở quan tài nghiệm thi ta liều mạng với hắn."

"Đáng chết cẩu quan, ngay cả người chết cũng không chịu buông tha a?"

Những này Phương Sinh Dư thân thuộc, bằng hữu lòng đầy căm phẫn, có chút càng là giận tím mặt, một bộ muốn cùng Lý Tu Viễn bọn người liều mạng tư thế.

Đại Tống quốc lấy hiếu trị quốc, ngay trước thân thuộc mặt cho người ta mở quan tài nghiệm thi đích thật là để cho người ta tức giận một việc.

Lý Tu Viễn biết có chút không ổn, thế nhưng là hắn cảm thấy nếu như chờ Phương Sinh Dư hạ táng về sau lại đào lên cái kia càng thêm không ổn.

"Đã vị đại nhân này không cho phép ta mở quan tài nghiệm thi, vậy liền không ra a." Chợt, hắn nhìn xem vị kia làm quan mở miệng nói ra.

Vị này quan văn ngây ra một lúc, không nghĩ tới Lý Tu Viễn như thế nể tình, lúc này có chút dương dương tự đắc cười nói: " không sai, trẻ nhỏ dễ dạy, so ngươi cái kia nhạc phụ Phó Thiên Cừu mạnh hơn nhiều."

Nhưng còn chưa có nói xong, Lý Tu Viễn lại nói: "Vậy liền để Phương Sinh Dư mình từ trong quan tài ra đi, "

"Cái, cái gì?" Cái này quan văn lúc này kinh nghi bất định.

Còn không đợi hắn kịp phản ứng, Lý Tu Viễn liền đối linh đường quan tài hô to: "Phương Sinh Dư, Phương Sinh Dư. . ."

Thanh âm của hắn tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó lực lượng đặc biệt, thanh âm sau khi truyền ra lập tức liền ở chung quanh quanh quẩn ba lần mới sẽ biến mất, mà theo hắn không ngừng đọc lấy Phương Sinh Dư danh tự, toàn bộ linh đường bên trong đều phảng phất tại thanh âm của hắn bao phủ phía dưới.

Thanh âm này trong nháy mắt lấn át tăng nhân niệm kinh siêu độ, cũng lấn át gia thuộc đang khóc.

Phụ cận người trong lúc nhất thời nhịn không được bưng kín lỗ tai, nhưng là bọn hắn phát hiện che lỗ tai cũng không thể ngăn cách thanh âm truyền đến.

"Đây là pháp thuật." Một bên Thôi Ngụy lập tức liền ý thức được không ổn.

Chỉ là hắn kiến thức có hạn, không biết đây là thi triển pháp thuật gì.

Theo Lý Tu Viễn không ngừng hô hào Phương Sinh Dư danh tự.

Sau một khắc, ý chuyện không nghĩ tới phát sinh, đã thấy trong linh đường chiếc kia dày đặc quan tài lại tại kịch liệt rung động động, giống như là bên trong nằm người đột nhiên sống lại chính tại kịch liệt giãy dụa, muốn muốn đẩy ra cái kia nắp quan tài từ bên trong nhảy ra.

Một màn này để trong linh đường tất cả mọi người giật nảy mình.

"Lừa dối, trá thi."

Không biết là ai hô một câu, trong lúc nhất thời cái này vây xem ra người bị hù quay đầu liền chạy, liền ngay cả cái kia niệm kinh hòa thượng, tố pháp sự đạo sĩ cũng mất đi mõ, phất trần, hoảng sợ rời đi linh đường.

Mà trước đó cái kia quát lớn Lý Tu Viễn quan văn lá gan càng nhỏ hơn, bị hù hai chân run rẩy ngay cả chạy trốn khí lực cũng không có.

"Phương Sinh Dư vẫn chưa chịu dậy." Lý Tu Viễn thanh âm đột nhiên biến nghiêm nghị lại, mang theo vài phần mệnh lệnh hương vị.

Phanh

Lập tức nắp quan tài lật tung rơi xuống đất, Phương Sinh Dư thi thể đột nhiên lập tức ngồi dậy, nửa thân thể lộ ra quan tài bên ngoài.

A

Cái kia quan văn gặp một màn này bị hù hét lên một tiếng trực tiếp mí mắt khẽ đảo tại chỗ ngất đi.

"Liền chút can đảm này?" Lý Tu Viễn gặp này khẽ lắc đầu.

Hắn trông thấy những cái kia phúng viếng thân thuộc bằng hữu đều bị dọa đi, giờ phút này chính là nghiệm thi thời điểm, lúc này hắn liền đi tới, dò xét một lần Phương Sinh Dư thi thể.

Đã thấy Phương Sinh Dư trên mặt phẫn sắc, mở to hai mắt, xám trắng im ắng con mắt trống rỗng nhìn xem phía trước, một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ, bất quá tại bụng hắn vị trí có vết máu chảy ra, nơi đó hẳn là hắn bị giết vết thương trí mạng miệng.

"Thôi tổng bộ có phát hiện gì a?" Lý Tu Viễn nói.

Thôi Ngụy lập tức đánh giá một lần, muốn tiến lên cẩn thận điều tra một lần, lại bị Lý Tu Viễn ngăn cản: "Quan tài đều mở, thi thể liền bất động, có manh mối con mắt cũng có thể nhìn ra."

"Là, đại nhân." Thôi Ngụy nhẹ gật đầu từ bỏ kiểm tra thực hư thi thể, hắn nói: " từ trên vết thương nhìn, ti chức có thể phán định hung thủ nhất định không phải người tập võ, người tập võ muốn giết người xuất kiếm tất tại ngực, cái cổ, không có khả năng tại trên bụng, bởi vì hướng trên bụng xuất kiếm một kiếm đâm ra không nhất định có thể giết chết người, không phù hợp thích khách thủ đoạn."

"Với lại Phương đại nhân trên thi thể không có nó miệng vết thương của hắn, máu ứ đọng, nói rõ khi còn sống không có giãy dụa qua."

"Không phải là ám sát ám sát, cũng không phải cừu gia sát hại, ti chức chỉ có thể phán đoán Phương đại nhân là chết bởi người bên cạnh chi thủ." Thôi Ngụy ôm quyền nói: "Nha thự bên trong bất kỳ người nào đều có hiềm nghi."

Lý Tu Viễn nói: "Không có phức tạp như vậy, ta cũng là người tập võ, loại vị trí này vết thương vừa nhìn liền biết là không tinh thông đao kiếm tân thủ gây nên, hơn nữa còn là một vị nữ tử."

"Đại nhân làm sao mà biết?"

"Chỉ có nữ tử thân cao mới có thể đem kiếm đâm đến bụng vị trí, với lại vết thương vẫn là nghiêng hướng lên, điều này nói rõ là từ dưới lên trên thứ kiếm." Lý Tu Viễn phất phất tay nói: "Đem thi thể trả về đắp kín quan tài, hung thủ là ai trong nội tâm của ta bao nhiêu nắm chắc."

Thôi Ngụy lúc này phân phó hai cái bộ đầu đem thi thể thả trở về, đắp kín quan tài.

"Đơn giản như vậy một vụ án thế mà trong nha môn đều không có người phá, thật không biết triều đình nuôi một đám dạng gì phế vật, tranh quyền đoạt thế đến là lợi hại, thật đang muốn đi vì nước vì dân làm một chút sự tình từng cái liền câm." Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Khó trách quốc vận đê mê. Yêu nghiệt hoành hành.

Triều đình này chính là khí vận còn tại nhưng là có thể thời gian duy trì lộ ra nhưng đã không nhiều lắm.

"Phương Sinh Dư phu nhân hiện tại người ở chỗ nào? Bản quan có chút việc muốn hỏi nàng." Lý Tu Viễn đi ra linh đường, hỏi thăm lão quản gia kia nói.

Lão quản gia lúc này cũng có một chút sợ hãi, dù sao bọn hắn tận mắt nhìn đến Phương Sinh Dư trá thi, giờ phút này run rẩy chỉ chỉ một bên sương phòng.

"Đa tạ."

Khi Lý Tu Viễn mang người hướng sương phòng đi đến thời điểm.

Tránh ở bên trong Phương thị lại là bị hù trên mặt màu đất, nàng mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, không biết làm sao, muốn chạy trốn lại lại không biết chạy tới đâu.

Thẳng đến bịch một tiếng tiếng vang, cửa phòng bị cưỡng ép đẩy ra.

"Phương phu nhân, ngày đó Tướng Quốc tự từ biệt hôm nay lại gặp mặt, Phương đại nhân chết, phu nhân không có ý định nói một chút a?" Lý Tu Viễn nói.

"Đại, đại nhân lời này là có ý gì?" Phương thị âm thanh run rẩy, thần sắc bối rối không chừng.

Lý Tu Viễn nói ra: "Không có ý tứ gì khác, liền là muốn biết phu nhân đem hung thủ giấu đến địa phương nào đi, vẫn là nói, Phương đại nhân chết cùng phu nhân cũng thoát không khỏi liên quan?"

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.