Chương 708: Phương thị.

Chương 708: Phương thị.

Phương thị không dám đối mặt Lý Tu Viễn, cho dù là bị đương chúng hỏi thăm thời điểm cũng là ánh mắt né tránh, âm thanh run rẩy, một bộ thất kinh dáng vẻ.

Như vậy tư thái mặc cho ai đều sẽ hoài nghi, nhất là Lý Tu Viễn hay là tại hỏi thăm có quan hệ ám sát Phương Sinh Dư hung thủ vấn đề.

"Chẳng lẽ hung thủ là Phương phu nhân?" Cả gan ở ngoài cửa vây nhìn người không khỏi dạng này đoán nhớ tới.

Với lại càng xem càng là khả nghi.

Như là như vậy lời nói vậy coi như là một kiện ghê gớm đại sự.

"Đại, đại nhân, có thể hay không cho thiếp thân đơn độc cùng đại nhân nói vài lời? Để, để đại nhân những thuộc hạ kia tạm thời tránh một chút." Không biết đáp lại ra sao Phương thị, mơ hồ không rõ, ấp úng toát ra một câu như vậy, Lý Tu Viễn phất phất tay, ra hiệu một cái nói: " ngươi là chủ, ta là khách, cho phu nhân một bộ mặt, các ngươi ra ngoài, tạm thời tránh một chút."

"Là, đại nhân." Thôi Ngụy lĩnh mệnh lập tức mang theo thuộc hạ rời đi phòng, sau đó cản lại vây nhìn người, đóng kỹ cửa phòng.

Lý Tu Viễn nói: "Nói đi, Phương Sinh Dư là chết bởi phu nhân thủ, vẫn là chết bởi nào đó vị nữ tử chi thủ? Kỳ thật đến một bước này bản quan đang suy nghĩ tra lời nói không khó tra rõ ràng, chỉ là phu nhân không tiện trước mặt của mọi người nói, ta cũng liền cho phu nhân lưu mấy phần mặt mũi, miễn cho nói ta cái này kẻ đến không thiện chi khách coi là thật một điểm thể diện cùng chỗ trống cũng không lưu lại."

"Đa tạ đại nhân châm chước, nhưng thiếp thân còn xin đại nhân giơ cao đánh khẽ, thả thiếp thân một đầu sinh lộ." Phương thị giờ phút này không có trước đó tại Tướng Quốc tự như vậy kiêu căng tư thái, hiện tại toàn thân sợ hãi run rẩy, không ngừng rơi lệ, đau khổ cầu khẩn.

"Phu nhân lời này liền là tại nói cho ta biết người là ngươi giết?" Lý Tu Viễn nói.

Phương thị vội vàng giải thích: "Không, không phải thiếp thân giết, đại nhân ngươi là phụ trách truy tra án này quan viên, hiện trong nha môn người đều cho rằng là Ngũ Thông giáo yêu nhân gây nên, đại nhân gì không buông bỏ truy tra đem việc này giá họa đến Ngũ Thông giáo trên đầu, nếu như đại nhân chịu đáp ứng, thiếp thân nơi này có mấy phần lễ mọn còn xin đại nhân vui vẻ nhận."

Nói xong, nàng vội vội vàng vàng lấy ra một cái rương nhỏ, mở ra xem các ngươi tất cả đều là châu báu đồ trang sức, có giá trị không nhỏ.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua nói: "Phu nhân đây là đang hối lộ ta a? Chỉ tiếc ta cái gì đều thiếu, liền là không thiếu tiền, phu nhân vẫn là thu hồi một bộ này đi, đã không phải phu nhân giết, hung thủ kia nhất định cũng là Phương Sinh Dư người bên cạnh, bất quá nhìn phu nhân cái này tư thái nghĩ đến cũng là thoát không khỏi liên quan, sợ cũng là liên lụy trong đó, cho dù không phải chủ mưu cũng là đồng lõa."

"Việc như thế cũng liền đơn giản, xin mời phu nhân theo bản quan đi nha môn đi một chuyến a."

Lời nói mới vừa nói ra khỏi miệng, Phương thị liền phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, kéo lại Lý Tu Viễn ống tay áo, một bên khóc một bên cầu khẩn nói: "Đại nhân ngài liền giơ cao đánh khẽ tha thiếp thân một lần đi, thiếp thân bên trên có song thân muốn phụng dưỡng, dưới có hai đứa bé muốn dưỡng dục, nếu như thiếp thân bị bắt, bọn hắn làm sao bây giờ? Đại nhân van cầu ngươi, ngươi chỉ cần chịu vượt qua thiếp thân lần này, thiếp thân chuyện gì đều đáp ứng ngài, ngươi đòi tiền, chỉ cần trong phủ lấy ra được đều cho đại nhân ngài đưa đi."

"Phu nhân, ngươi làm như vậy ta liền thật khó khăn." Lý Tu Viễn nhíu mày: "Nói hình như là ta muốn Phương gia các ngươi cửa nát nhà tan, ta chỉ là đến phá án tra án, phu nhân đã không chịu nói ra hung thủ, lại không nguyện ý gánh chịu tội danh, còn muốn lấy ngoài vòng pháp luật khai ân, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy, triều đình cũng không phải phu nhân ngươi mở."

"Mà lại phu nhân ngươi dạng này nháo trò, làm ta giống như cố ý làm khó dễ khi dễ ngươi cái này cô nhi quả mẫu, kỳ thật Phương Sinh Dư chết trong lòng phu nhân có ít."

"Thiếp thân biết, thiếp thân minh bạch." Phương thị rơi lệ khóc nức nở nói: "Thế nhưng là thiếp thân hiện tại đã không có biện pháp nào khác, thiếp thân đầu án, trong nhà nên làm thế nào cho phải? Phụ mẫu lại nên như thế nào đối đãi thiếp thân?"

"Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế, phu nhân lời nên nói liền nên chỉ có những thứ này a? Vậy bản quan liền không xứng phu nhân ở nơi này nói chuyện phiếm, hôm nay tang sự vừa xong còn xin phu nhân đến nha môn đầu thú, bản quan sẽ theo lẽ công bằng làm, sẽ không cho phu nhân nhiều hơn một điểm tội danh, đương nhiên nếu là phu nhân chịu bây giờ nói ra hung thủ, bản quan có thể xét cho phu nhân giảm miễn một chút tội ác." Lý Tu Viễn nói.

Phương thị đến chết không đổi, giữ chặt Lý Tu Viễn ống tay áo không thả, ngẩng đầu khóc nức nở nói: "Đại nhân ngài nhìn xem như thế nào? Thiếp thân tự nhận là còn có một số mị sắc, như là đại nhân để mắt lời nói thiếp thân nguyện ý phụ thuộc đại nhân, chỉ muốn đại nhân đem vụ án này đẩy lên Ngũ Thông giáo trên đầu, sau này đại nhân nếu có thì giờ rãnh đi ngang qua trong phủ, thiếp thân nhất định hảo hảo chiêu đãi đại nhân, không cho đại nhân thất vọng."

Nói xong liền lộ ra mấy phần yêu người tư thái.

Lý Tu Viễn bình tĩnh nhìn nàng một cái, mặc dù nhưng nữ tử này để cho người ta cảm thấy chán ghét, nhưng luận tư sắc vẫn phải có, dù sao cũng là Tri phủ thê tử, không có tư sắc vị kia Phương đại nhân cũng chướng mắt.

Giờ phút này Phương thị một thân màu trắng đồ tang, không có trước đó kiêu căng lăng lệ dáng vẻ, chỉ có sợ hãi, e ngại đáng thương tư thái, lại thêm phu quân vừa mới chết, trong lòng không có dựa vào, càng là lộ ra ta thấy mà yêu, mà cái kia thành thục nữ tử tư thái cũng là phác hoạ rõ ràng.

Thấy thế nào đều là một vị đáng thương không chỗ dựa vào mạo mỹ phụ nhân.

Mà cái kia một trong đôi mắt để lộ ra bất lực thần sắc, tựa hồ chỉ cần Lý Tu Viễn gật đầu một cái, cái này mỹ mạo phụ nhân liền sẽ ngoan ngoãn nghe theo hắn bất cứ phân phó nào.

Một loại sinh sát lấy dùng đều là tại mình cảm giác trong tay dâng lên.

Giờ phút này, chỉ cần đối tài sắc có bất kỳ một điểm động tâm người, lúc này đều sẽ thuận nước đẩy thuyền, không ngại bán một cái nhân tình ra ngoài, mà mình cái gì đều không cần nỗ lực liền có thể tài sắc song đến.

Chỉ là, Lý Tu Viễn giờ phút này nhìn thấy không phải nàng tư sắc, mà là một loại thật đáng buồn cùng đáng thương.

Hắn ngồi xổm xuống, nhìn xem Phương thị nói: "Giờ phút này ta như là như thế này nếu như đi ra, phu nhân nhưng sẽ phá hủy, thanh danh cũng tốt, trong phủ cũng tốt, đều muốn xong đời, nhưng phu nhân có thể vì thanh danh của mình, mình trong phủ làm ra dạng này hi sinh, chẳng lẽ liền không muốn nói ra hung thủ là ai a? Với lại hung thủ ta muốn tra, cũng không dùng đến một ngày."

"Phu nhân còn muốn kiên trì a?"

Phương thị cúi đầu sụt sùi khóc: "Cái này, chuyện này là, là Hỉ Nhi làm, là hắn thất thủ giết phu quân "

"Cái nào Hỉ Nhi?" Lý Tu Viễn nói.

"Tết Nguyên Tiêu hôm đó phu quân mua được cái kia tên nha hoàn." Phương thị nói.

Lý Tu Viễn nói nói: " a, là hắn? Bất quá cái kia gọi Hỉ Nhi chính là giả gái, là giả mạo, lúc ấy ta ở đây, có rất nhiều người muốn mua hắn, kết quả Phương đại nhân mua đi, hắn hiện tại ở đâu?"

"Tại, tại hậu viện." Phương thị nói.

"Cái này là được rồi, hung thủ lọt lưới, bản quan mới tốt quyết đoán, bất quá hắn giết phu người vì sao phải thay hắn giấu diếm?" Lý Tu Viễn tròng mắt hơi híp: "Cái này tên nha hoàn mới mua được bất quá mấy ngày, cùng phu nhân ở giữa tình cảm còn không có thâm hậu đến loại tình trạng này a."

Phương thị cúi đầu rơi lệ, không nói.

Lý Tu Viễn nói: "Trừ phi. . . Phu nhân cùng hắn cấu kết?"

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.