Chương 709: Hung thủ

Chương 709: Hung thủ

Chuyện mạch lạc rất rõ ràng.

Lý Tu Viễn đại khái đã đoán được chuyện nguyên do, cũng biết vì cái gì cái này Phương thị một mực không nguyện ý thổ lộ hung thủ, vì thế thậm chí nguyện ý trăm phương ngàn kế hối lộ mình.

Nguyên lai vấn đề ra ở trên người nàng.

Nàng và cái kia gọi Hỉ Nhi người cấu kết, cố kỵ thanh danh phía dưới tự nhiên không hy vọng vụ án này cáo phá.

Một khi việc này tra xét đi ra, Phương thị hạ tràng đem vô cùng bi thảm.

Cùng gian phu mưu hại trượng phu của mình, tội danh như vậy xuống tới bày ở trước mặt nàng cũng chỉ có hai con đường, hoặc là mình bên trên treo cổ tự sát, hoặc là liền giam giữ thẩm phán bất quá hai thì đều chạy không khỏi một chết, cái sau còn nhiều hơn thụ một lần hình phạt.

"Đại nhân, đại nhân, không phải như vậy, sự tình không phải như vậy, đêm hôm đó là Hỉ Nhi cố ý dẫn dụ thiếp thân, thiếp thân là không có ý định từ hắn, nhưng là hắn cầm thiếp thân thanh danh uy hiếp, thiếp thân mới không được đáp ứng hắn, ngày đó tại nha thự bên trong thiếp thân mới vừa vặn bỏ đi quần áo lại vừa vặn liền bị phu quân bắt gặp là hắn, là hắn động thủ giết phu quân, còn dạy thiếp thân gặp việc này đẩy lên Ngũ Thông giáo yêu trên thân người."

"Đại nhân ngươi mau cứu thiếp thân, trước kia tại Tướng Quốc tự thời điểm là thiếp thân mắt chó coi thường người khác, cùng đại nhân có một chút gút mắc, thiếp thân cho đại người nói xin lỗi dập đầu, còn xin đại nhân buông tha thiếp thân lần này đi, thiếp thân không muốn đi nha môn a, với lại việc này nếu là truyền đi thiếp thân chính là tự vận cũng vô pháp thứ tội a, tương lai thiếp thân phụ mẫu, hài tử như thế nào có thể ngẩng đầu lên hôm qua người?"

Phương thị quỳ trên mặt đất lại là dập đầu, lại là cầu khẩn, nàng mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, chỉ hy vọng Lý Tu Viễn có thể ngoài vòng pháp luật khai ân, tha thứ nàng.

Trừ những thứ này ra không có phương pháp khác.

Nếu là Lý Tu Viễn quyết tâm muốn giải quyết việc chung, nàng đích xác chỉ có thể muốn chết.

Lý Tu Viễn giờ phút này vuốt vuốt đầu, cảm giác đau đầu.

Nếu là tình tiết vụ án là nếu như vậy, tội ác là không đủ tru sát Phương thị, nhưng lại nói, án này vừa vỡ, cái này Phương Sinh Dư một nhà cũng coi như là cửa nát nhà tan, thê ly tử tán, liền xem như nha môn không phán nàng tử hình, nàng đoán chừng cũng sẽ bên trên treo cổ tự sát, sau đó con cái, phụ mẫu cũng là sẽ hổ thẹn không chịu nổi, sẽ sẽ không theo cũng tự sát cũng khó nói.

Đây chính là cổ đại, vì thanh danh, danh dự tự sát người chỗ nào cũng có.

Một cái không đủ để phán tử hình bản án, để người một nhà cửa nát nhà tan đích thật là có chút quá phận.

Chỉ là từ vụ án này cũng có thể thấy được, Phương Sinh Dư khi còn sống phạm tội ác đã bắt đầu gây họa tới tử tôn cha mẹ không có Sinh Tử Bộ nơi tay, có trời mới biết Phương Sinh Dư đến cùng gặp bao lớn nghiệt, chết cũng muốn liên lụy cả nhà.

"Tru yêu ma quỷ quái, giết ác nhân tặc phỉ, ta Lý Tu Viễn mí mắt đều không nháy mắt một cái, nhưng là giết phụ nữ trẻ em lão ấu thật đúng là hạ không được đao này." Lý Tu Viễn từ nhỏ thông tuệ người, giờ phút này lại bị vụ án này cho khó đến.

Phán, vẫn là không phán?

Phán, liền là để Phương Sinh Dư một nhà cửa nát nhà tan, cùng cấp giết người, không phán, liền là làm việc thiên tư trái pháp luật.

"Ngươi đừng dập đầu cũng đừng khóc, người không biết còn tưởng rằng bản quan ở chỗ này ức hiếp ngươi cái này quả phụ đâu, ngươi tình tiết vụ án bản quan trong lòng đã rõ ràng, nhưng như thế nào quyết đoán bản quan còn muốn châm chước, châm chước." Lý Tu Viễn cảm giác đầu đều hơi lớn, cho nên hắn thường xuyên tự giễu mình, mình trời sinh cũng không phải là một cái làm quan liệu.

Tâm đến cùng còn chưa đủ hung ác a.

"Cái kia gọi Hỉ Nhi hung thủ đã tại hậu viện, bản quan đi trước bắt lấy người này, như thế nào phán bản quan ngày mai cho ngươi thêm trả lời chắc chắn."

Lý Tu Viễn tạm thời còn không nghĩ tới, với lại cái này nói chuyện thời gian cũng có chút lâu, cái này cô nam quả nữ chung sống một phòng, tiếp tục kéo đi xuống khó tránh khỏi làm cho người ta chỉ trích.

Lúc này, hắn quay người rời đi phòng.

"Đại nhân." Ngoài cửa Thôi Ngụy ôm quyền thi cái lễ.

Lý Tu Viễn giờ phút này quét nhìn thoáng qua trong sân chúng nhân nói: "Bản quan vừa mới hỏi thăm một cái Phương phu nhân tình tiết vụ án đi qua, đã suy đoán ra ai là hung thủ, hung thủ kia chính là Phương đại nhân trong phủ người gây nên, giờ này khắc này hung thủ kia còn tại trong phủ, Thôi Ngụy, lập tức dẫn người theo bản quan đi hậu viện bắt người, tuyệt không thể để hắn chạy thoát."

Bất quá lúc này trong viện những cái kia đến đây phúng viếng, bái tế khách nhân lại là kinh nghi bất định.

"Cái gì? Phương đại nhân là trong phủ nha hoàn tỳ nữ giết? Cái này sao có thể, không phải Ngũ Thông giáo yêu nhân gây nên a."

"Cái này cẩu quan nhất định là tra không ra hung thủ cố ý tại trong phủ bắt một người đi đền tội, về sau ghi lại khẩu cung, vu oan giá hoạ vụ án này liền kết."

"Nhất định như thế, hắn không dám đi bắt Ngũ Thông giáo yêu nhân, lại ở chỗ này khi dễ Phương đại nhân trong phủ gia quyến, ta nhất định phải đi vạch tội hắn."

Lý Tu Viễn không thèm để ý những người kia lời ra tiếng vào, những người này thuần túy liền là ăn no rồi không chuyện làm, cố ý quấy rối.

"Lục soát, hậu viện tất cả nha hoàn, nô bộc toàn bộ mang ra, một cái đều không cho phép sót xuống." Hắn đi vào hậu viện về sau lập khắc ra lệnh.

Thôi Ngụy mang theo một đám như lang như hổ bộ đầu lập tức phá cửa bắt người, không mất một lúc liền bắt được năm sáu tên nha hoàn, ba bốn gã sai vặt.

"Đại nhân, hậu viện tất cả nô bộc tất cả ở chỗ này, một cái không lọt."

Lý Tu Viễn quét nhìn thoáng qua, lập tức chỉ vào một cái nhỏ nhắn xinh xắn mỹ mạo nha hoàn nói: "Bắt giữ người này."

Lập tức hai cái bộ đầu cầm đao gác ở cái này tên nha hoàn trên cổ gặp nó nhấn trên mặt đất.

"Lão quản gia, người này ngươi nhưng nhận ra?" Lý Tu Viễn hỏi.

Phương gia quản gia nói: "Bẩm đại nhân lời nói, tiểu nhân nhận ra, đây là chủ nhân khi còn sống tại tết Nguyên Tiêu hôm đó từ bên ngoài mua được nha hoàn, tên là Hỉ Nhi, nhập phủ bất quá mấy ngày, bởi vì mỹ mạo nhu thuận rất được chủ nhân yêu thích."

"Nếu như ta nói cái này tên nha hoàn là sát hại Phương đại nhân hung thủ, các ngươi có tin hay không?" Lý Tu Viễn nói.

"Cái này, cái này" lão quản gia một mặt khó xử.

Thế nhưng là đằng sau theo ở phía sau khách nhân lại lớn tiếng nói: "Lý đại nhân, nữ tử này làm sao có thể là hung thủ, nàng thân thể yếu kém, chỗ nào giống như là lấy lên được đao kiếm dáng vẻ, khó đến vì phá án, Lý đại nhân ngay cả một vị như thế kiều diễm động lòng người nữ tử đều muốn hãm hại a? Vẫn là nói Lý đại nhân nhìn trúng Phương đại nhân khi còn sống cái này tên nha hoàn, cho nên muốn cưỡng đoạt?"

"Là như thế này a a? Không thể nào."

"Cái này, cái này cẩu quan liều lĩnh như vậy ác độc, ta, ta nhất định phải đi quan gia chỗ nào vạch tội hắn."

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, lập tức nói: "Người nói lời này là người phương nào? Đứng ra."

"Là tại hạ nói, như thế nào? Khó đến là bởi vì tại hạ nói trúng Lý đại nhân ngươi lòng lang dạ thú cho nên Lý đại nhân thẹn quá hoá giận vội vã hại tại hạ không thành?" Lúc này một vị nam tử đứng dậy, một mặt không sợ nói: "Bất quá tại hạ là tú tài chi thân, Đại Tống quốc trước kia lập xuống luật pháp, không lấy ngôn luận tội, đại nhân muốn hãm hại tại hạ trước được cầm tại hạ công danh mới được."

"Người đọc sách?" Lý Tu Viễn thản nhiên nói: "Triều đình không lấy ngôn luận tội, không phải để ngươi tùy ý nói xấu người khác, nói chuyện muốn có lý có cứ, ngươi cái này tú tài là thế nào thi đi lên? Quân Tử Chi Đạo quên không còn chút nào a? Bản quan mặc dù không là người nhỏ mọn, nhưng nếu là ngươi tiếp tục bêu xấu lời nói, bản quan có lý do hoài nghi ngươi biết hung thủ, thậm chí có khả năng muốn thay hung thủ đắc tội."

"Tại hạ cũng không nhận ra hung thủ, nhưng là có thể khẳng định trong đại dân cư vị cô nương này tuyệt đối không thể nào là hung thủ." Vị này người đọc sách nói.

"Đảm bảo a? Có dám nói ra tính danh, viết xuống đảm bảo văn thư? Nếu là dám, bản quan nếu như có nửa điểm bêu xấu địa phương, nguyện ý từ quan." Lý Tu Viễn nói.

"Có gì không dám, tại hạ nói một không hai." Người đọc sách này nói, lập tức liền mang tới bút mực, viết xuống bằng chứng: "Tại hạ Tôn Duyệt, còn xin đại nhân nhớ kỹ tại hạ danh tự, chỉ là hi vọng đại nhân cũng đừng nói không tính toán gì hết, nếu là vị cô nương này không là hung thủ đại nhân cần phải từ quan không làm."

Nói xong lại đối chúng nhân nói: "Phương đại nhân các gia quyến còn xin yên tâm, vãn sinh thụ Phương đại nhân chiếu cố nhiều năm, hôm nay chính là đánh bạc tính mệnh cũng muốn giữ được Phương đại nhân một nhà bình an, tuyệt đối không để cái này cẩu quan lung tung."

"Tốt, Tôn huynh thật là nghĩa sĩ vậy. Chúng ta không bằng."

"Cùng cái này cẩu quan đấu đến cùng, nếu là Tôn huynh cần muốn trợ giúp, tại hạ nguyện ý ra một phần lực."

Đến đây tế bái người ở trong người đọc sách thật đúng là không ít, xem ra Phương Sinh Dư khi còn sống thời điểm nhân mạch còn rất rộng, một chút thư sinh giờ phút này lòng đầy căm phẫn nhảy ra muốn cùng Lý Tu Viễn cái này cẩu quan đấu đến cùng.

"Ha ha, ngươi đến là có mấy phần can đảm, có một ít quyết đoán, liền là đọc sách đọc mắt bị mù, che đậy tâm trí." Lý Tu Viễn mang tới cái kia đảm bảo văn thư nhẹ nhàng cười một tiếng, không để ý tới những cái kia nhục mắng thanh âm của mình.

Làm quan sao có thể không bị người mắng.

Chỉ là vô duyên vô cớ mắng chửi người người, sẽ chỉ gãy mình Phúc Lộc, nhất là mắng hắn cái này thiên sinh thánh nhân mệnh cách người.

Mắng thêm vài câu, đoán chừng tuổi già cũng đừng hòng có cái gì làm.

Như Lý Tu Viễn thật sự là cẩu quan, bị chửi cũng là nên, bởi vì đây là chỗ hắn sự tình bất công, khơi dậy kêu ca, trách không được người bên ngoài.

Đáng tiếc, hắn cũng không phải là.

"Lý đại nhân, ngươi hôm nay như là không thể cho ra đầy đủ chứng cứ chứng minh vị cô nương này là hung thủ, tại hạ cũng không cho phép ngươi động Phương đại nhân gia quyến một phân một hào." Tôn Duyệt nhẹ nhàng hừ một cái nói.

Lý Tu Viễn cũng không để ý tới, chỉ là đi tới cái này gọi Hỉ Nhi nha hoàn trước mặt, sau đó quan sát một chút nói: "Hỉ Nhi? Ha ha, ngươi giấu giếm được người khác không thể gạt được bản quan, bất quá để bản quan không có nghĩ tới là ngươi là dùng thủ đoạn gì mới có được nữ tử dáng người còn có tướng mạo? Chậc chậc, nhìn xem gương mặt này, so ra mà vượt bản quan trong nhà thiếp thân tỳ nữ, luận tướng mạo, các nàng còn không bằng ngươi."

Hỉ Nhi giờ phút này run nhè nhẹ, không biết là sợ hãi vẫn là kinh hoảng.

"Lần trước ngươi tại Long Ngâm hồ bờ bán mình, bản quan liền đã khám phá mưu kế của ngươi, chỉ là bản quan lúc kia lười không có tư cách đi quản, đi lừa gạt một án vốn chính là nơi đó Tri phủ quản, lúc kia Tri phủ vẫn là Phương Sinh Dư, ta còn không phải, bất quá duyên phận liền là xảo diệu như vậy, Phương Sinh Dư không làm nảy sinh ngươi dạng này lừa đảo, mà cũng chính bởi vì ngươi đi lừa gạt, Phương Sinh Dư mới mất mạng."

Lý Tu Viễn nói xong phất phất tay nói: "Cho bản quan lột y phục của hắn, một kiện không lưu."

"Đại nhân hiện tại a?" Một vị bộ đầu chần chờ một chút hỏi.

Dù sao đây là coi là nũng nịu tiểu nha hoàn, cái này ở trong đào áo có phải hay không có chút quá mức?

Việc này truyền đi mặc kệ là đối với người khác còn là mình đều là danh tiếng xấu.

"Đúng vậy, hiện tại động thủ." Lý Tu Viễn nói.

"Là, đại nhân." Hai vị này bộ đầu đành phải kiên trì động thủ, lập tức bắt đầu rất bạo lực xé mở cái này Hỉ Nhi quần áo.

Hỉ Nhi một mặt e ngại, ôm quần áo, ra sức giãy dụa thế nhưng là đi đánh không lại hai cái này cường tráng Đại Hán, nhưng là so với chuyện này đến, hắn càng thêm sợ hãi chính là, vì cái gì cái này gọi Lý Tu Viễn Lý Tri phủ sẽ liếc thấy phá thân phận của mình?

Từ mình bán mình hôm đó lên liền biết mình là giả gái?

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 4 CHO MisDax: goo.gl/6H4bh5

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.