Chương 710: Khuyên bảo

Chương 710: Khuyên bảo

Giờ phút này trong hậu viện truyền đến từng tiếng xé mở quần áo nứt gấm thanh âm, còn muốn cái kia nhược nữ tử kinh hô cùng thút thít.

Nghe được thanh âm này mặc cho ai đều sẽ hoài nghi, là cái gì ác độc ác đồ đang tại lấn Lăng mỗ vị lương gia nữ tử.

Phàm là trong lòng có một điểm chính trực chi tâm người đều sẽ nhịn không được lao ra ngăn lại xảy ra chuyện như vậy, tuyệt đối sẽ không để cái kia ác độc ác nhân đạt được.

"Cẩu quan, ngươi cái này cẩu quan an dám như thế?"

Người thư sinh kia Tôn Duyệt gặp này lúc này giận dữ, con mắt trợn lão đại, khuôn mặt đều đỏ lên.

"Đồ vô sỉ, đồ vô sỉ, tại hạ bình sinh thấy lần thứ nhất, trên đời coi là thật có như thế ác độc quan viên."

"Việc này nhất định phải vạch tội, nhất định phải vạch tội."

Đến đây phúng viếng tế bái thư sinh cũng tức đến phát run, trong mắt bọn hắn Lý Tu Viễn liền là thừa dịp Phương Sinh Dư thi cốt chưa lạnh, khi nam phách nữ cẩu quan, với lại không có vị nào hôn quan có hắn như thế để cho người ta lòng đầy căm phẫn, thế mà thật sai khiến thủ hạ khi dễ Phương đại nhân khi còn sống nha hoàn, còn làm bên trong lột người khác quần áo.

Đây chính là cản đường cường đạo cũng sẽ không làm chuyện như vậy a.

Có ít người ỷ vào mình là sĩ tử, là người đọc sách xông lại muốn muốn ngăn lại, tuy nhiên lại bị Thôi Ngụy mang theo Lục Phiến Môn người ngăn cản.

Song khi cái kia hai cái Tiêu đầu đem cái này Hỉ Nhi toàn thân quần áo xé mở về sau lại là chợt kinh hô một tiếng: "A, thật lớn một con chim, nha hoàn này lại là công."

"Không, không phải đâu, nam?"

"Cái này, nha hoàn này là nam, không phải nữ, trời ạ, tại sao có thể như vậy?"

Trong lúc nhất thời, tiếng kinh hô liên tiếp, cũng không tin trước mắt một màn này.

Rõ ràng là nữ tử tướng mạo cùng dáng người vì cái gì đào y phục rớt lại là một cái mang đem? Với lại đồ chơi kia khác hẳn với thường nhân, rất nhiều nam tử gặp được đều mặc cảm.

"Bản quan hoài nghi người này là Ngũ Thông giáo yêu nhân, dùng cái gì bàng môn tả đạo chi thuật đem chính mình biến thành dạng này, vì chính là mượn cơ hội bán mình cho nhà giàu sang, họa loạn người khác hậu viện, mưu tài sát hại tính mệnh, Phương Sinh Dư chính là chết bởi này nhân thủ." Lý Tu Viễn nói: "Ngày đó Phương Sinh Dư bị đâm đêm đó, người này vừa lúc ở nha thự bên trong, cũng đúng lúc tại Phương Sinh Dư bên người."

"Chư vị, chứng cứ vô cùng xác thực, không biết các ngươi còn có hay không cái gì muốn nói?"

Nói xong, hắn quét nhìn những cái được gọi là thư sinh, sĩ tử.

Lập tức, những người này tựa như là đánh sương quả cà, cả đám đều ỉu xìu xuống dưới, không có chút nào nói thẳng khí thế hung hăng bộ dáng, từng cái xấu hổ không chịu nổi, nhịn không được lấy tay áo che mặt, không dám gặp người.

"Cái này, cái này tại sao có thể như vậy, thế nào lại là nam đâu? Vừa mới rõ ràng là một vị nữ tử a." Tú tài Tôn Duyệt lúc này choáng tại chỗ, cả người cứ thế tại nguyên chỗ tự lẩm bẩm, còn không tiếp thụ được sự thực như vậy.

Thế nhưng là cái kia Hỉ Nhi **** lại là thật sự rõ ràng tồn tại, không làm được giả.

"Ngươi nhưng viết qua đảm bảo sách." Lý Tu Viễn vung vẩy trong tay văn thư nói: "Liền ngươi cái này đầu óc, thi cái gì khoa cử, về đi làm ruộng đi, bằng không hôm nay liền bắt ngươi tiến nha môn."

Nói xong, lại nói: "Bắt người này trở về, án này đã phá."

"Chờ...chờ một chút, đại nhân, Phương Sinh Dư là tiểu nhân giết không sai, nhưng là tiểu nhân cũng là hành động bất đắc dĩ a, hôm đó tiểu nhân cùng phu nhân đang tại nha thự bên trong" cái này gọi Hỉ Nhi nha hoàn thất kinh hô.

Hiển nhiên là không cam tâm bị bắt, muốn thổ lộ ra cùng Phương thị ở giữa điểm này tư tình.

Nếu như không phải là bị Phương Sinh Dư phá vỡ, hắn cũng sẽ không dưới tình thế cấp bách giết Phương Sinh Dư.

Lý Tu Viễn híp mắt nói; "Ngươi là muốn nói ngươi cùng Phương phu nhân có tư tình sự tình?"

"Ngươi, làm sao ngươi biết?" Hỉ Nhi yên lặng nghẹn ngào, hoảng sợ nói.

"Việc này bản quan đương nhiên biết, ngươi giết một vị Tri phủ còn chưa đủ, còn muốn nói xấu người khác, làm hại người khác cửa nát nhà tan tài năng bỏ qua a? Áp người này đi, cực kỳ thẩm vấn, ta nhìn người này cũng không giống như là vi phạm lần đầu, đoán chừng trước kia còn phạm qua án, bằng không làm sao dám giết người?"

"Là, đại nhân, mang người này hồi nha môn." Thôi Ngụy lập tức phái người ép người này rời đi.

Mà theo vụ án này cáo phá, những người khác thái độ lại lại lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, từ trước đó mắng Lý Tu Viễn cẩu quan, đến bây giờ bắt đầu từng cái tán thưởng Lý Tu Viễn anh minh, cơ trí, là một vị cương trực công chính vị quan tốt.

"Tốt, tốt, chủ nhân oan khuất cuối cùng là đến tuyết, hung thủ bắt được."

"Lý đại nhân, vãn sinh có lỗi, vừa rồi không nên mắng chửi đại nhân a, vãn sinh giờ phút này xấu hổ không chịu nổi, còn xin đại nhân trách phạt."

"Lý đại nhân, xử án như thần, trong vòng một ngày liền tìm ra hung thủ, thật là bách tính chi phúc, Phương đại nhân bởi vậy đồng liêu cũng có thể mỉm cười cửu tuyền."

Lý Tu Viễn lại là cười không nói, chỉ là quay người rời đi.

"Hôm nay có nhiều quấy rầy, bản quan bản án xong xuôi, hung thủ cũng truy nã, liền xin cáo từ trước, Phương đại nhân tang sự còn xin tiếp tục tổ chức, nghĩ đến tiếp xuống không có đã quấy rầy Phương đại nhân địa phương, về phần vừa rồi xác chết vùng dậy một chuyện, cũng chỉ là một cái ngoài ý muốn mà thôi, chuyện như vậy sẽ không lại pháp thuật, các ngươi có thể yên tâm."

Hắn đến cùng vẫn là lương thiện thắng qua lý trí, theo bản năng thay cái kia Phương thị che đậy vấn đề này.

Để cho người ta cửa nát nhà tan sự tình, Lý Tu Viễn đến cùng là làm không được.

Khi hắn đi ngang qua linh đường thời điểm, y nguyên nhìn thấy Phương Sinh Dư cái kia hai cái ấu tử quỳ ở nơi đó thút thít, mà Phương thị cũng quỳ gối trong linh đường, mặc đồ tang, hoảng sợ mà chờ đợi nhìn xem Lý Tu Viễn.

"Phu nhân tự giải quyết cho tốt đi, ta khả năng giúp đỡ phu nhân che giấu lần này, là bởi vì không muốn bởi vì nhìn thấy các ngươi người một nhà cửa nát nhà tan, nhưng là Phương Sinh Dư phạm vào tội nghiệt vẫn còn, chính hắn liền là chết cũng không có cách nào gánh chịu, sớm muộn còn biết gây họa tới con cháu, phu nhân nếu như có thể kể từ hôm nay hối cải để làm người mới, làm việc thiện tích đức, ngày sau còn có thể đến một cái bình an."

"Nếu không, phu nhân cũng tốt, Phương Sinh Dư hai đứa bé này, sớm tối là nhiều tai nạn, đây là các ngươi trước đó gieo xuống hậu quả xấu, nên mình đi hoàn lại, phu nhân là tin phật người, hẳn là minh bạch ta đang nói cái gì a."

Lý Tu Viễn đi tới, đối Phương thị nói ra.

"Nhiều, đa tạ đại nhân đại ân đại đức, thiếp thân đời sau xa làm trâu làm ngựa báo đáp đại nhân ân đức." Phương thị khóc quỳ rạp dưới đất.

Lý Tu Viễn nói: "Thực tình ăn năn lời nói liền đem Phương Sinh Dư tham ô nhận hối lộ có được ngân lượng toàn bộ bố thí ra ngoài, đương nhiên, đây là bản quan đề nghị, phu nhân cũng có thể không cần nghe theo, bản quan liền không ở lâu, cáo từ."

Hắn thuận tiện cũng vì cái này Phương thị chỉ một đầu sinh lộ.

Gây họa tới con cháu tội nghiệt không phải rất dễ dàng chạy trốn, cần đại công đức mới được.

Về phần cái này Phương thị không nỡ tiền tài, liền phải nhìn chính nàng làm sao làm.

Lý Tu Viễn tin tưởng, nếu như nàng không nỡ tiền tài, sớm muộn vẫn là lại nhận ác báo, bởi vì nàng trước đó cũng không phải thiện nam tín nữ, đi theo Phương Sinh Dư bên người không có làm một chút chuyện ác Lý Tu Viễn mới không tin tưởng.

Chỉ là hắn có thể làm đều làm, có thể hay không tự cứu vẫn phải dựa vào chính mình mới được, hắn hôm nay cảm giác đã rất xen vào việc của người khác, nếu như là đổi lại cái khác quan viên đoán chừng cái này Phương thị đã bị bắt về.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 4 CHO MisDax: goo.gl/6H4bh5

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.