Chương 711: Bút mực hại người như hại mình

Chương 711: Bút mực hại người như hại mình

"Đại nhân, phạm nhân thẩm xong, cái này là phàm nhân chiêu đãi tội ác, còn có cái kia Phương Sinh Dư bị giết một án, hắn cũng nhận tội."

Ngày thứ hai buổi sáng, tại tri phủ nha môn Lý Tu Viễn liền thu vào Thôi Ngụy đưa tới nhận tội sách.

"Nhanh như vậy liền thẩm xong? Không sai." Lý Tu Viễn nhìn trong tay nhận tội sách, ánh mắt không khỏi hơi động một chút: "Nói cho ta nghe một chút đi lai lịch của người này."

"Là, đại nhân." Thôi Ngụy nói: "Cái này gọi Hỉ Nhi nha hoàn, nguyên danh Vương Nhị vui, là Sơn Đông nào đó huyện nhân sĩ, bởi vì từ nhỏ nhà nghèo bị bán cho nào đó gia đình làm thư đồng, về sau chịu không được chủ nhân ngược đãi tư chạy ra ngoài, chạy đến Kinh thành bái một vị yêu người làm sư phó, học được một thân giả gái bản sự."

"Vẻn vẹn chỉ là trang phục liền có thể biến thành như thế?" Lý Tu Viễn nói: " phía trên nói hắn từng phục qua Đan hoàn, mới ẩn hầu kết, làn da biến trắng nõn, có nữ tử dáng người."

"Đúng vậy, đại nhân, cái này Vương Nhị vui lại là nếm qua sư phụ hắn cho hắn một viên Đan hoàn, lại thêm ăn mặc, mới có mỹ mạo dáng người." Thôi Ngụy nói.

Lý Tu Viễn nói: "Cái này Đan hoàn một chuyện cho lau, nhận tội sách lại để cho quan văn viết lại một phần, nếu như bị một chút quan to hiển quý biết có dạng này Đan hoàn, ai biết bọn hắn còn biết hại bao nhiêu nam đồng."

Thôi Ngụy ngây ra một lúc, sau đó lập tức hiểu hắn ý tứ.

Trong kinh thành quan to hiển quý có không ít người yêu thích ** nếu là biết trên đời có dạng này Đan hoàn, khó đảm bảo sẽ không có người thỏa mãn mình tư đam mê để cho người ta đi tìm.

"Đại nhân, cái này Vương Nhị vui lấy nữ tử tư thái bán vào quan to hiển quý người trong phủ đã không phải lần đầu tiên, hắn đây là lần thứ bảy phạm án, hắn mỗi tiến một phủ, trước phải câu dẫn trong phủ phu nhân, mà bởi vì trong phủ phu nhân chỉ cho rằng hắn là nữ tử, cho nên trong lòng chưa từng phòng bị, cho nên mỗi lần nhẹ nhõm đắc thủ, mà đắc thủ về sau Vương Nhị vui coi đây là áp chế, tác phải lượng lớn tiền tài vàng bạc, về sau liền lôi cuốn tiền tài, lẩn trốn xuất phủ, các loại tiêu xài xong về sau lại tiếp tục bán mình."

"Mặc dù những cô gái kia biết bị lừa, thế nhưng là trở ngại thanh danh lại cũng không dám nôn lộ ra, cho tới chuyện của hắn một mực không có bị người phát hiện."

Lý Tu Viễn sau khi nghe xong cười nói: "Lừa tiền lại lừa gạt sắc, tên này đến là lợi hại, thủ đoạn như vậy cũng nghĩ ra được, ai nếu là lòng tham mua dạng này một vị nha hoàn vào phủ ai chỉ sợ liền khổ tám đời, xem ra cái này tiện nghi hay là không thể tham."

Thôi Ngụy lại nói: " đại nhân nói đúng lắm, với lại theo Vương Nhị vui nói, chơi hắn người theo nghề này đã có không ít, vẻn vẹn sư phụ hắn môn hạ liền có hơn mười vị đệ tử, đều là phục Đan hoàn, nữ giả nam trang."

"Nói như vậy đây là rút ra củ cải mang ra bùn" Lý Tu Viễn nói ra: "Trong kinh thành, cái này tội trên sách điểm danh đường họ người ta liền có ba hộ bị lừa, ha ha, nếu như những cái kia vị đại nhân biết mình thê tử cho mình đội nón xanh không biết sẽ là một cái dạng gì tâm tình, bất quá để cho ta không có nghĩ tới là dùng dạng này thủ đoạn phạm án người thế mà còn không ít."

"Hỏi hắn cái kia sư phó ở nơi nào a? Tìm ra bắt quy án, tỉnh để tên kia tiếp tục truyền bá loại này hại người mưu kế."

Thôi Ngụy nói: "Là, đại nhân, ti chức lại phân phó lao ngục ngục tốt đi thẩm vấn thẩm vấn."

"Rất tốt, vậy ngươi đi đi." Lý Tu Viễn phất tay ra hiệu một cái.

Nhưng vào thời khắc này.

Kinh thành Lại Bộ Thị Lang Trương Nguyên trong phủ.

Hôm nay có rất nhiều vị văn nhân, sĩ tử, quan viên trước tới bái phỏng hắn.

Nói đều là Lý Tu Viễn sự tình.

"Trương đại nhân, ngươi cần phải hướng quan này nhà vạch tội cái kia Lý Tu Viễn a, người này vừa tiếp xúc với Nhâm tri phủ liền đem hạ quan bọn người đuổi ra khỏi nha môn, còn triệt hạ trong nha môn nha dịch, đổi lại thân binh của hắn, cái này, cứ như vậy tri phủ nha môn chẳng phải là trở thành hắn độc đoán a? Hạ quan một vị đồng liêu hôm nay buổi sáng chuẩn bị đi tri phủ nha môn hỏi thăm rõ ràng thời điểm lại bị cái kia Lý Tu Viễn người cho giam lên, nhốt vào trong lao ngục, vấn đề này Trương đại nhân ngươi cũng không thể mặc kệ a."

"Cái kia Lý Tu Viễn việc ác còn không chỉ như vậy, hắn mượn danh nghĩa tra rõ Phương Sinh Dư bị đâm một án, xâm nhập Phương phủ, khi dễ Phương đại nhân quả phụ cô nhi, thậm chí vì phá án, không tiếc bắt đi Phương đại nhân trong phủ một vị nha hoàn, cưỡng ép xác nhận vì Ngũ Thông giáo yêu nhân, với lại hắn còn không biết dùng biện pháp gì thuyết phục Phương phủ đám người, thậm chí Phương phu nhân đều đúng nó mang ơn. Hạ quan cảm thấy nhất định là người này dùng ti tiện thủ đoạn, uy hiếp bọn hắn, còn xin Trương đại nhân chủ trì công đạo."

"Đúng vậy a, mấy vị đều nói rất có lý, cái này Lý Tu Viễn mới lên đảm nhiệm ba ngày liền làm ra nhiều chuyện như vậy đến, nếu để cho hắn tiếp tục làm đi xuống, có trời mới biết còn sẽ làm ra cái gì nhân thần cộng phẫn sự tình đến."

Lại Bộ Thị Lang Trương Nguyên hơi hơi hí mắt nghe những người này phàn nàn, trong lòng của hắn quá là rõ ràng là Lý Tu Viễn đang làm việc thời điểm đắc tội những người này mà thôi, bây giờ đem cáo trạng đến mình nơi này.

Ai để cho mình là Lại Bộ Thị Lang đâu?

"Việc này bản quan đã biết, Lý Tu Viễn người này tú tài xuất sinh, sơ theo văn lại từ võ, mượn bình diệt Cửu Sơn vương chi công một bước bước vào triều đình, khó tránh khỏi sẽ có chút chí cao ý đầy, làm việc tùy tiện, dù sao trẻ tuổi nóng tính mà? Bất quá đã nhưng cái này Lý Tu Viễn làm ra nhiều như vậy để cho người ta bất mãn sự tình, cũng hoàn toàn chính xác hẳn là vạch tội, vạch tội, nếu như mấy vị chịu liên danh thượng tấu, bản quan đến thì nguyện ý lĩnh cái đầu." Trương Nguyên nói.

Những này đến đây cáo trạng văn nhân, quan viên nghe vậy lập tức vui mừng, nhao nhao cho thấy nguyện ý liên danh thượng tấu, cùng một chỗ vạch tội cái kia Lý Tu Viễn.

Trương Nguyên trong lòng tự nhiên rõ ràng, một lần vạch tội là làm không ngã cái này Lý Tu Viễn, bất quá không có gì đáng ngại, chỉ là trước cho quan gia chỗ nào lưu lại một cái ấn tượng xấu mà thôi, các loại đằng sau tiếp tục vạch tội mấy lần.

Quan gia mang tai mềm, nhiều mấy lần lời nói cái này Lý Tu Viễn đoán chừng ngay cả Tri phủ vị trí đều không đến cầm cố, chẳng mấy chốc sẽ bãi quan rời đi.

Về phần về Dương Châu khi Thứ sử, cái kia càng là nằm mơ.

Là đêm.

Trương Nguyên để người hầu thắp sáng thư phòng đèn nến, sau đó mài mực vê bút, suy nghĩ một chút, chuẩn bị viết xuống một phần vạch tội tấu chương.

Thế nhưng là ngay tại hắn vừa mới cầm bút lên nhuộm mực chuẩn bị viết thời điểm.

Xoạch

Ngòi bút bên trên một giọt mực nước rơi vào trên tờ giấy trắng, thế nhưng là để Trương Nguyên kinh nghi chính là cái này rơi xuống mực nước lại không phải màu đen, mà là màu đỏ.

"Răng rắc ~!"

Một tiếng rất nhỏ tiếng vỡ vụn vang lên, Trương Nguyên nhưng lại phát hiện trong tay căn này dùng phi thường thuận tay bút lông lại đột nhiên từ giữa đó đã nứt ra, biến thành hai nửa.

Cán bút, ngòi bút rơi xuống tại trên tờ giấy trắng, loạn thành một bầy.

Trương Nguyên sắc mặt xung quanh, mãnh liệt đứng lên, hắn sắc mặt nghiêm túc, nín thở ngưng thần nhìn trước mắt đứt gãy ngọn bút.

"Ngòi bút nhỏ máu, ngọn bút vỡ ra, đây là không rõ dấu hiệu."

Dị tượng này, như trong quân soái kỳ rơi xuống, là điềm đại hung, tượng trưng cho chủ nhân mất mạng.

Thân là Lại Bộ Thị Lang, đã thấy nhiều, một ít chuyện là hết lòng tin theo không nghi ngờ.

"Cái này tấu chương viết không được" Trương Nguyên trong óc không biết vì cái gì toát ra dạng này một cái ý nghĩ.

Nhưng sau đó nhưng lại yên lặng cười một tiếng: "Người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, bản quan thân là Lại Bộ Thị Lang, chẳng lẽ cũng sợ hãi báo ứng a? Nếu là có báo ứng bản quan làm sao có thể đứng hàng thị lang đâu, thân là mệnh quan triều đình, liền là quỷ thần gặp được bản quan cũng muốn đường vòng a."

Nghĩ tới đây, Trương Nguyên nhưng lại lại tuyển qua một cái ngọn bút, chuẩn bị tiếp tục viết tấu chương.

Thế nhưng là vừa đưa tay tới thời điểm, lại phát hiện tay phải của mình không biết lúc nào nhiễm lên một điểm mực nước, ấn đen mu bàn tay.

Đưa tay lau, lại phát hiện trên ngón tay cũng không bút tích.

Cái kia màu đen ấn ký mực nước chỗ nhiễm nhưng Trương Nguyên nhưng lại nhìn tới trong tay màu đen ấn ký chính đang nhanh chóng khuếch tán, biến lớn, đồng thời mình cũng cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, hắn vịn bàn đọc sách, vuốt vuốt đầu: "Chuyện gì xảy ra? Bản quan vì sao hôm nay cảm giác phá lệ mệt mỏi, buồn ngủ "

Còn chưa nói xong, hắn liền ngã xuống, nằm sấp ở trên bàn sách hôn mê bất tỉnh.

Lúc này, bên cạnh cái kia vỡ ra cán bút bên trong chui ra một đầu đen kịt con rết, cái này con rết tại trên tờ giấy trắng du tẩu một vòng, sau đó thuận Trương Nguyên gương mặt chui vào trong lỗ tai của hắn.

Sau một lát.

Trương Nguyên toàn thân khẽ run lên, sau đó lỗ tai, trong lỗ mũi chảy ra máu tươi, khí tức rất nhanh liền đoạn tuyệt.

Thế nhưng là lại qua mấy canh giờ, không có khí tức Trương Nguyên lại lại đột nhiên mở to mắt thanh tỉnh lại.

Hắn một đôi mắt đen như mực, không có con ngươi, lộ ra quỷ dị dị thường.

"Cuối cùng là đợi đến ngươi cái tên này phúc phận hao hết một ngày, mưu hại một cái thị lang còn thật không dễ dàng, người này kiếp trước góp nhặt công đức nhiều lắm, làm thị lang gần mười năm đều không có tiêu hao sạch sẽ, nếu như không phải tham dự mưu hại cái kia nhân gian Thánh nhân, đoán chừng kiếp sau còn có 10 năm đã bên trên vận làm quan bất quá bây giờ nha, chẳng những mất mạng, kiếp sau cũng muốn chịu khổ chịu tội. Vừa rồi cái kia một bút động tốt, bút khẽ động, hại người ác niệm liền dậy, văn nhân cầm bút hại người, như tặc nhân cầm đao giết người, bực này ác niệm trong nháy mắt liền tưới tắt người này một điểm cuối cùng phúc đức, mới khiến cho ta có ra tay mưu hại cơ hội."

Trương Nguyên trong miệng nói thầm nói ra, chợt lại hoạt động một chút tay chân, lộ ra hài lòng thần sắc.

Lại nhìn cái kia bày ra chỉnh tề tấu chương, lúc này một mạch vứt hết.

"Đả thảo kinh xà, đây là hỏng lão tổ sự tình, đám này văn nhân, thành sự không có bại sự có dư."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 4 CHO MisDax: goo.gl/6H4bh5

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.