Chương 712: Cao thủ tụ họp

Chương 712: Cao thủ tụ họp

Từ Lý Tu Viễn tiếp Nhâm tri phủ đã tới đã qua năm ngày.

Cái này trong vòng năm ngày, hắn ngoại trừ phá được Phương Sinh Dư bị đâm một án bên ngoài liền không có cái gì quá lớn tiến triển, về phần tết Nguyên Tiêu đại hỏa một án, hắn tựa hồ căn bản là xem như chưa từng xảy ra, sẽ chỉ là ngày bình thường xử lý một chút Kinh thành lập tức phát sinh bản án mà thôi, về phần cái khác lại là không có quản nhiều hỏi nhiều.

Nhưng ở cái này năm ngày bên trong, hắn muốn triệu tập cao thủ lại là lục tục đến kỳ.

Hình bộ thị lang Đỗ Trạch bên kia lựa chọn sáng suốt bán một bộ mặt cho Lý Tu Viễn, hình phạt kèm theo bộ phòng giam bên trong phóng xuất một tên gọi là trương siêu quân nhân.

Lục Phiến Môn bên kia mời tới kiếm khách Hạ Hầu Võ, về phần Yến Xích Hà nói là cũng tại Giang Nam một vùng tìm được, theo Lục Phiến Môn người nói, Yến Xích Hà nghe được Lý Tu Viễn tương thỉnh lập tức ngồi một con chim lớn hướng kinh thành phương hướng bay mất.

Mà tại hôm nay.

Lý Tu Viễn lại là đem chính mình có thể điều tới cao thủ đều cho điều tới.

Trong tiêu cục, tu hành Thiết Bố Sam pháp Tiêu sư, Sa Kim.

Tứ Tượng chi lực Thần Lực tướng quân, Ngô Tượng.

Trong kinh thành cao thủ nổi danh, Tả Thiên Hộ.

Tiếng tăm lừng lẫy kiếm khách, Hạ Hầu Võ.

Còn có Lục Phiến Môn tổng bộ, Thôi Ngụy.

Dạ Xoa tướng quân bên kia cũng chào hỏi, nếu như tất yếu phải vậy nguyện ý hiệp trợ một hai.

Lại thêm thả ra Lý Siêu, còn có còn chưa tới tới Yến Xích Hà, vẻn vẹn bên người cao thủ liền có sáu vị.

Giờ phút này, tri phủ nha môn trong hậu viện, nơi này bày trọn vẹn sáu bàn tiệc rượu, phía trên để đó tất cả đều là hũ lớn hũ lớn rượu ngon, còn có toàn bộ, toàn bộ nướng thịt dê, cùng gà vịt, thậm chí ngay cả quan phủ quan rất nghiêm thịt bò đều xào nấu năm mươi cân, về phần cái khác trái cây rau tươi càng là không phải số ít tất cả đều là trong kinh thành đủ để tiến cống thượng đẳng.

Mà giờ khắc này, những vị cao thủ này tề tụ một tòa, uống từng ngụm lớn rượu, ngoạm miếng thịt lớn, mỗi một người bụng liền như là động không đáy, rượu thịt ăn mười mấy cân đều không không có cảm thấy no bụng.

"Lý đại nhân nói, ăn một trận này, buổi chiều liền bắt đầu làm việc, kỳ thật sự tình cũng đơn giản, bắt hết thảy tai họa kinh thành yêu nhân, có một số việc người bình thường không làm được, không phải muốn các ngươi xử lý, hi vọng chư vị đừng để Lý đại nhân thất vọng." Thôi Ngụy bưng lên chén lớn mở miệng nói.

"Ta vốn chính là người của Lý gia, sẽ đại thiếu gia bán mạng chuyện đương nhiên." Sa Kim nhếch miệng cười nói: "Được công lao, về sau tham gia quân nói chuyện cũng kiên cường một chút, tỉnh bị Hàn Mãnh, không, bị cái kia Hàn Thế Trung trò cười một tiếng võ nghệ uổng phí hết."

Nói xong cũng bưng rượu lên ngọn uống một hơi cạn sạch.

"Thư sinh kia làm Tri phủ? Quan này thăng được rất nhanh a, hắc, xem ra ta muốn đổi giọng gọi Lý đại nhân, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thư sinh kia bản sự lớn như vậy, còn muốn các ngươi những người này làm gì, có một số việc một mình hắn giải quyết liền thành." Hạ Hầu Võ cầm bảo kiếm đang tại cắt một khối đùi dê.

"Hạ Hầu Võ, lời này của ngươi là có ý gì?"

Một bên từ phòng giam bên trong thả ra một vị chừng ba mươi hán tử, mở miệng hỏi.

Hắn gọi Lý Siêu, cũng là thuở nhỏ người tập võ, hiện tại là một vị võ đạo tông sư.

"Hạ Hầu Võ nói: "Không có ý tứ gì khác, liền ta cái này võ nghệ, tại thư sinh kia trong tay đi không được ba cái hội hợp, thư sinh học chính là ngựa chiến chi pháp, được một thớt long câu, lại thêm một cây vô kiên bất phá Hổ Khẩu Thôn Kim thương, như hổ thêm cánh, lại bởi vì tuổi trẻ, khí huyết tràn đầy, tập võ thiên phú hơn người, liền hắn một người, đánh ngươi, còn có ta, tính cái trước Sa Kim, không có vấn đề."

"Không ra ba mươi hiệp, toàn đến bị hắn đâm giết."

Lý Siêu mở to hai mắt nhìn: "Không phải đâu, vị kia Lý đại nhân có thân thủ như vậy? Trước đó ta có thể thấy được qua vị kia Lý đại nhân, là một vị thư sinh, Hạ Hầu Võ ngươi cũng không thể gạt ta a."

"Hạ Hầu Võ nói không sai, hắn có thần câu, thần binh nơi tay, lại thêm tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, đại thương đùa nghịch người mượn mã lực phía dưới nếu như không cẩn thận, một hiệp liền có thể đâm giết một vị võ đạo tông sư, người khác học chính là thượng thừa võ nghệ, các ngươi học chính là quyền cước côn bổng công phu, không so được, nếu như thư sinh kia xuống ngựa bộ chiến lời nói các ngươi còn có thể so chiêu một chút, ha ha, có rượu ngon đều không gọi ta, Hạ Hầu Võ ngươi cũng quá bất nhân nghĩa đi."

Một cái thô cuồng âm thanh âm vang lên, sau đó đã thấy một cái râu quai nón Đại Hán từ phía trên mà hàng, bịch một tiếng rơi vào trong viện.

Người này khôi vĩ hung hãn, một mặt ác tướng, nhưng cho người cảm giác nhưng lại hào sảng, ngay thẳng, để cho người ta không sinh ra chán ghét chi tâm.

"Yến Xích Hà, ngươi cuối cùng là tới, trong khoảng thời gian này tránh đi đâu rồi, ngươi có thể để ta dễ tìm." Hạ Hầu Võ nheo mắt, lập tức đứng lên, lập tức liền nắm lên một bên bảo kiếm: "Trước so với ta thử một lần lại nói."

"Không thể so với, không thể so với, ta biết ngươi tâm tính tiến rất xa, nhưng tính tình vẫn là quá gấp, chờ ngươi tranh cường háo thắng tính cách thu liễm, ta mới chịu đáp ứng cùng ngươi so, với lại ta cũng không có trốn đi, lần trước thành Kim Lăng đánh một trận xong ta một bên tu hành, một bên trảm yêu trừ ma đi, từ nam hướng bắc, đi theo Lý Tu Viễn dưới trướng những cái kia quỷ thần đánh Đông dẹp Bắc, giết không ít ác yêu, tru không ít ác quỷ."

"Hắc, hiện tại những cái kia quỷ thần xưng ta là sống Chung Quỳ, cho là ta là Chung Quỳ chuyển thế đâu, thú vị, thú vị, có lẽ ta ngày nào chết rồi, về sau làm không cẩn thận thật đúng là sẽ trở thành môn thần."

Yến Xích Hà nhanh chân đi đến, sau lưng cõng một thanh bảo kiếm, cười to ở giữa, thanh âm tựa như mặc kim liệt thạch, để cho người ta màng nhĩ phát đau.

"Đáng giận, ngươi đi trảm yêu trừ ma cũng không bảo cho ta? Ta như ngươi cùng nhau đi, giết yêu ma quỷ quái không thể so với ngươi ít." Hạ Hầu Võ nói.

Yến Xích Hà cười nói: "Nếu như ngươi có thể giới sắc dục, ta liền mời ngươi cùng đi giết yêu giết quỷ, hàng yêu trừ ma tăng nhân đều muốn tứ đại giai không, sợ liền là bị quỷ quái mê hoặc, lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, chúng ta người trong tu hành cũng giống như vậy, ngươi có phải hay không vẫn giống như trước kia giết tặc phỉ dẫn tới thưởng bạc liền đi thanh lâu bỏ ra? Cái này không được, đây là tự cam đọa lạc, sẽ ảnh hưởng tu hành, ngươi nhìn thư sinh kia, trong nhà thê thiếp thành đàn, từng cái xinh đẹp như hoa, thực cốt tiêu hồn, nhưng bên cạnh hắn cũng không có nữ sắc quấn thân a, cái này kêu cái gì? Cái này gọi tiết chế. Cho nên ngươi võ nghệ so ra kém thư sinh, cũng là nên."

Hạ Hầu Võ lập tức xấu hổ da mặt nóng lên, lại nói; "Ưa thích sắc đẹp lại có cái gì không đúng, chẳng lẽ lại giống như ngươi vẫn là đồng tử chi thân?"

"Chớ xem thường đồng tử thân, trừ tà rất lợi hại." Yến Xích Hà nói.

"Yến Xích Hà, ôn chuyện liền tạm thời miễn đi, ta là Lục Phiến Môn Thôi Ngụy, chúng ta trước kia thấy qua, lần này là Lý đại nhân mời ngươi tới hỗ trợ, hi vọng ngươi đừng theo tính tình đến, kinh thành cục diện rất loạn, ngươi nếu là hồ làm loạn, hỏng kế hoạch của đại nhân nhưng sẽ không tốt." Thôi Ngụy nói.

Yến Xích Hà cái kia bồ đoàn lớn tay tiện tay cầm lên một vò rượu ngon nói, xốc lên giấy dán liền nâng ly: "Yên tâm, sách chuyện phát sinh ta có chừng mực, sẽ không làm loạn, nếu như không phải hắn tương thỉnh, ta còn sẽ không tới này Kinh thành đâu, thiên hạ bên trong đáng giá để cho ta đi hỗ trợ hiệu lực cũng chỉ có thư sinh một người mà thôi, hắn làm không được sự tình, không ai làm thành."

"Nói như vậy dối trá, ta rất đơn giản, hắn đã cứu ta ra lệnh, ta đến báo ân." Một bên Hạ Hầu Võ nói.

Mấy ngày nay trò chuyện thời điểm, một bên Lý Siêu lại là cùng Sa Kim tụ tại một khối: "Sa Kim, ngươi cái này Thiết Bố Sam pháp là cùng ai tu hành? Trước kia sư phụ của ta cũng đã biết, bất quá không có dạy ta, bởi vì ta kiên nhẫn không đủ, không học được cái này khô khan võ nghệ."

"Ta là theo chân Thiếu Lâm tự một vị lão tăng người học, ngươi đây?" Sa Kim nói.

Lý Siêu nhãn tình sáng lên: "Sư phụ ta cũng là Thiếu Lâm tự, hắn gọi khờ hòa thượng, ngươi biết a?"

"Không nhận ra, ta vị sư phụ kia không gọi khờ hòa thượng, hắn cũng không có nói cho ta biết danh tự, hẳn là một vị rất lợi hại cao tăng, về sau ta một lần áp tiêu thời điểm dự định đi Thiếu Lâm tự bái kiến vị kia cao tăng, đáng tiếc hắn đã tọa hóa, theo trong miếu người nói vị đại sư kia tu thành chính quả, đi trên trời làm La Hán."

Sa Kim nói: "Ta Thiết Bố Sam pháp chỉ có thể coi là bình thường, bởi vì ta Phật pháp không được, không lĩnh ngộ được tinh túy trong đó, nếu như không phải đại thiếu gia hiện tại ta còn tại đầu phố biểu diễn ngực nát tảng đá lớn đâu, bất quá nói đến võ nghệ, nơi này lợi hại nhất khẳng định là Ngô Tượng, ngươi biết triều đình phong hắn làm cái gì a? Gọi Thần Lực tướng quân."

"Khí lực của hắn ngay cả đại thiếu gia cũng vì đó tán thưởng."

Một bên Ngô Tượng nghe được mình bị nhấc lên, lúc này mới ngẩng đầu lên, hai tay của hắn nắm lấy một cái nướng thịt dê, miệng đầy rượu thịt, thần sắc có chút mờ mịt: "Gọi ta có chuyện gì?"

"Không có việc gì, không có việc gì, liền theo miệng tâm sự." Sa Kim nói.

A

Ngô Tượng lại tiếp tục vùi đầu ăn uống.

"Thôi Ngụy, Kinh thành gần nhất chuyện gì xảy ra, thế mà đáng giá thư sinh triệu tập nhiều cao thủ như vậy, chỉ là đối phó yêu ma quỷ quái lời nói khẳng định không chỉ." Rượu thịt ăn về sau, Yến Xích Hà cái này mới hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng, bất quá Kinh thành gần nhất không yên ổn, trước trận Tử Kinh thành đại hỏa, chết không ít người, sau đó quan gia để đại nhân phụ trách Ngũ Thông giáo một án, đại nhân nói thiếu nhân thủ, liền hướng Nghiêm đại nhân điều một chút, bất quá còn chưa đủ, liền đưa tới các ngươi những này hảo thủ hỗ trợ." Thôi Ngụy thành thật nói.

Trong lòng của hắn mặc dù đoán được một điểm, nhưng sẽ không lung tung nói ra.

"Được rồi, chờ một lúc ta vẫn là hỏi thư sinh a." Yến Xích Hà nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 4 CHO MisDax: goo.gl/6H4bh5

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.