Chương 713: Kinh thành phá án

Chương 713: Kinh thành phá án

"Chư vị đều ăn uống no đủ a? Thời gian không sai biệt lắm, nên xuất phát, vừa mới ta đem Thôi Ngụy đưa tới hồ sơ sửa sang, trong kinh thành đại khái phải xử lý địa phương không thua ba mươi chỗ, mà cần trực tiếp tiêu diệt địa phương không thua mười nơi, nguy hại đều rất lớn." Lý Tu Viễn giờ phút này người mặc quan phục, mang theo mấy vị tùy hành giáp sĩ đi tới hậu viện.

"Triều đình để cho ta tra tết Nguyên Tiêu đại hỏa một án, điều tra Ngũ Thông giáo yêu nhân, ta cảm thấy đây là một cái cơ hội, mượn cơ hội này ta cho kinh thành bách tính làm một chuyện tốt, một tháng sau ta liền muốn từ nhiệm, đến lúc đó liền không quản được những thứ này."

"Đại nhân, ti chức đã cơm nước no nê, tùy ý đều có thể vì đại nhân hiệu lực." Thôi Ngụy nói.

Yến Xích Hà lại là cười nói: "Thư sinh, ngàn dặm xa xôi gọi ta tới cho ngươi làm việc, sau đó ngươi cầm thứ gì khao thưởng ta? Chính là trong quân tham quân còn có thưởng bạc đâu, ngươi cũng đừng cầm vàng bạc tài bảo tử đến lừa phỉnh ta, ta đối đồ chơi kia không có hứng thú, như vậy đi, lần trước trước đó hướng Tây Vực cống rượu, rượu nho, ngươi cho ta đến ba hũ thế nào?"

Vừa thấy mặt, Yến Xích Hà liền không nhịn được lấy rượu.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói; "Không được, không được, rượu kia đã không có, lần trước đều bị ngươi cùng Hạ Hầu Võ uống cạn sạch, ta nhưng một chút cũng không có tư tàng, nếu như Yến Xích Hà ngươi muốn uống rượu, sự tình kết thúc về sau ta mời ngươi uống Tiên Nhân Túy."

"Tiên Nhân Túy? Đó là cái gì rượu?" Yến Xích Hà nhãn tình sáng lên, phảng phất đã bắt đầu tưởng tượng cái kia rượu ngon mùi vị.

"Chân Vũ Thần Quân tặng cho ta, cũng chỉ có một bình, ta uống qua một chén, bất quá ta tửu lực không tốt, vừa uống liền say, quay đầu tiệc ăn mừng bên trên ta lấy ra mời các ngươi uống." Lý Tu Viễn nói.

Yến Xích Hà cười to nói: "Sảng khoái, vẫn là ngươi thư sinh này bảo bối nhiều, mỗi lần đều có một ít đồ tốt, coi chừng bị tặc nhân nhớ thương a." Vừa nói vừa nhìn nhìn bên hông hắn cái kia có chút cổ xưa Quỷ Vương túi.

Nếu có Tiên Nhân Túy, nhất định chứa ở cái kia trong bao vải.

"Lý Siêu, nghe nói sư phụ của ngươi là khờ hòa thượng?" Chợt, Lý Tu Viễn nhìn về phía một bên cái kia có chút xa lạ hán tử.

"Là, tựa như đại nhân, ta trước kia liền là theo chân khờ cùng học võ, sư phó dạy ta mấy năm, về sau liền vân du tứ hải đi." Lý Siêu vội nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu; "Ta trước kia tại Hoa huyện gặp qua khờ hòa thượng, chúng ta cùng một chỗ trừ qua yêu, hắn cũng không tệ lắm, đang tại bốn phía du lịch, góp nhặt công đức, tu hành thành La Hán, có cơ hội gặp mặt hẳn là tự ôn chuyện."

Lý Siêu nghe vậy có chút mừng rỡ, không nghĩ tới sư phó thế mà cùng vị này Lý đại nhân nhận biết.

"Tốt, đều chuẩn bị một chút, cầm binh khí tốt, lập tức xuất phát."

Không tiếp tục lề mề, Lý Tu Viễn mang theo những này trong thế tục cao thủ hàng đầu, ra nha môn.

Nha môn có bên trên trăm người chờ.

Bọn hắn là Lục Phiến Môn bộ đầu, cùng Lý Tu Viễn dưới trướng một đội giáp sĩ, còn có nha môn nha dịch.

Không chỉ nhìn bọn họ phát huy bao lớn tác dụng, chỉ là dẫn đi tráng tăng thanh thế, đánh trợ thủ, dù sao nhiều người dễ làm sự tình, chỉ dựa vào mấy cái này cao thủ hàng đầu vẫn là lộ ra quá mức thế đơn lực bạc.

"Tả Thiên Hộ đâu? Hắn còn chưa tới a." Lý Tu Viễn quét nhìn thoáng qua, cũng không nhìn thấy Tả Thiên Hộ dẫn người qua đến giúp đỡ.

"Bẩm đại nhân, Tả Thiên Hộ phái người truyền tin tới, hắn hiện tại còn tại đang trực, không cách nào tự ý rời vị trí, các loại đổi ban Tả Thiên Hộ biểu thị lập tức đến đây tương trợ đại nhân." Một vị bộ đầu ôm quyền nói.

"Đến là Thái Thú quy củ của triều đình, cũng được, liền không đợi hắn, lên đường đi." Lý Tu Viễn cười cười, lại cũng không để ý.

Cái này đích xác là cái kia Tả Thiên Hộ tính cách, làm người ngay thẳng, trung thành, đối với triều đình việc cần làm có thể cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành, vì thế liều tính mạng đều có thể.

Lúc này, Lý Tu Viễn suất lĩnh lấy, Ngô Tượng, Sa Kim, Lý Siêu, Yến Xích Hà, Hạ Hầu Võ, Thôi Ngụy, trọn vẹn sáu vị cao thủ, bên trên trăm người ngựa, thanh thế thật lớn dọc theo quan đạo, thuận đường đi đi về phía trước.

Trên đường đi, đã quấy rầy không ít Kinh thành bách tính, bọn hắn chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ.

"Ngày hôm nay Kinh thành xảy ra chuyện gì, như thế một vị đại nhân dẫn nhiều nhân mã như vậy xông ra, đây là muốn làm gì? Còn có Lục Phiến Môn Thôi tổng bộ, chẳng lẽ lại có phạm nhân đại án?"

"Cái kia dẫn đầu quan ta nhận ra, là trước đó vài ngày tiếp nhận Phương Sinh Dư Tri phủ, ta nhìn đây là muốn đi thăm dò cái gì đại án tử."

"Uống, tốt ghê gớm khí phái, cái kia quan đằng sau đi theo toàn là cao thủ, ngay cả trước kia tiếng tăm lừng lẫy tổng bộ Yến Xích Hà đều cho mời tới, còn có cái kia Hạ Hầu Võ, nghe nói kiếm pháp của hắn rất lợi hại, cùng Yến Xích Hà là đối thủ một mất một còn, mấy năm trước còn tại kinh thành trong tửu lâu so qua kiếm đâu, chậc chậc, nhưng là trận chiến kia thật là làm cho ta qua đủ mắt nghiện, cao thủ giao phong gọi là một thống khoái a."

"Nhìn, là cái kia Lý Siêu, hắn làm sao được thả ra, năm ngoái không phải bắt vào Hình bộ đại lao a? Nghe nói hắn đả thương cái nào đó nha nội, phải nhốt cái ba năm năm đâu."

"Thuận Phong tiêu cục tổng Tiêu đầu Sa Kim thế mà cũng tại? Cũng là một vị ghê gớm cao thủ a, nghe nói hắn có tuyệt kỹ Thiết Bố Sam pháp, có thể đao thương bất nhập, tay thiện nghệ bổ một đầu trâu nước, "

Kinh thành chợ búa ở giữa, có chút không ít lưu manh, đầu gấu đều nhận ra những cao thủ này.

Nhất là Yến Xích Hà cùng Hạ Hầu Võ, trước kia càng là tại kinh thành cái này vòng tròn bên trong xông lan ra to lớn thanh danh, chỉ là về sau Yến Xích Hà chán ghét thế tục tranh đấu, tu hành Kiếm Tiên pháp môn, chạy tới bốn phía trảm yêu trừ ma, hơn nữa còn giết không ít tham quan ô lại, cho nên tổng bộ đã sớm làm không được, không có bị truy nã đều xem như Lục Phiến Môn nể tình.

Bây giờ những cao thủ này hội tụ một chỗ, tự nhiên để cho người ta nhịn không được kinh nghi.

Đương nhiên, đối với một chút văn nhân, sĩ tử mà nói, bọn hắn cũng chưa nghe nói qua cái này chợ búa cao thủ nghe đồn, chỉ là hiếu kỳ, tri phủ nha môn tổ chức nhân thủ nhiều như vậy đến cùng muốn làm cái gì?

Phải biết Kinh thành đối với bộ đầu, giáp sĩ, nha dịch nhân viên điều động là có rất quy định nghiêm chỉnh.

Siêu qua bao nhiêu người đều muốn triều đình ý chỉ, nếu không liền xem như tụ chúng nháo sự, có mưu phản hiềm nghi.

Ngừng

Một đống nhân mã, đi dọc theo đường phố qua, cuối cùng xoay trái rẽ phải, đi tới một chỗ không đáng chú ý tòa nhà trước ngừng lại.

Lý Tu Viễn nhìn một chút trong tay hồ sơ, phất phất tay nói: "Chính là chỗ này, đây là một chỗ phủ trạch, nhìn như bình thường, trên thực tế bên trong lại trốn tránh một vị yêu nhân, luyện chế Đan hoàn, hại hài đồng, đem người biến nam không nam nữ không nữ, mượn cơ hội giành tiền tài, chuẩn bị phá cửa bắt người, đầu hàng miễn tử, phản kháng lập tru, cái này trận chiến đầu tiên chư vị ai lên trước?"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn một chút đám người.

Lý Siêu lập tức cưỡi ngựa đi ra ôm quyền nói: "Không dám cho sư phó mất mặt, nguyện ý vì đại nhân cầm nơi này yêu nhân."

"Cho ngươi hai mươi người, những người khác phụ trách vây quanh, phòng ngừa yêu nhân chạy trốn." Lý Tu Viễn phất phất tay nói.

Lý Siêu lúc này kích động, hắn cảm giác học được cả đời võ nghệ, hiện tại tổng xem là khá phát huy ra tác dụng.

Lúc này, hắn tung người xuống ngựa, điểm hai mươi người liền nhanh chân đi đến cái này trước cửa phủ, một quyền đập xuống, trước mắt nặng nề cửa gỗ lập tức phá một cái lỗ thủng, sau đó trở tay đem cửa cái chốt gỡ xuống, mang người liền vọt vào.

Rất nhanh, bên trong liền truyền đến tiếng thét chói tai, cùng tiếng kinh hô, còn có các loại bắt thanh âm của người.

"Người nào? Dám đến ta trong phủ quấy rối?" Giờ phút này, một vị trên mặt hung ác nham hiểm lão đạo, mang theo mấy cái xinh đẹp như hoa Đạo Đồng, nổi giận đùng đùng từ bên trong đan phòng đi ra.

Lý Siêu nói ra: "Tại hạ Lý Siêu, phụng Tri phủ đại nhân mệnh lệnh, trước tới bắt luyện đan yêu nhân? Chính là ngươi cái này lão đạo a? Còn không tranh thủ thời gian tiếp nhận đầu hàng."

Vừa dứt lời, dưới chân hắn liền dường như sấm sét nổ vang, cả người tựa như tuấn mã cấp tốc đánh tới.

"Luyện được khí kình cao thủ? Đại không ổn." Lão đạo này thần sắc đại biến.

Bực này võ nghệ người, tâm chí kiên định đủ để chém giết yêu ma quỷ thần, một thân dương cương chi khí tà mị cũng không dám cận thân.

Không dám khinh thường, lão đạo vội vàng từ trong tay áo lấy ra một trương đạo phù, sau đó nói lẩm bẩm, đạo phù nhanh chóng bốc cháy lên, nhưng đạo phù còn chưa đốt xong liền đột nhiên một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, lại dập tắt.

Pháp thuật mất linh.

"Không tốt, phía ngoài vị kia Tri phủ không đơn giản, hắn chính niệm bao phủ nơi này, pháp thuật đều không hiệu nghiệm." Lão đạo này lập tức hiểu đây là có chuyện gì.

Thử dùng Thiên Mục nhìn ra phía ngoài một chút.

Trong nháy mắt, một tia sáng trắng bao phủ thương khung, mơ hồ lại có kim quang phóng tới, hai cỗ quang mang xen lẫn, như hoa cái, đại sơn đặt ở phủ đệ của mình phía trên.

Cái này các loại tình huống phía dưới, bình thường pháp thuật căn bản liền không được tác dụng.

"Ta kiếp nạn muốn tới a?"

Lão đạo này trong óc toát ra cái này một cái ý niệm trong đầu, giờ phút này muốn chạy trốn cũng đã chậm.

Sau một khắc, chạy như bay đến Lý Siêu một quyền đập vào lão đạo này trên ngực, lập tức đập hắn trực tiếp ngã xuống đất thổ huyết, sắc mặt cũng trong nháy mắt sát trắng đi, cả người tựa như là phá tu hành, trực tiếp liền uể oải xuống dưới.

"Ngươi phát huy pháp thuật ta cũng không sợ ngươi, sư phó nói qua, gặp pháp thuật, quỷ mị tự thân trước hung ba phần, càng sợ hãi pháp thuật càng lợi hại." Lý Siêu dẫn theo lão đạo này liền trở về phục mệnh.

Lúc này những người khác cũng bắt rất nhiều thân mặc đồ con gái, ăn mặc phi thường diễm lệ nam tử.

Đều là cùng Vương Nhị vui, dùng bán mình thủ pháp lừa tiền lừa sắc.

"Làm không tệ, một cái đều không lọt lưới, lưu hai người xuống tới niêm phong tòa nhà này, quay đầu xét nhà." Lý Tu Viễn nhìn lão đạo kia một chút: "Về phần những người này trước ép trở về, đạo nhân này phòng ngừa hắn thi pháp, trước cho hắn giội một thân phân niệu, hỏng hắn thanh khí linh quang."

"Đối phó yêu đạo, đại nhân có thể cho Lục Phiến Môn người đi làm, bọn hắn là quen tay." Thôi Ngụy nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Vậy liền để Lục Phiến Môn người phụ trách cái này yêu nhân, cái khác tiếp tục theo vốn một đi không trở lại chỗ tiếp theo."

Nói xong đem cái này hồ sơ thu vào, lại lấy kế tiếp hồ sơ.

Rời khỏi nơi này về sau.

Rất nhanh, Lý Tu Viễn mang đám người liền đi tới một chỗ chùa miếu bên trong.

Nơi này so ra kém Tướng Quốc tự hương hỏa cường thịnh, nhưng cũng khách hành hương không ngừng, đến đây tế bái không ít người.

Miếu không lớn, bên trong hòa thượng chỉ có mười mấy người.

"Vây quanh, một tên hòa thượng đều không cho phép buông tha, Thôi Ngụy, phái người sơ tán rồi khách hành hương." Lý Tu Viễn con mắt khẽ híp một cái nói.

"Đại nhân, đại nhân, cái này là ý gì? Lão nạp cái này Kim Thân chùa nhưng cũng không có làm điều phi pháp a, vì cái gì đại nhân êm đẹp muốn đem lão nạp chùa miếu cho vây quanh?" Một vị hòa thượng sắc mặt đại biến, gặp một màn này vội vàng mang theo chùa miếu bên trong tăng nhân ra đón.

Chùa miếu bị phong đối một tòa chùa miếu mà nói thế nhưng là tai hoạ ngập đầu, đây là mỗi một vị trụ trì đều không thể nhịn được.

"Ngươi tên là gì?" Lý Tu Viễn nhìn xem người này nói.

"Lão nạp pháp danh mộng cảm giác." Hòa thượng này bận bịu chắp tay trước ngực niệm âm thanh Phật hiệu: "A Di Đà Phật."

"Hồ sơ đã nói ngươi nơi này từng mưu hại qua một vị thư sinh?" Lý Tu Viễn lung lay trong tay hồ sơ: "Là một vị vào kinh đi thi sĩ tử, bất quá Lục Phiến Môn tìm không thấy thi thể, cũng liền không giải quyết được gì, không biết mộng cảm giác sư phó giải thích như thế nào?"

"Cái kia, đây không phải là ba năm trước đây bản án a? Thôi tổng bộ, cái kia bản án không phải đã kết đến sao?" Mộng cảm giác hòa thượng kinh hãi nói.

Thôi Ngụy nói: "Bản án kết, nhưng là án cũ vẫn còn, mộng cảm giác hòa thượng, lần trước chỉ là không có chứng cứ mà thôi, lần này đại nhân muốn nặng tra án này, tự nhiên là muốn đích thân tới trước."

Lý Tu Viễn nói: "Hồ sơ ta xem, cái kia sĩ tử thi thể ngay tại trong chùa miếu, chỉ là bởi vì khách hành hương ngăn cản, không có tra rõ mà thôi, hôm nay sẽ không xuất hiện tình huống này, ai dám ngăn cản bản quan tra rõ Kim Thân chùa, lập tức bắt lại, trước quan cái ba ngày lại nói."

Vốn chính là mang binh đeo đao, lại thêm cái này vừa quát.

Những cái kia khách hành hương lập tức bị hù lui về sau mấy bước.

"Vụ án này vị nào nguyện ý hiệu lực?" Lý Tu Viễn lại nói.

Hạ Hầu Võ cười nói: " để ta đi, đánh không lại Yến Xích Hà, đánh không lại thư sinh ngươi, còn không đánh lại những này hòa thượng a?"

Nói xong lập tức rút kiếm xuống ngựa, điểm một ít nhân thủ.

"Vậy liền làm phiền ngươi, trước bắt lại, ai dám chạy trốn, cũng hoặc là là phản kháng, ta cho phép ngươi giết người, xảy ra sai sót bản quan ôm lấy." Lý Tu Viễn nói.

Hắn hơi hơi hí mắt, nhìn thoáng qua cái này chùa miếu.

Không có thanh quang, phật quang, chỉ có một cỗ oán niệm cuộn tại chùa miếu trên không, tán chi không đi.

Nơi này không có vấn đề, hắn Lý Tu Viễn danh tự viết ngược lại.

Cái kia gọi mộng cảm giác hòa thượng toàn thân run rẩy, muốn khuyên can lại không dám mở miệng.

Hắn nhìn ra, vị đại nhân này cùng trước đó những cái kia tra án đại nhân không giống nhau, là mang theo sát ý tới.

Ai dám phản kháng, quả nhiên là dám tru sát, không phải làm ồn ào liền có thể đem chuyện này giải quyết.

Không mất một lúc, Hạ Hầu Võ liền mang theo người đè ép hơn mười vị hòa thượng đi ra, trong tay còn dẫn một cái đẫm máu đầu.

"Ha ha, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn, Thôi tổng bộ, ngươi nhìn ta cái này trong tay đầu là ai?" Hắn cười lớn giơ lên trong tay đầu nói.

Thôi Ngụy nhìn thoáng qua, mặc dù đầu người này cạo sạch tóc, là một vị hòa thượng, thế nhưng là trên mặt lại có một đạo mặt sẹo, hết sức rõ ràng.

"Phỉ nhân Lưu mặt sẹo? Hắn lại trốn ở Kim Thân trong chùa, người này bốn năm trước tại Kinh thành diệt nào đó phú thương một nhà hơn hai mươi miệng, cướp được tiền tài hơn vạn lượng bạc, về sau treo giải thưởng ba trăm lạng bạc ròng truy nã, kết quả lại mai danh ẩn tích, không nghĩ tới trốn ở chỗ này, quy y xuất gia, làm hòa thượng, quả nhiên là dưới đĩa đèn thì tối a."

Hạ Hầu Võ nói: "Tên này treo giải thưởng ta còn trông mà thèm qua, đằng sau truy tra một đoạn thời gian, đáng tiếc thật sự là tìm không thấy tung tích của người này, chỉ có thể là từ bỏ, ha ha, hôm nay đến tốt, lại rơi trong tay ta, đầu này thay ta giữ gìn kỹ, sẽ đầu đi Lục Phiến Môn lĩnh thưởng." Nói xong đem cái này tàn khốc đầu ném cho một bên một vị nha dịch.

Cái kia nha dịch bị hù chân đều mềm nhũn, trực tiếp co quắp ngồi trên mặt đất.

"Còn cùng cái khác bản án có liên luỵ? Hạ Hầu Võ, ngươi giết người giết quá nhanh, có thể giết người khác hơn hai mươi miệng, cướp bạc hai hơn vạn, khẳng định là có đồng bọn, bằng không hơn vạn lượng bạc một mình hắn làm sao cầm?" Lý Tu Viễn nói.

"Có đạo lý."

Hạ Hầu Võ vỗ đầu một cái; "Thật sự là xin lỗi, ta trong lúc nhất thời quá kích động, nhìn thấy lệnh treo giải thưởng bên trên tặc phỉ liền không nhịn được lập tức ra tay, sợ bị người đoạt."

"Không quan hệ, ta muốn còn lại phỉ nhân cũng tại bọn này hòa thượng bên trong, bắt về lần lượt thẩm vấn thẩm vấn." Lý Tu Viễn nói.

"Đại nhân, đại nhân, việc này lão nạp cũng không hiểu biết, cũng không rõ ràng người này là truy nã tội phạm, trước kia lão nạp chẳng qua là cảm thấy người này có quy y ngã phật chi tâm, mới cho hắn quy y xuất gia, còn xin đại nhân minh giám." Mộng cảm giác hòa thượng vội mở miệng nói.

Lý Tu Viễn nói: "Không vội, vị kia bị mưu hại sĩ tử thi thể còn không có tìm được, các loại tìm được về sau đại sư lại đến giải thích, bất quá chỉ có ngần ấy lớn chùa miếu chết một người, trụ trì ngươi lại không biết?"

Mộng cảm giác hòa thượng toàn thân run lên, câm như hến, không biết trả lời như thế nào.

Nhìn xem một bên cái kia đẫm máu đầu bị người dùng bố bế lên, càng là cảm giác cổ mát lạnh.

"Lục Phiến Môn sẽ tìm thi thể người có a? Đi chùa miếu đi dạo." Lý Tu Viễn nói.

Một vị bộ đầu nói: "Đại nhân, lần trước tiểu nhân liền đã tìm, chùa miếu bên trong chỉ có cao tăng Kim Thân một bộ, cũng không thi thể."

"Kim Thân? Bản quan đi xem một chút." Lý Tu Viễn nhíu mày, lập tức đi vào cái này Kim Thân trong chùa.

Tiến đại điện, bên trong liền thờ phụng một tôn Như Lai Phật Tổ, tại phật chủ phía dưới một bộ kim sơn thây khô xếp bằng ở chỗ nào, nắm vuốt một cái thủ ấn, thân thể thẳng tắp, đầu đối diện đại môn.

"Muốn tìm thi thể không ngay ở chỗ này a?" Lý Tu Viễn chỉ vào cỗ kia Kim Thân nói: "Lấy xuống."

"Không thể, đại nhân ngươi không thể a, đây là một vị cao tăng tọa hóa Kim Thân, không thể động a, ngươi đây là đối phật chủ đại bất kính." Mộng cảm giác hòa thượng hô to, liều mạng ngăn cản.

Lý Tu Viễn nói: "Chân chính Kim Thân ta gặp qua, cao tăng sau khi tọa hóa Kim Thân đầu là rủ xuống, ngươi cái này Kim Thân thân thể thẳng tắp, nhìn không chớp mắt, bản quan chưa bao giờ thấy qua dạng này phật môn Kim Thân."

Lập tức, có người lấy xuống Kim Thân.

Lúc này có người dò xét một cái, kinh nói: " đại nhân, ngài nhìn, cái này kim thân phía sau cắm một cây cương châm, cái này cương châm từ thiên linh đóng đánh vào đi, dọc theo xương cột sống đến cái mông, liền là căn này cương châm cái này Kim Thân mới như thế thẳng tắp đoan chính, với lại tiểu nhân từ cái này kim thân Cốt Linh đến xem, không cao hơn ba mươi tuổi, tuyệt đối không thể nào là cao tăng tọa hóa lưu lại Kim Thân."

"Xong, xong."

Mộng cảm giác đại sư trực tiếp mất hết can đảm, co quắp ngồi trên mặt đất.

"Không cao hơn ba mươi tuổi? Xem ra tám chín phần mười là cái kia mất tích sĩ tử thi thể." Lý Tu Viễn trong mắt tinh quang chớp động, lộ ra sát ý: "Hòa thượng thật là lòng dạ độc ác a, giết người tạo Kim Thân, khó trách tu hành nhiều năm như vậy trên thân một điểm linh quang đều không có, vẫn là một thân tục khí, mang về, nghiêm thẩm, không sạch sẽ nội tình cho hết bản quan thẩm hỏi ra."

"Về phần cái này Kim Thân chùa, lập tức niêm phong."

Không tra không biết, tra một cái phía dưới, nơi này dơ bẩn thế mà nhiều như vậy nhớ kỹ

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 4 CHO MisDax: goo.gl/6H4bh5

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.