Chương 714: Tiếp quản Kinh thành

Chương 714: Tiếp quản Kinh thành

Giết người tạo Kim Thân vấn đề này nhìn như không có thể hiểu được, nhưng kỳ thật nguyên do rất đơn giản.

Cái kia chính là một tòa chùa miếu bên trong có thể có một tòa Kim Thân cung phụng, đã nói lên cái này chùa miếu bên trong từng có cao tăng tu hành, khách hành hương gặp này tự nhiên sẽ càng thêm thành tín đến đây cung phụng.

Nói một cách khác, liền là Kim Thân đại biểu cho một tòa chùa miếu nội tình, có Kim Thân cùng không có kim thân chùa miếu hương hỏa chênh lệch là rất lớn.

Cái này Kim Thân chùa giết người tạo làm ra một bộ Kim Thân vì chính là lừa gạt càng nhiều khách hành hương cung phụng.

Lại thêm Kim Thân chùa chứa chấp đạo tặc, hai cái này tội danh cộng lại đủ để đem cái này chùa miếu niêm phong, đem cái này cái gì trụ trì cho tập cầm lên, dù sao dạng này bản án nếu như cái này trụ trì không có tham dự trong đó mà nói cái gì Lý Tu Viễn cũng không tin.

Hảo hảo thu về phần này hồ sơ, Lý Tu Viễn tiếp tục mang đám người, liếc nhìn tiếp theo phần hồ sơ tại trong kinh thành tiếp tục tra án.

Hắn mượn danh nghĩa tết Nguyên Tiêu một án, trắng trợn truy nã, đuổi bắt trong kinh thành những cái kia dùng bàng môn tả đạo chi thuật hại người chùa miếu, đạo quan.

Đương nhiên, phá án chỉ là bên trong một cái mục đích, còn có một cái mục đích liền là tại hướng những cái được gọi là quỷ thần tinh quái thị uy, để chiếm cứ tại trong kinh thành bọn hắn biết, kể từ hôm nay, Kinh thành từ hắn tiếp quản, lúc ban ngày trước xử lý người, mà tới được lúc buổi tối, hắn liền chuẩn bị trừng phạt quỷ thần tinh quái.

"Đại nhân, tòa thần miếu này không biết là người nào sở kiến, tuy có hương hỏa cung phụng không ngừng, nhưng dưới đây bách tính nói nơi này quỷ thần thường xuyên trong đêm báo mộng, bắt chẹt cung phụng, phụ cận bách tính nếu như không tuân, nhất định hạ xuống tai nạn chúng ta Lục Phiến Môn người mặc dù muốn quản, nhưng ban ngày lại nhận lấy phụ cận bách tính ngăn cản, ban đêm thì là nhận lấy tôn này quỷ thần pháp thuật gia hại, cho tới chỉ có thể dung túng tòa thần miếu này tồn tại."

Lúc này, Lý Tu Viễn mang theo người đi tới một tòa thần miếu trước.

Thần miếu treo chính nguyên Chân Quân miếu bảng hiệu.

Về phần cái này chính nguyên Chân Quân, trời mới biết là cái gì mao thần danh hào, có lẽ đợi tại chùa miếu bên trong quỷ thần đều có thể không gọi chính nguyên Chân Quân, dù sao quỷ thần tu hú chiếm tổ chim khách, chiếm cứ người khác miếu thờ cũng là chuyện thường xảy ra.

"Phải không? Mặc kệ có hay không cầm trước ta giấy niêm phong áp vào cái này tượng thần đi lên, không có bản quan mệnh lệnh ai cũng không cho phép lấy xuống." Lý Tu Viễn lấy ra giấy niêm phong.

Cái này giấy niêm phong là hắn tự tay viết, che kín quan ấn, nếu là dán tại tượng thần bên trên có thể trấn áp bình thường quỷ thần.

Một vị bộ đầu ứng tiếng, lấy giấy niêm phong đi vào tòa thần miếu này.

Tiến thần miếu hắn liền ngửi thấy một cỗ nồng đậm hương hỏa vị, với lại cảm giác trước mắt tôn thần này giống đang tại căm tức nhìn mình, để cho người ta không khỏi tâm thấy sợ hãi không dám đặt chân tiến lên.

Thế nhưng là thần miếu bên ngoài Lý Tu Viễn cũng là nhìn chằm chằm cái này tượng thần, mang có mấy phần ý cảnh cáo.

Rất nhanh, cái này tượng thần thua trận, cái kia mở mắt ra lại đột nhiên đóng lại, miếu bên trong hương hỏa vị trong nháy mắt trở thành nhạt rất nhiều, bộ khoái trong lòng loại kia bị người nhìn hằm hằm cảm giác cũng chợt biến mất, hắn thuận lợi đi tới tượng thần bên cạnh đem trong tay giấy niêm phong dán vào, đồng thời dặn dò miếu bên trong người coi miếu nói: " đây là Tri phủ đại nhân giấy niêm phong, không có Tri phủ đại nhân mệnh lệnh ai cũng không cho phép lấy xuống, còn xin người coi miếu cẩn thận trông giữ."

Lão miếu chúc khúm núm liên tục gật đầu, hắn một giới dân chúng làm sao dám xé bỏ triều đình giấy niêm phong, đây là muốn bắt vào trong đại lao đi.

"Rất tốt, chỗ tiếp theo." Lý Tu Viễn lại thu hồi trong tay cái này hồ sơ, xem như giải quyết một vụ án.

Về sau hắn bắt chước làm theo, mang theo cái này bên trên trăm người, bắt yêu nhân, truy nã tặc phỉ, niêm phong thần miếu, đạo quan.

Tất cả dùng tà thuật hại người người toàn bộ đều bị tập cầm lên, bất chấp tất cả, trước bộ một cái Ngũ Thông giáo yêu nhân tội danh trên người bọn hắn, có cái này tội danh mang theo, vào tri phủ nha môn lao ngục còn muốn đi ra cũng liền khó khăn.

"Đất kinh thành, trên trời Lôi Thần quản hạt không đến, một khi quốc vận suy bại, thiên hạ ngưu quỷ xà thần toàn né đến nơi này, nhìn như phồn hoa như gấm, trên thực tế lại là liệt hỏa nấu dầu a." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Vẻn vẹn ban ngày truy nã, bắt yêu nhân liền vượt qua trăm người, trong đó có hòa thượng, đạo sĩ, còn có ni cô, bất quá bọn hắn phần lớn là mượn danh nghĩa người xuất gia thân phận mà thôi, nói một cách khác bọn hắn đều không phải chân chính người trong tu hành, chỉ là đánh lấy đạo trưởng, đại sư danh hào làm ác kiếm lời thôi.

Nhưng đến ban đêm.

Lý Tu Viễn lại cũng không có vì vậy thu tay lại.

Oanh

Vừa mới vào đêm, mấy đạo sấm sét đột nhiên tại tri phủ nha môn trên không nổ vang, trong khoảnh khắc, trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội.

"Phiền phức năm vị Lôi Thần tại Kinh thành chấp pháp, tru sát làm ác yêu tà, tiêu diệt hại người lệ quỷ, nếu có đại yêu ẩn hiện, dám can đảm cùng Lôi Thần đấu pháp, ta sẽ đích thân dừng tay, trấn áp bọn hắn."

Lý Tu Viễn đứng tại tri phủ nha môn trước cổng chính, đối trên trời mây đen chắp tay thi cái lễ, sau đó nói nghiêm túc.

Chuyện ban ngày hắn có thể lấy Tri phủ thân phận đi quản, nhưng cái này buổi tối sự tình cũng chỉ có thể giao cho cái này trên trời Lôi Thần đi quản, bất quá từ năm vị Lôi Thần chấp pháp cũng không phải là vạn vô nhất thất, trong lúc đó còn cần hắn tự mình tọa trấn, trong kinh thành quỷ thần, lợi hại thế nhưng là có thể sát hại Lôi Thần nhóm, cho nên nếu như không có hắn nhìn chằm chằm lời nói chỉ sợ muốn lấy năm tôn Lôi Thần cường thế Kinh thành Kinh thành yêu tà, sợ vẫn còn có chút lực bất tòng tâm.

"Thư sinh, ban ngày ta không có ra cái gì lực, là bởi vì không cần đến thủ đoạn của ta, ban đêm ta liền đi một lần đi, miễn cho người khác chê cười ta ăn hết không làm." Yến Xích Hà gặp đây, cũng kích động, hắn cõng bảo kiếm cưỡi khoái mã liền đi ra ngoài.

"Yến Xích Hà, coi chừng một điểm, nơi này là Kinh thành, phải chú ý có chừng có mực, gặp được không thích hợp lập tức rút lui, hiện tại cũng không phải cậy mạnh thời điểm." Lý Tu Viễn dặn dò một câu.

"Ta biết được."

Yến Xích Hà trả lời một câu liền rất nhanh biến mất tại trước mắt.

Bất quá tối nay, nha môn cũng không bình tĩnh, Lục Phiến Môn bộ đầu còn muốn trong đêm thẩm vấn ban ngày chộp tới những người kia, trong nha môn văn lại cũng phải cấp bọn hắn viết nhận tội sách, để bọn hắn đồng ý, cho nên việc cần phải làm còn có rất nhiều.

Lý Tu Viễn giờ phút này nghe gặp trên bầu trời truyền đến kinh lôi thiểm điện thanh âm, trong lòng cũng không thoải mái, tương phản hắn càng phát ngưng trọng, cảnh giác lên.

Hắn hiện ra cường thế thái độ, kỳ thật cũng có mấy phần bức bách một ít người chó cùng rứt giậu hương vị ở bên trong.

Ban ngày hắn dẫn nhân mã phá án truy nã, ban đêm có Lôi Thần tuần tra, tại Kinh thành chấp pháp.

Như vậy liền tạo nên một loại yêu ma quỷ quái không chỗ bỏ chạy cảm giác nguy cơ, loại tình huống này, thường thường hắn là nguy hiểm nhất, bởi vì thân là người khởi xướng, tất cả đầu mâu đều sẽ chỉ hướng mình, cho nên dưới mắt, Lý Tu Viễn là cần có nhất đề phòng thời điểm.

Hắn hôm nay sở tác sở vi, đã sớm truyền đến một ít người tai trong mắt.

Trong hoàng cung, Quốc sư tĩnh tọa tại chùa miếu bên trong, hắn cũng có chuẩn bị tâm lý, nhìn xem kinh thành trên không lôi vân bao phủ cũng không kinh ngạc, chỉ là cúi đầu mắt cúi xuống nói: "Nhanh như vậy liền bắt đầu động thủ a? Ta mượn triều đình lực lượng đem lưu tại Kinh thành, cái này Lý Tu Viễn ngược lại lợi dụng triều đình lực lượng đến một chiêu rút củi dưới đáy nồi, một côn này thật là độc ác, đánh vào tất cả mọi người trên đầu."

"Đó là bởi vì ngươi làm một kiện chuyện ngu xuẩn, để Lý Tu Viễn chém cái kia Quỷ đốc công, cho tới một bàn tốt cờ bị ngươi hạ nát, hắn không trảm Quỷ đốc công, chúng ta còn có đấu pháp cơ hội thủ thắng, hắn một trảm, pháp thuật chỉ trở thành một chuyện cười mà thôi, bất quá lão tử liền sợ Lý Tu Viễn bất động, hắn khẽ động sơ hở liền lộ ra."

Một bóng người cao to từ sau đường đi ra.

"Đây chính là các ngươi cơ hội? Bất quá ta cũng không có nhìn ra có cơ hội gì, chỉ có thấy được nguy cơ." Quốc sư nói.

Thạch Hổ nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi không cần phải biết, ta có một Thạch Tam chim kế sách, lại nhìn lão tử trong khoảng thời gian này mưu đồ, ngươi chỉ cần cho lão tử yên lặng ngồi trong hoàng cung đừng đi ra ngoài bị cái kia Lý Tu Viễn một đao chặt đầu là được rồi, thuận tiện có thời gian đánh bóng đánh bóng ngươi Như Lai Kim Thân, mặc dù pháp thuật đối phó hắn sao, đối phó người khác lại là mọi việc đều thuận lợi."

Nói xong, hắn liền nghênh ngang đi ra ngoài.

Đã thấy Thạch Hổ đã mặc vào cấm quân y giáp, xem bộ dáng là một vị cấm quân thống lĩnh, chức quan không nhỏ.

Hiển nhiên là mấy ngày nay Quốc sư vì hắn mưu tới.

Có cái này một bộ quần áo, Thạch Hổ có thể tự do ra vào hoàng cung, cũng không cần lại len lén lẻn vào.

"Lão tổ, cái này Hắc Sơn lão yêu như thế cuồng vọng, đem chúng ta làm hạ nhân chỉ huy, hợp tác với hắn, không thể nghi ngờ là bảo hổ lột da a." Có một văn quan đi tới, đúng là Lại Bộ Thị Lang Trương Nguyên, hắn giờ phút này rất cung kính đối Quốc sư quỳ lạy đến.

Quốc sư mí mắt khẽ nâng: "Không sao, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, lại để cái này con mãnh hổ đi giày vò, ta đợi phối hợp một lần là được rồi, về phần cuối cùng được hay không được đều không ảnh hưởng toàn cục, cái này Hắc Sơn lão yêu dã tâm là rất lớn, hắn muốn ăn Lý Tu Viễn Thất Khiếu Linh Lung Tâm, trực tiếp đắc đạo thành tiên, lại lấy nó thần quyền, hiệu lệnh thiên hạ quỷ thần, làm cái kia vạn tiên chi chủ, quỷ thần chi vương."

"Giết một người mà được thiên hạ, cái này mãnh hổ cũng có hám lợi đen lòng thời điểm a."

"Chỉ là, thiên hạ này nếu là tốt như vậy lấy, ta đợi còn đau khổ tu hành làm gì? Lại kiên nhẫn đợi chút đi, Hình bộ, Lại bộ đều đã bị ta lấy được, còn lại trong khoảng thời gian này nên thời điểm nhanh thêm một chút tốc độ, ngươi sau khi trở về cổ động mấy vị khác thị lang vạch tội Lý Tu Viễn, này người là nhân gian Thánh nhân, vô tội vạch tội hắn cùng cấp gián tiếp mưu hại, sẽ cắt giảm quá nhiều Phúc Lộc."

"Sau một tháng, kinh thành quỷ thần có lẽ sẽ đều đền tội, cũng không còn cách nào kiềm chế hắn, nhưng triều đình này lại rơi vào tay ta, khi đó Bồ Tát hiển linh, Phật Đà mở mắt, thế gian này hát ta tên thật, ngày đó ta liền là chân chính Đại Nhật Như Lai, tu thành vô thượng diệu pháp, chính là Lý Tu Viễn thần quyền nắm chắc, cũng quả quyết không thể vi phạm phật chủ ý chỉ."

Quốc sư ánh mắt khẽ nhúc nhích, giống như có một ít kích động, nhưng hắn rất nhanh lại là chắp tay trước ngực, quát lên Phật hiệu, sau đó cúi đầu mắt cúi xuống xuống tới, tiếp tục một mặt mặt mũi hiền lành dáng vẻ.

Trương Nguyên nghe vậy lại là hưng phấn vô cùng, hắn phục trên đất nói: "Lão tổ đại đạo nhất định có thể thành."

"Ngươi mấy ngày nay coi chừng một điểm, gặp được cái kia Lý Tu Viễn hắn có yêu cầu gì cứ việc đáp ứng, hiện tại đại sự sắp thành, các phương đều muốn ổn định, cắt không thể ra một tia chỗ sơ suất."

"Là, lão tổ."

Mà nghênh ngang rời đi hoàng cung Thạch Hổ, tựa hồ còn ngại không đủ rêu rao, cầm lệnh bài của mình thuận tay mang theo một đội cấm quân ra ngoài.

"Con ngô công này một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao dáng vẻ, lão tử cái mông đều nhìn ra đây là muốn cầm lão tử làm vũ khí sử dụng." Thạch Hổ vừa đi, một bên nhếch miệng cười nói: "Bất quá không quan hệ, ngươi lợi dụng lão tử, lão tử không phải là không lợi dụng ngươi đây? Ngươi có ngươi mưu đồ, lão tử có lão tử kế hoạch, cuối cùng bất quá là xem ai thủ đoạn càng cao thêm một bậc, trước một bước thành công."

"Xem ra lão tử lại cùng cái này lão tặc thiên cược một lần."

Hắn nhìn một chút cái kia đen nghịt bầu trời, trong mắt không có nửa phần vẻ sợ hãi, chỉ có ra sức bổ nhào về phía trước điên cuồng.

Ai bảo, trời sinh hắn liền là yêu đâu.

Đường, căn bản là không có đến tuyển.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 4 CHO MisDax: goo.gl/6H4bh5

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.