Chương 715: Hổ dấu vết bại lộ

Chương 715: Hổ dấu vết bại lộ

Mấy ngày nay trên triều đình lục tục ngo ngoe có vạch tội Lý Tu Viễn tấu chương xuất hiện.

Những này tấu chương đều đưa đến tỉnh Trung Thư Dương đại nhân nơi đó.

Dương đại nhân cũng là vui lòng làm cái này thuận nước giong thuyền, ngược lại liền đem vạch tội tấu chương đưa đến quan gia nơi đó, dù sao Lý Tu Viễn cùng hắn có mối thù giết con, thù này không thể không báo.

Quan gia bên kia cũng không có minh xác ý chỉ truyền đạt, tất cả vạch tội tấu chương, lưu bên trong không phát.

Dương đại nhân minh bạch, đây là đế vương tâm thuật, giảng cứu chính là một cái triều đình cân bằng.

Càng là có người vạch tội Lý Tu Viễn, thì càng cho thấy Lý Tu Viễn cùng trên triều đình quan to quan nhỏ không phải một loại, cừu gia rất nhiều, quan gia bên kia liền càng phải dưới báo đến.

Toàn bộ triều đình thông đồng một mạch, là bất luận một vị nào Hoàng đế cũng không nguyện ý nhìn thấy cục diện.

Nhưng Dương đại nhân lại phảng phất không nhìn thấy, phía dưới đưa tới vạch tội tấu chương hắn nhìn cũng không nhìn lập tức chuyển nộp ra, ai liên danh vạch tội, ai quở trách Lý Tu Viễn tội trạng hắn cũng không quan tâm.

Bách quan tạo áp lực, quan gia luôn có thỏa hiệp một ngày.

Mà tại phó phủ.

Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu gần nhất cũng thu vào loại này phong thanh, nói là Lý Tu Viễn tại Kinh thành gây quá hung, không phải phong người trạch viện, liền là hủy người miếu thờ, làm dân chúng lầm than, bách tính oán thanh buồn bã nói, với lại gần nhất Kinh thành là càng ngày càng không yên ổn, nghe nói tối hôm qua nào đó gia đình bị sét đánh, nóc nhà đều cho xốc lên, lại có nào đó gia đình nuôi một con mèo bị sét đánh đánh chết, hoài nghi là thượng thiên cảnh báo.

Nếu là những này tin đồn thất thiệt sự tình là thật, đừng nói là cái khác văn võ bá quan, chính là hắn cũng muốn vạch tội tiểu tử này.

"Phụ thân, ngài gần nhất đều nghe thấy được, Lý công tử vì phá án, đuổi bắt Ngũ Thông giáo yêu nhân đắc tội không ít người, hiện tại rất nhiều người đều tại vạch tội Lý công tử đâu, phụ thân ngươi đã quan phục nguyên chức, liền không giúp Lý công tử nói nói tốt a? Nếu là quan gia thật hạ chỉ điều tra lên, cái kia Lý công tử chẳng phải là muốn bãi quan đến sao?"

Một vị mỹ mạo nữ tử vội vã đi đến, nàng trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy lo lắng thần thái, tựa hồ thực vì Lý Tu Viễn lo lắng.

Nữ tử này không là người khác, chính là cùng Lý Tu Viễn có hôn ước trong người, Phó Thiên Cừu trưởng nữ, Phó Thanh Phong.

"Hồ nháo, sĩ phu bản thân liền có vạch tội tố giác quyền lợi, trước kia vi phụ còn không phải thường xuyên vạch tội cái kia Dương đại nhân, cái kia Trương đại nhân, cái kia Đỗ đại nhân a? Nhưng là bây giờ vi phụ còn không phải thật tốt." Phó Thiên Cừu trừng mắt liếc: "Quan gia không phải ngu ngốc Hoàng đế, tất cả vạch tội tấu chương quan gia đều lưu bên trong không phát, ý tứ này chẳng lẽ còn bất quá minh xác a?"

"Quan gia đây là đang bảo đảm Lý Tu Viễn a, quan gia đều tại bảo đảm hắn, hắn không có việc gì, ngươi một nữ nhi gia chừng nào thì bắt đầu quan tâm tới triều đình chính sự."

Phó Thanh Phong gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên: "Nữ nhi không phải lo lắng Lý công tử a? Với lại Lý công tử đến Kinh thành lâu như vậy đều không có tìm đến nữ nhi phụ thân, ngươi có phải hay không lại cùng Lý công tử cãi nhau?"

Cãi nhau?

Nghe được hai chữ này, Phó Thiên Cừu khóe miệng giật một cái: "Bất quá là cãi cọ vài câu thôi, vi phụ như muốn lưu tại Kinh thành, vì triều đình hiệu lực, thế nhưng là tiểu tử này lại một lòng nghĩ về Dương Châu làm hắn Dương Châu Thứ sử, hắn ý tưởng gì chẳng lẽ vi phụ không biết a? Bất quá là không nguyện ý vì triều đình hiệu lực, muốn về Dương Châu làm hắn Dương Châu hầu thôi."

"Lý công tử về Dương Châu quản lý một phương không phải cũng rất tốt a?" Phó Thanh Phong nói: "Phụ thân làm gì sinh khí đâu?"

"Quản lý một phương? Hừ, cũng không nhìn một chút dưới trướng hắn có bao nhiêu binh mã, toàn bộ Đại Tống quốc kỵ binh cộng lại đều không dưới trướng hắn nhiều, nếu là bộ tốt lại mở rộng, lấy tiểu tử này xông pha chiến đấu bản sự, có thể đánh vào Kinh thành tới, đến lúc đó thiên hạ này liền không họ Triệu, lại được đổi họ Lý." Phó Thiên Cừu nghĩ đến vấn đề này liền sinh khí.

Hắn là Binh Bộ Thị Lang, phi thường biết rõ Đại Tống qua binh lực, chính là biết, mới đúng Lý Tu Viễn thế lực vô cùng rõ ràng.

Với lại tiểu tử này quá trẻ tuổi, còn chưa kịp nhược quán.

Thả hắn về Dương Châu quá nguy hiểm, mình tại thời điểm còn có thể khuyên can một lần, nếu là mình ngày nào chết rồi, ai để ước thúc hắn?

Dựa vào hắn cái kia địa chủ lão tài phụ thân a?

Vẫn là dựa vào chính mình nữ nhi này Phó Thanh Phong?

Sinh khí về sinh khí, nhưng rất nhanh Phó Thiên Cừu lại nói: "Bất quá một mã sự tình quy nhất mã sự tình, dưới mắt bách quan vạch tội, từ không sinh có hoàn toàn chính xác đáng giận, vi phụ cũng phải lên tấu vạch tội bọn hắn, thuận tiện vì Lý Tu Viễn giải thích một lần, miễn cho tiểu tử này chỉ lo vùi đầu phá án, không biết trên triều đình biến hóa."

Phó Thanh Phong nghe vậy lại là có chút mừng rỡ, xem ra phụ thân còn thì nguyện ý giúp đỡ Lý công tử.

"Thanh Phong, mấy ngày nay ngươi đi Lý Tu Viễn nơi đó đi vòng một chút, xem hắn đến cùng đang làm cái gì, có hay không nhân tư phế công? Người bên ngoài đi qua nhìn không đến chân tướng, chỉ có ngươi đi mới có thể biết được sự thật, " Phó Thiên Cừu nói.

Phó Thanh Phong cùng Lý Tu Viễn lại hôn ước mang theo, trên danh nghĩa là thê tử của hắn, tự nhiên không cần tị huý.

"Phụ thân lúc nào cải biến chú ý, không phải tại không có xuất giá trước đó không cho phép nữ nhi đi gặp Lý công tử a?" Phó Thanh Phong ửng đỏ gương mặt xinh đẹp, rất là vui sướng, một đôi mắt đẹp chiếu lấp lánh, hận không thể lập thẻ cưỡi ngựa xuất phủ.

Phó Thiên Cừu nói: "Này nhất thời, kia nhất thời, vi phụ là sợ hắn tuổi trẻ khinh cuồng, làm ra cái gì chuyện hồ đồ đến, ngươi là hắn xuất giá thê tử, tự nhiên là có trách nhiệm nhắc nhở hắn một cái, dưới mắt bách quan đều tại vạch tội hắn, vi phụ lại không ra tay, chẳng phải là muốn để những tham quan kia đạt được đến sao?"

"Đến cùng là người trong nhà sự tình, không thể không quản."

Khi Phó Thanh Phong đi ra thư phòng thời điểm, bên ngoài nghe góc tường Phó Nguyệt Trì lại là vội vàng chạy tới bắt lấy tay của nàng nói: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, thế nào? Phụ thân đồng ý hay không? Ta lần trước còn đáp ứng tỷ phu dẫn hắn đi Kinh thành chơi đâu, kết quả hiện tại ngay cả đại môn đều ra không được, tỷ phu hiện tại trong lòng nhất định là cảm thấy ta lật lọng, giận ta."

"Đi, đi, nhìn đem ngươi gấp, phụ thân đồng ý, đồng ý để cho ta đi tìm Lý công tử, hôm nay đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai buổi sáng chúng ta đi tri phủ nha môn." Phó Thanh Phong đôi mắt đẹp run rẩy, hơi lớn thẹn thùng nói.

"Quá tốt rồi, tổng xem là khá ra cửa." Phó Nguyệt Trì cao hứng khoa tay múa chân.

"Nửa đêm, cãi nhau còn thể thống gì, Nguyệt Trì, tới." Trong thư phòng, Phó Thiên Cừu cái bóng cái bóng tại trên khung cửa, tựa hồ nổi giận muốn đi ra bộ dáng.

Phó Nguyệt Trì vội vàng liền chạy: "Ta không có nhao nhao, ta không có nhao nhao, nữ nhi cái này đi ngủ."

Nhưng mà vừa lúc này, Kinh thành nơi nào đó lại là phát sinh một trận chiến đấu.

Đao kiếm va chạm tóe lên một chuỗi hoả tinh, hai đạo mạnh mẽ thân ảnh lẫn nhau ra chiêu, chém giết tại một khối.

"Thạch Hổ, oan gia ngõ hẹp a, cái này đều bị ta cho đụng phải, hôm nay giết ngươi thư sinh kia nghĩ đến sẽ thật cao hứng." Yến Xích Hà cầm trong tay một thanh bảo kiếm, phát ra phóng khoáng cười to, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Mới từ hoàng cung đi ra không lâu Thạch Hổ, vốn cho rằng mặc cấm quân quần áo, có triều đình chính quy phong thưởng, được chức quan, tại tăng thêm khí tức thu liễm, cả trên trời Lôi Công đều có thể tránh né, không nghĩ tới mang theo một đội cấm quân đi không bao xa lại đụng phải gia hỏa này cầm kiếm giết tới đây.

"Ngươi là ai, nhận ra lão tử?" Thạch Hổ cùng Yến Xích Hà cũng không có giao tập, chỉ là tại Lan Nhược tự gặp qua một lần, nhưng hắn gặp qua Yến Xích Hà, Yến Xích Hà lại chưa thấy qua hắn.

"Phi, thật sự cho rằng ta mắt mù không thành, ngươi lệnh truy nã thiếp toàn thành đều là." Yến Xích Hà từ trong ngực lấy ra một trương lệnh truy nã mất đi ra.

Thạch Hổ tiếp đến xem xét, lúc này khóe miệng giật một cái.

Đạo tặc Thạch Hổ, treo giải thưởng vạn kim, chết hay sống không cần lo.

Chân dung của hắn sinh động như thật, xem xét liền là dùng tâm vẽ.

Thiên hạ bỏ được tốn nhiều như vậy kim treo giải thưởng người một nhà đầu người, ngoại trừ Lý Tu Viễn bên ngoài liền không còn ai khác.

"Tên kia đến là học thông minh, biết dùng tiền đến mua người của lão tử đầu." Thạch Hổ con mắt khẽ động, lập tức liền biết nơi đây không nên đánh lâu.

Treo giải thưởng mình là giả, tìm tới mình là thật.

Trên trời Lôi Thần còn đang đi tuần, mình không thể lộ ra yêu tà khí tức, nếu không sau một khắc liền là một đạo sấm sét rơi xuống, đến lúc đó hành tung liền bại lộ, hành tung một bại lộ, không ra một lát Lý Tu Viễn liền muốn đánh tới.

Thật mẹ hắn xúi quẩy, sớm biết hôm đó liền không khoảnh khắc tôn Lôi Thần.

"Hôm nay coi như số ngươi gặp may, ngày khác ngươi ta tái chiến." Thạch Hổ thu đại đao, xoay người rời đi.

"Chạy đâu ~!" Yến Xích Hà lại là không để ý tới thi pháp, hắn há mồm phun một cái, một đạo hàn quang từ trong miệng phun ra.

Thạch Hổ nhếch miệng cười một tiếng, lập tức từ bên cạnh bắt được một cái cấm quân, đem cái kia Kiếm Hoàn cản lại.

Kiếm Hoàn nhuốm máu, lập tức biến thành một thanh dài nhỏ bảo kiếm đã mất đi linh tính cắm ở vị kia cấm quân cốt nhục ở giữa, người cấm quân kia thống khổ kêu thảm, hơi thở mong manh.

"Thật ác độc gia hỏa, lại bắt người đỡ kiếm, ô ta Kiếm Hoàn." Yến Xích Hà giận dữ, lần này xem như minh bạch vì thư sinh gì muốn treo giải thưởng vạn lượng bạc bắt gia hỏa này.

Thạch Hổ cười gằn nói: "Đừng đem vô tri khi cường đại, lão tử nổi giận lên một hiệp liền có thể hái được đầu của ngươi, hôm nay lão tử không cùng ngươi đánh không phải đánh không lại ngươi, ngươi hôm nay không bị chết tạ ơn cái kia Lý Tu Viễn kín đáo an bài."

"Là ai, là ai đánh nhau?" Nhưng mà còn chưa có nói xong, nhưng lại có một đội nhân mã nhanh chóng hướng nơi này chạy đến.

"Tả Thiên Hộ, tới thật đúng lúc? Người này là đạo tặc Thạch Hổ, Lục Phiến Môn truy nã trọng phạm, liên thủ với ta cùng một chỗ bắt hắn." Yến Xích Hà gặp này lập tức uống đến.

Tả Thiên Hộ vì trợ giúp Lý Tu Viễn, cố ý điều ban đêm đang trực, đồng thời làm một phần tuần tra việc cần làm, không nghĩ tới tối nay liền đụng phải tình huống.

"Yến Xích Hà cẩn thận, ta đến giúp ngươi." Hắn trông thấy Thạch Hổ tướng mạo lập tức liền nhận ra cái này đạo tặc, lúc này rút ra bảo đao, bước nhanh liền tập đi qua.

"Mẹ nó." Thạch Hổ gặp này sắc mặt biến hóa.

Hai cái võ đạo tông sư cao thủ, lại mang xuống ai biết tên kia bên người Ngô Tượng sẽ sẽ không xuất hiện.

Đi

Thạch Hổ lúc này không do dự nữa lập tức liền trốn.

Tìm chút thời giờ thoát khỏi những người này, nhưng cũng không ảnh hưởng kế hoạch của mình.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 4 CHO MisDax: goo.gl/6H4bh5

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.