Chương 716: Xấu hổ gặp lại

Chương 716: Xấu hổ gặp lại

Thạch Hổ chạy.

Hắn chạy không phải là bởi vì đánh không lại Yến Xích Hà cùng Tả Thiên Hộ hai người, mà là bởi vì chính mình hành tung bại lộ, sợ cái kia Lý Tu Viễn tùy thời xuất hiện.

Kế hoạch vừa mới bắt đầu, Thạch Hổ không muốn tới cái chưa xuất sư đã chết.

"Đáng giận, bị hắn chạy trốn, cái này Thạch Hổ làm sao lại mặc cấm quân áo giáp mang theo một đội cấm quân xuất hiện tại Kinh thành?" Tả Thiên Hộ có chút thở hổn hển thở, nhìn xem đã không có tung tích Thạch Hổ.

Yến Xích Hà thần sắc rất ngưng trọng: "Sợ là người này lúc trước một mực ẩn núp trong hoàng cung, chỉ có như thế hắn có thể tránh né quỷ thần tìm kiếm, việc này phải đi cùng thư sinh kia nói một câu, để hắn cẩn thận phòng bị, Tả Thiên Hộ, ngươi đi hỏi hỏi một chút những cấm quân kia, nhìn xem có thể hỏi ra tin tức gì đến a?"

"Việc này giao cho ta a." Tả Thiên Hộ nói.

Không lâu sau đó, Lý Tu Viễn liền thu vào Yến Xích Hà tin tức truyền đến.

Ngồi tại nha môn trong hành lang Lý Tu Viễn giờ phút này trầm ngâm: "Cái kia Thạch Hổ trốn ở hoàng cung a?"

"Như thế cũng liền khó trách, có hoàng cung làm che chở, trên trời Lôi Công đều điều tra không đến, đích thật là một cái phi thường địa phương an toàn, bất quá chính là Thạch Hổ tiềm nhập hoàng cung, cũng chỉ có thể là trốn đông trốn tây, hắn lại mặc cấm quân thống lĩnh y giáp, mang theo cấm quân tự do xuất nhập hoàng cung có thể thấy được hắn có đang lúc triều đình thân phận."

"Từ một cái tụ chúng tạo phản tặc phỉ thân phận biến thành trong hoàng cung cấm quân thống lĩnh, dạng này năng lực cũng chỉ có Quốc sư mới có."

"Hai người kia thông đồng tại một khối?"

"Với lại hôm nay là ta phái ra Lôi Thần tuần sát kinh thành ngày đầu tiên, cái kia Thạch Hổ liền dám đi tới, lấy tính cách của hắn là sẽ không bốc lên như thế đại phong hiểm, trừ phi có chuyện gì so với hắn bại lộ thân phận còn trọng yếu hơn?"

Lý Tu Viễn đứng lên, nhìn xem bên ngoài lờ mờ bóng đêm, hắn cảm giác Quốc sư cùng Thạch Hổ chính trong bóng tối mưu đồ cái gì.

Cái này Hắc Sơn lão yêu để hắn để ý nhất không phải đạo của hắn đi, mà là cái kia loại như mãnh hổ giảo hoạt, hung ác thủ đoạn, gia hỏa này việc cần phải làm vô luận như thế nào đều sẽ không buông tha cho, dù là một lần không thành công cũng sẽ đi tiếp tục mưu đồ lần thứ hai, lần thứ ba, với lại một lần thủ đoạn so một lần thủ đoạn lợi hại, tựa như là đang không ngừng học tập cùng trưởng thành đồng dạng.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, một mực trốn ở trong tối Thạch Hổ giờ phút này lại chủ động bại lộ hành tung, có thể thấy được trong lòng của hắn cũng gấp." Lý Tu Viễn khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Ta định tháng sau kỳ hạn đem cái này con mãnh hổ cũng dẫn ra ngoài đến sao? Có lẽ hắn cũng biết, trong một tháng này chưa trừ diệt ta, về sau liền càng thêm không có cơ hội, sớm muộn sẽ bị ta tru sát."

Biết Thạch Hổ tại Kinh thành để lộ ra tung tích liền dễ làm, chỉ cần bắt được thời cơ, gia hỏa này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một đêm trôi qua.

Ngày thứ hai thời điểm Lý Tu Viễn như thường ngày tại nha môn làm việc công, hắn hôm nay cũng không có dẫn đội đi làm án, chỉ là để Thôi Ngụy dẫn nhân mã đi.

Nhận mấy ngày đầu, chuyện còn lại không cần tự thân đi làm.

Bất quá hôm nay sáng sớm, cửa nha môn liền đến một vị mỹ mạo cô nương, nữ tử này bất quá mười tám mười chín tuổi bộ dáng, lớn lên thanh tú xinh đẹp, giờ phút này lược thi phấn trang điểm, tỉ mỉ ăn mặc một lần, mang theo một cái hộp cơm chầm chậm đi tới.

"Đây không phải Thu Dung cô nương a? Ngài làm sao tới tri phủ nha môn? Là có chuyện gì, vẫn là muốn bản án muốn báo quan? Ngài cho tiểu nhân nói một chút, vấn đề này ôm ở nhỏ trên thân." Đang trực nha dịch đổi thành tiêu cục Tiêu sư, một cái Tiêu sư nhìn thấy Thu Dung cô nương nhãn tình sáng lên, vội vàng cười hì hì nghênh đón tiếp lấy.

Tiêu cục người người nào không biết, vị này Thu Dung cô nương ở tại đại thiếu gia trong hậu viện, tuy là một giới gặp rủi ro nữ tử, nhưng ngày bình thường lại cực kỳ bị đại thiếu gia chiếu cố, ăn mặc chi phí đều chọn tốt đến, bọn hắn sao có thể không rõ vị cô nương này tại tiêu cục phân lượng.

Thu Dung nhìn thấy những này tam đại năm thô hán tử như thế xum xoe, không khỏi cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra, khuôn mặt hơi đỏ lên nói: "Mấy vị tiêu cục sư phó, tiểu nữ tử lần này đến đây cũng không phải là vì báo án, chỉ là muốn hỏi một chút Lý đại nhân lúc này là trong nha môn a?"

"Thu Dung cô nương là hỏi đại thiếu gia a? Đúng dịp, hôm nay Thôi Ngụy dẫn đội phá án, đại thiếu gia vừa vặn trong nha môn làm việc công, nếu là đổi hôm qua Thu Dung cô nương ngài đến nhất định gặp không đến." Cái kia Tiêu sư cười nói: "Làm sao? Thu Dung cô nương tìm đại thiếu gia có chuyện a?"

Thu Dung nói: " nhưng cũng không phải chuyện gì, chỉ là đột nhiên nhìn thấy tiêu cục thật nhiều vị sư phó không thấy, Lý đại nhân cũng không trở về, ta tại hậu viện đã vài ngày không có nhìn thấy Lý đại nhân, hỏi tình huống, mới biết được Lý đại nhân đem đến cái này trong nha môn, nghĩ đến sớm như vậy Lý đại nhân hẳn là còn không có thức ăn, cho nên hôm nay liền đến thăm thăm hỏi, thuận tiện cho Lý đại nhân đưa chút thức ăn."

Nói xong hơi cúi đầu vuốt vuốt khuôn mặt mái tóc, cảm thấy mình lời nói này lại lại có chút không ổn, không khỏi có chút xấu hổ.

"A, nguyên lai là dạng này a." Hai cái Tiêu sư giật mình.

Sợ là đại thiếu gia bề bộn nhiều việc công vụ, lạnh nhạt vị phu nhân này, lần này phu nhân tìm tới cửa.

"Phu nhân, a, không, Thu Dung cô nương, đại thiếu gia lúc này liền tại bên trong đâu? Thu Dung cô nương đã là tìm đến đại thiếu gia vậy thì nhanh lên đi vào đi." Tiêu sư nói.

Thu Dung nghe cái kia một tiếng nói sai, gọi mình là phu nhân, không khỏi phương tâm đập mạnh, lập tức xấu hổ đỏ bừng cả mặt, nhưng trong lòng lại lại không có phản cảm chi tình, ngược lại có mấy phần khó mà mở miệng vui sướng.

"Nhỏ, tiểu nữ tử liền như vậy đi vào a? Không cần thông báo cái gì a?" Nàng cúi đầu nhỏ giọng hỏi.

"Người bên ngoài cần thông báo, Thu Dung cô nương chẳng lẽ còn muốn thông báo a? Nếu là đại thiếu gia biết quay đầu khẳng định là muốn huấn ta." Cái kia Tiêu sư nhếch miệng cười nói.

Thu Dung lúc này mới dẫn theo hộp cơm, đỏ mặt bước nhanh đi vào nha môn.

Khi nàng tiến vào nha môn về sau lại không khỏi hơi khẩn trương lên, dù sao nàng đã lớn như vậy còn chưa hề tiến vào tri phủ nha môn, chính là quê quán Huyện lệnh nha môn, cũng chưa từng đi qua, đối với loại địa phương này khó tránh khỏi có chút câu thúc cùng kính sợ.

Sau một lát, Thu Dung gặp được trong hành lang, người mặc quan phục, ngồi nghiêm chỉnh, đang tại nhíu mày nhìn xem văn thư, hồ sơ Lý Tu Viễn, phía dưới còn có quan văn, tiểu quan lại đi cùng.

"Thật sự là trời sinh đại nhân tư thái a." Thu Dung đôi mắt đẹp có chút sáng lên, phương tâm thầm khen.

Thế nhưng là sau đó nàng gặp đến trong hành lang cái khác quan văn, tiểu quan lại lúc nhưng lại câu nệ không biết như thế nào mở miệng, đành phải ngây ngốc đứng tại trong hành lang, hi vọng lấy Lý công tử có thể nhìn thấy mình.

"Đại nhân, trong đại đường tới một vị cô nương, không biết có phải hay không là báo án." Một cái tiểu quan lại trong mắt không tầm thường, lập tức mượn cơ hội này đưa lên một chồng văn thư, sau đó thận trọng ở một bên nói.

Lý Tu Viễn lúc này mới đem thả xuống văn thư, ngẩng đầu lên, lại là gặp được trong hành lang không biết lúc nào đứng thẳng một vị mỹ mạo nữ tử.

"Thu Dung cô nương, sao ngươi lại tới đây?" Hắn ngây ra một lúc nói.

"Nhiều ngày không thấy Lý đại nhân về tiêu cục, tiểu nữ tử cố ý trước tới thăm." Thu Dung hơi đỏ mặt, uyển chuyển thi cái lễ.

Nàng hôm nay sở dĩ sẽ đến, ngoại trừ trong lòng có mấy phần tưởng niệm bên ngoài, cũng là mấy ngày nay trong đêm Tiểu Tạ một mực tại thúc giục nguyên nhân, dù sao nàng là nữ quỷ, hành tẩu không tiện, đành phải từ mình đến đây tìm kiếm Lý công tử tình huống.

Lý Tu Viễn cười nói: " Thu Dung cô nương có lòng, mấy ngày nay ta công sự bận rộn, liền tại nha thự ở đây mấy đêm rồi, không có trở về, đến là để Thu Dung cô nương nhớ nhung."

Hắn cùng Thu Dung cùng ở hậu viện, gặp thường đến, dù chưa nhiều lời, nhưng từ khi Quỷ đốc công một chuyện về sau, rõ ràng nhiều một sợi tình cảm ở bên trong, nữ tử kia đôi mắt đẹp động tình tư thái, hắn sao lại không biết.

Chỉ là tại trong kinh thành lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, nhi nữ tư tình sự tình cũng liền tạm thời bỏ vào một bên.

Không có mơ tưởng.

"Thu Dung cô nương đứng xa như vậy làm gì, đến đây đi, ngươi còn đề hộp cơm? Là cho ta đưa thức ăn đã đến rồi sao?" Lý Tu Viễn nói.

"Ân, không biết Lý công tử thích ăn cái gì, liền làm điểm sớm ăn." Thu Dung tinh tế ứng tiếng, sau đó giống như là một cô vợ nhỏ, xấu hổ tích tích cúi đầu đi tới.

Một bên quan văn, tiểu quan lại nàng cũng không dám nhìn một chút.

"Vừa vặn, trong bụng đói khát, còn chưa sớm ăn, đa tạ Thu Dung cô nương." Lý Tu Viễn cười nói, sau đó cũng không khách khí mở ra hộp cơm lấy bên trong đồ ăn liền bày ở công văn bên trên ăn uống.

Hắn đã rất ít ăn cơm, bởi vì lần trước đi Thiên Mỗ sơn đến không ít tiên quả, ngày bình thường đói thì ăn một viên tiên quả, có thể để người ta mấy tháng không cơ.

Nhưng Thu Dung cô nương tấm lòng thành, hắn cũng sẽ không từ chối.

Nhìn thấy Lý công tử ăn như thế thơm ngọt, Thu Dung cũng là trong lòng vui vẻ, cảm thấy mấy ngày nay chuẩn bị lại cũng đáng giá.

"Thu Dung cô nương ngươi nhận ra chữ?" Lý Tu Viễn gặp nó liên tiếp nhìn về phía trên bàn văn án, không khỏi hỏi.

"Chỉ là hiểu sơ bút mực, có thể nhìn có thể viết mà thôi." Thu Dung nói, Lý Tu Viễn nói: "Không nghĩ tới Thu Dung cô nương vẫn là một cái tài nữ, vậy thì thật là tốt, ta những này văn án đọng lại có chút nhiều, chờ một lúc có thể hay không phiền phức Thu Dung cô nương thay ta phê chữa một hai?"

Thu Dung hơi kinh ngạc nói: " nhưng, thế nhưng là Lý công tử, tiểu nữ tử sao có thể phê chữa những vật này đâu? Huống hồ tiểu nữ tử cũng sẽ không a."

Lý Tu Viễn cười nói: "Chính là sẽ không mới chịu phiền phức Thu Dung cô nương, trong nha môn sẽ phê chữa cái đồ chơi này sẽ động thủ chân, sẽ không người mới sẽ không động tay chân, với lại Thu Dung cô nương sẽ không ta có thể dạy ngươi, cái này rất dễ dàng, chỉ cần nhận thức chữ là được rồi, tỉ như cái này văn thư, hồ sơ cảm giác phải đồng ý liền quây lại, không đồng ý vẽ cái xiên, ngươi nhìn ta cái này không phải cũng là như thế phê chữa sao?"

Nói xong đem chính mình phê sửa đổi cho nàng nhìn thoáng qua.

Quả nhiên phía trên, không phải vòng liền là xiên.

Thu Dung mặt đỏ lên: "Liền, chỉ đơn giản như vậy?"

"Không phải có bao nhiêu khó?" Lý Tu Viễn vừa cười vừa nói; "Liền là nhìn chữ hao chút kình, thao thao bất tuyệt, chân chính muốn nói đồ vật không có nhiều, tất cả đều là hoa lệ từ ngữ, cũng không phải thi khoa cử, nhìn xem rất tốn sức."

Làm Tri phủ, vốn là không cần quá mức mệt nhọc, muốn viết đồ vật có phía dưới văn lại thay thế, việc cần phải làm có sai dịch đi làm, mình liền cần gật đầu hoặc là liền là lắc đầu là được rồi.

"Ngươi ngồi ở đây thay ta xử lý một chút đi, ta đi lại, đi lại, tiêu cơm một chút." Lý Tu Viễn đứng lên nói.

Thu Dung cũng là quá nghe theo Lý Tu Viễn lời nói, làm sao phân phó làm thế nào, cũng không có cự tuyệt, liền thật ngồi ở Tri phủ vị trí bên trên, cầm lấy ngọn bút liền thử nghiệm bắt đầu làm việc công.

Phía dưới quan văn, văn lại đều ngây ngẩn cả người.

Cái này, cái này Lý đại nhân thật đúng là dám làm như vậy a, để một cái như vậy tuổi trẻ non nớt nữ tử để thay thế Tri phủ chi vị, làm công vụ.

Bất quá có lão lại lại là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, xem như không có trông thấy.

Lý đại nhân trong nhà việc tư, sao xong đi quản?

Có quan văn lại là cảm thấy có chút không ổn, nhịn không được dò hỏi: "Lý, Lý đại nhân, để một nữ tử thay làm việc công, phải chăng có chút không ổn "

"Là không ổn." Lý Tu Viễn nói: "Nếu không ngươi đến?"

"Hạ quan không dám." Cái kia quan văn bận bịu kinh sợ nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Nàng không ổn, chí ít cũng so tham quan tốt gấp trăm lần, gần nhất đưa tới đều là bản án, mà mỗi vụ án phía trên đều có theo luật xử lý biện pháp, chỉ cần đồng ý hoặc là cự tuyệt mà thôi, bảy tuổi hài đồng đều sẽ làm sự tình, chẳng lẽ còn muốn bản quan một mực ngồi ở chỗ này a? Có thể hay không nắm phá án nhìn chính là phê chữa người là có phải có tư tâm, nếu như không có, tự nhiên ai phán đều như thế."

"Ngươi cảm thấy nàng có tư tâm a?"

Cái kia quan văn khúm núm, không dám trả lời.

Lý Tu Viễn cười nói: "Trên triều đình cầm thú ăn lộc, gỗ mục làm quan, chính là một nữ tử cũng mạnh hơn những cái kia quan to quan nhỏ, gần nhất vạch tội bản quan tấu chương có chút nhiều, bản quan cũng biết, xem ra rất nhanh bản quan cái này Tri phủ liền không làm tiếp được, đã như vậy, như vậy vất vả lại là vì ai bận bịu đâu?"

Cảm thán một tiếng, nhìn thấy Thu Dung gương mặt kia căng cứng, thận trọng hạ bút phê chữa dáng vẻ, không khỏi cười một tiếng, sau đó đi ra đại đường, chuẩn bị hoạt động một chút giam cầm.

"Đem đại thương cho ta, gần nhất võ nghệ thư giãn, đến luyện một chút, miễn cho lâm thời ôm chân phật, hư chuyện." Lý Tu Viễn hỏi một vị giáp sĩ mượn một cây đại thương.

Thạch Hổ xuất hiện để hắn lên lòng cảnh giác, cho nên tự thân võ nghệ đến lần nữa khôi phục trở về, miễn cho cùng cái thằng kia tái đấu thời điểm rơi hạ phong.

Không cần đùa nghịch chiêu thức gì, chỉ là một tay nắm lấy đại thương hướng phía trước giơ lên, sau đó hô hấp thổ nạp ở giữa, hoạt động toàn thân khí huyết, gân cốt.

Cái này gọi tĩnh luyện.

Bất quá ngay tại hắn luyện đại khái một nén nhang thời điểm, đột nhiên phía ngoài một vị Tiêu sư chạy vào, bẩm báo nói: "Đại thiếu gia, bên ngoài có hai vị gọi cô nương nói là tìm đến đại thiếu gia, "

"Lại có tìm ta? Vẫn là cô nương, là cái nào hai vị cô nương?" Lý Tu Viễn ngây ra một lúc.

"Tựa như là một cái gọi Phó Thanh Phong, một cái gọi Phó Nguyệt Trì, nghe nói là Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu Phó đại nhân thiên kim." Cái kia Tiêu sư nói.

"Thanh Phong, Nguyệt Trì?"

Lý Tu Viễn lập tức nói; "Để các nàng vào đi, cái kia Thanh Phong cô nương là vị hôn thê của ta, về sau nếu như còn có lần sau cũng không cần thông báo."

"Là, đại nhân."

Cái này Tiêu sư cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái kia thị lang thiên kim là đại thiếu gia vị hôn thê, đang muốn rời đi, nhưng chợt lại lại nhớ ra cái gì đó chợt đè ép thanh âm nói: "Đại thiếu gia, nếu là vị kia Thanh Phong cô nương là đại thiếu gia vị hôn thê, vậy vị này Thu Dung cô nương đại thiếu gia như thế an trí cái này bắt gặp chỉ sợ không tốt a."

Hắn cũng là cơ linh người, nếu là cái kia Phó đại nhân thiên kim là vị hôn thê, cái này Thu Dung cô nương chỉ có thể là tiểu thiếp, tiểu thiếp.

"Khục, khụ khụ, " Lý Tu Viễn lúc này mới nghĩ tới, Thu Dung cô nương đang tại thay mình làm việc đâu.

Lúc này không khỏi có chút lúng túng: "Ngươi nhắc nhở đúng, đích thật là có chút không ổn, ta vẫn là ra đi gặp các nàng a."

Thế nhưng là còn chưa chờ Lý Tu Viễn đi ra ngoài, lại nghe thấy Phó Nguyệt Trì cái kia tùy tiện âm thanh âm vang lên: "Tỷ phu, tỷ phu, ta cùng tỷ tỷ đến tìm được ngươi rồi, ngươi cũng đừng sinh chúng ta khí, đều là phụ thân hắn không cho ta cùng tỷ tỷ tới tìm ngươi, nhưng không phải chúng ta không muốn tới."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 4 CHO MisDax: goo.gl/6H4bh5

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.