Chương 717: Hai thánh tụ họp

Chương 717: Hai thánh tụ họp

Nghe được Nguyệt Trì cái kia tùy tiện thanh âm có xa mà gần, Lý Tu Viễn liền biết nha đầu này khẳng định là lôi kéo Thanh Phong cô nương xông vào tri phủ nha môn.

Mà thủ ở bên ngoài Tiêu sư nào dám cản cái này hai người các nàng, liền xông Phó Nguyệt Trì đối trong nha môn hô một tiếng tỷ phu liền bị hù bọn hắn khách khách khí khí, làm không cẩn thận vị tiểu thư này chính là đại thiếu gia thê tử, cái này chính phu nhân ở nơi này đắc tội không phải là tìm chết sao.

Quả nhiên, Lý Tu Viễn liền nhìn thấy Phó Nguyệt Trì lôi kéo Phó Thanh Phong vội vã hướng nơi này đi tới.

"Tốt, tốt, Nguyệt Trì ngươi đừng kéo, nơi này chính là tri phủ nha môn, nếu là phụ thân biết rõ chúng ta cứ như vậy cứng rắn xông vào, không chừng lại muốn làm sao răn dạy chúng ta đây." Phó Thanh Phong có chút bất đắc dĩ nói.

"Cái này có quan hệ gì, dù sao tỷ phu hiện tại là Tri phủ, nơi này hiện tại là tỷ phu định đoạt, hắn chắc chắn sẽ không đi hướng phụ thân cáo trạng."

Phó Nguyệt Trì vừa nói, một bên lôi kéo tỷ tỷ, khi nhìn thấy Lý Tu Viễn thời điểm lại là cao hứng bừng bừng hô to: "Tỷ phu, ta cùng tỷ tỷ tới."

Phó Thanh Phong nhìn thấy Lý Tu Viễn thời điểm không khỏi có chút ý xấu hổ, dù sao nàng và Lý Tu Viễn cũng chỉ là định ra hôn ước mà thôi, còn chưa quá môn, tiểu muội dạng này cả Thiên tỷ phu, tỷ phu hô hào, sợ người khác không biết, làm nàng mỗi lần gặp được Lý Tu Viễn lúc đều rất không có ý tứ.

"Nguyệt Trì, ngươi liền không thể yên tĩnh một điểm a? Nơi này chính là nha môn đâu, cũng không khiến người ta thông báo một chút, cứ như vậy cố xông vào, coi chừng bị xem như giờ phút này bắt lại, với lại một cái nữ nhi gia cũng muốn chú ý một chút tu dưỡng, dù sao ngươi cũng không tính là tiểu hài tử." Lý Tu Viễn nói, "Hì hì, biết, tỷ phu, vậy ta lần sau sẽ không." Phó Nguyệt Trì hì hì cười một tiếng, cũng không biết nghe không nghe lọt tai.

Phó Thanh Phong đến là rất biết đại thể, nhẹ nhàng thi lễ: "Gặp qua Lý công tử."

"Cái gì Lý công tử, tỷ tỷ, hẳn là hô phu quân mới đúng." Phó Nguyệt Trì một bên nói.

Phó Thanh Phong khuôn mặt đỏ lên, trừng mắt liếc: "Loạn nói cái gì, ta, ta cùng Lý công tử còn chưa bái đường thành thân đâu, trả, còn chưa quá môn, sao có thể hô phu quân." Nói đến phần sau cũng xấu hổ rất không có ý tứ.

"Tỷ phu, chúng ta đi ra ngoài chơi đi, trong khoảng thời gian này bị phụ thân quan trong nhà đều quan khó chịu, hôm nay khó được đi ra một chuyến." Phó Nguyệt Trì nói.

"Lý công tử công vụ bề bộn, sao có thể cùng ngươi đi chơi, Lý công tử, tiểu muội tính cách chính là như vậy, ngươi đừng để trong lòng." Phó Thanh Phong nói xin lỗi.

Lý Tu Viễn nói: "Không có việc gì, vừa vặn hiện tại ta cũng không có việc gì, công vụ ta để cho người ta tại xử lý, hôm nay khó được gặp nhau sao có thể cự tuyệt các ngươi có hảo ý mời đâu?"

Hắn hiện tại cũng là có chút có tật giật mình, nếu là biết mình để Thu Dung đang giúp mình làm việc công, ai biết sẽ chuyện gì phát sinh.

Vấn đề này đến chậm rãi mới được.

"Vậy thì tốt quá, đã như vậy vậy còn chờ gì, tỷ phu chúng ta đi thôi." Phó Nguyệt Trì cười hì hì nói, sau đó không kịp chờ đợi lôi kéo Lý Tu Viễn liền đi ra ngoài.

Phó Thanh Phong lắc đầu, không có cách nào, đành phải đi theo.

Bất quá trong nội tâm nàng cũng rất hy vọng có thể nhiều cùng mình lang quân nhiều ở chung, ở chung, trong khoảng thời gian này nàng đợi tại trong phủ trong lòng như thế nào lại không có tương tư chi tình, dù sao nàng và Lý Tu Viễn cũng là lưỡng tình tương duyệt, càng là có phụ mẫu môi chước chi ngôn.

Nếu không có hôn sự đã định xuống, mình đã là người của Lý gia, trong lòng đại sự đã định, nói không chừng nàng so với chính mình cái này ham chơi tiểu muội còn muốn sốt ruột.

Lý Tu Viễn tranh thủ thời gian mang theo cái này một đôi tỷ muội rời đi tri phủ nha môn, đi cái nào đều thành, ở chỗ này náo sớm muộn là muốn xảy ra chuyện.

Kinh thành phồn hoa sớm có trải nghiệm.

Dù cho là tết Nguyên Tiêu đại hỏa, đốt đi gần nửa cái thành nam, thế nhưng là địa phương khác lại phảng phất không có có chịu ảnh hưởng, nên như thế nào, còn là thế nào.

Lý Tu Viễn tại Phó Nguyệt Trì lôi kéo phía dưới, tại trong kinh thành du lịch chơi, khi thì đi mua bánh ngọt, mật đường, khi thì đi xem trò xiếc, náo nhiệt, khi thì lại đi mua thêm một chút gia dụng vật.

Mấy người trên đường đi cười cười nói nói.

Nhất là Phó Thanh Phong mặc dù không quá ngôn ngữ, nhưng lại đôi mắt đẹp uyển chuyển, nhìn về phía Lý Tu Viễn thời điểm hài lòng ngọt ngào, ái mộ chi ý.

"Lý công tử, phụ thân sự tình còn xin Lý công tử không được trách móc, phụ thân tính nết liền là như thế, hắn đối Lý công tử ngươi vẫn là rất quan tâm, chỉ là quan tâm sẽ bị loạn, thường xuyên lo lắng Lý công tử làm ra chuyện khác người gì đến, vì vậy mới thường xuyên cùng Lý công tử ngươi đối nghịch, ngay tại hôm qua, phụ thân còn chưa bách quan vạch tội Lý công tử một chuyện, dâng thư vì Lý công tử ngươi giải thích đâu."

Trên đường, Phó Thanh Phong chợt mở miệng nói ra, thừa dịp lẫn nhau tâm tình đều tốt thời điểm chuẩn bị thay cha giải thích giải thích.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ta cùng Phó đại nhân chỉ là chính kiến không hợp mà thôi, lẫn nhau cũng không có cái gì ân oán gút mắc, hắn rõ ràng điểm này, ta cũng rõ ràng điểm này, tại thành Kim Lăng lúc ấy hắn không phải rất tình nguyện giúp ta xử lý chính vụ a? Với lại nếu không có sợ liên lụy ta, ngươi cùng hôn sự của ta như thế nào lại cố ý kéo dài xuống tới? Đây là lúc trước Phó đại nhân sợ mình chịu tội bãi quan, liên lụy ta à."

"Có lẽ ta cùng Phó đại nhân ở giữa mâu thuẫn chỉ có chờ hắn từ quan quy ẩn mới có thể cùng giải đi, Thanh Phong, ngươi không cần lo lắng, ngọn núi tế không hợp là chuyện thường xảy ra, với lại tất cả mọi người là phân rõ phải trái người, chính là lại không hợp cũng không sẽ như thế nào."

"Lý công tử có thể nghĩ như vậy, trong nội tâm của ta liền an tâm." Phó Thanh Phong có chút thở phào nhẹ nhỏm nói.

"A, Lý huynh, nhìn, thế mà tại cái này gặp."

Chợt, bên cạnh trên đường phố đâm đầu đi tới một vị thư sinh, hắn nhìn thấy Lý Tu Viễn thời điểm ngây ra một lúc, chợt vội vàng cười tiến lên đón: "Tiểu sinh Chu Dục, gặp qua Thanh Phong cô nương, Nguyệt Trì cô nương."

"Chu công tử." Phó Thanh Phong bận bịu thi cái lễ.

Lý Tu Viễn nói: "Chu huynh, gần nhất tại sao không có nhìn thấy ngươi? Tết Nguyên Tiêu đại hỏa chẳng lẽ cũng đốt tới chỗ ở của ngươi? Trong phủ không có sao chứ."

Chu Dục cười nói: "Nắm Lý huynh phúc, hết thảy mạnh khỏe, mấy ngày nay ta đi theo mấy vị trong tộc huynh trưởng đang giúp đỡ chẩn tai, cứu dân, triều đình bên kia cũng không có gặp động tĩnh gì, cũng không thể một mực chờ triều đình chính lệnh đi, nếu không lại không biết phải có bao nhiêu ít bách tính không nhà để về, nghe nói Lý huynh gánh Nhâm tri phủ? Thật sự là thật có lỗi, ta mấy ngày nay đều chuẩn bị cùng Trương huynh, Tiền huynh bọn hắn đi chúc mừng ngươi, nhưng thật sự là sự tình có chút nhiều, thoát thân không ra a, còn xin Lý huynh chớ trách."

Nói xong, lại là xoay người thi lễ, lấy đó áy náy.

Lý Tu Viễn cười khổ nói: "Cái này nếu là tốt chuyện hẳn là ta bày yến mời các ngươi mới đúng, thế nhưng là cái này Tri phủ chi vị lại là một kiện khổ sai sự tình, chẳng lẽ Chu huynh ngươi nhìn không ra a?"

Chu Dục hít miệng nói: "Nghe trong tộc mấy vị tại triều làm quan người nhắc qua, bách quan đều tại vạch tội Lý huynh đâu, xem ra Lý huynh cái này Tri phủ vị trí sợ là làm không lâu dài, nên về Dương Châu tự tại, ngày nào Lý huynh trở về nhưng nhớ kỹ kêu lên ta, ta cảm giác đợi tại Kinh thành liền là tại sống uổng thời gian, còn không bằng đi theo Lý huynh đi Dương Châu vì bách tính làm một điểm hiện thực đâu."

"Nếu là có ngày đó, làm sao ít Chu huynh đâu?" Lý Tu Viễn nói.

"Bên kia liền là Chu phủ, Lý huynh hôm nay đã gặp gỡ, sao không đi tại hạ chỗ nào ngồi một chút, uống một chén trà nước, nghỉ chân một chút?" Chu Dục mời nói.

Chu phủ?

Lý Tu Viễn thần sắc hơi động: "Thế nhưng là Chu phu tử phủ đệ?"

"Chính là." Chu Dục gật đầu nói.

"Đã như vậy, cái kia ta đích thật là hẳn là đi bái kiến bái kiến Chu lão phu tử." Lý Tu Viễn nói.

Chu Dục nhãn tình sáng lên; "Vậy thì thật là tốt, tại hạ thay Lý huynh ngươi dẫn tiến dẫn tiến, lúc này Chu phu tử đang tại trong phủ."

Không có đi lên phía trước một hồi liền gặp được Chu phủ.

Thế nhưng là khi Lý Tu Viễn vừa mới đi tới thời điểm, Chu Tiềm, Chu lão phu tử liền đã cùng mấy vị thư sinh, sĩ tử tại cửa ra vào chờ đợi, tựa hồ đã sớm biết Lý Tu Viễn hôm nay sẽ đến.

"Phu tử." Chu Dục gặp này vội vàng rất cung kính thế lực.

"Vãn sinh gặp qua Chu lão phu tử." Lý Tu Viễn cũng thi cái lễ.

Chu Tiềm ánh mắt có chút ngưng trọng nói: "Chu Dục, làm phiền ngươi chiêu đãi một chút hai vị cô nương kia, Lý đại nhân, hôm nay đến nhà bái phỏng lão phu đã có dự liệu, có thể hay không mời Lý công tử đơn độc tụ lại?"

Lý Tu Viễn hơi nghi hoặc một chút, vì cái gì mình hôm nay sẽ đến, Chu lão phu tử hôm qua liền có thể dự liệu được đâu?

Chính là dùng thuật tính toán, bộc tính chi pháp, theo lý thuyết cũng không tính ra mình hôm nay hành tung a.

"Trưởng bối mời, không dám khước từ, Chu phu tử mời."

Mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là đồng ý, sau đó lại đối tả hữu Thanh Phong, Nguyệt Trì nói: "Hiện tại không còn sớm sủa, nếu là ta chậm chút còn chưa có trở lại, Thanh Phong ngươi liền mang Nguyệt Trì về trước đi, miễn cho đêm không về ngủ, để Phó đại nhân lo lắng."

Phó Thanh Phong nhẹ gật đầu.

"Lý đại nhân, mời tới bên này." Chu Tiềm vung tay lên một cái, ra hiệu một cái.

Lý Tu Viễn đi tại Chu phủ bên trong, hiếu kỳ hỏi: "Chu lão phu tử tựa hồ đã sớm biết ta trở về, không biết là người nào cảnh báo? Hôm nay mời lại cần làm chuyện gì."

Chu Tiềm nói: "Tiên tổ báo mộng, không dám thất lễ, thà rằng tin là có, không thể tin là không, lại chẳng ngờ hôm nay Lý đại nhân quả thật tới trước, hôm nay mời cũng không việc khác, chỉ là trong mộng tiên tổ từng nói còn xin Lý công tử đến từ đường ngồi xuống."

"Phu tử cũng tin quỷ thần?" Lý Tu Viễn nói.

"Lão phu tin tiên tổ, không tin quỷ thần." Chu Tiềm nói.

Lý Tu Viễn nghe vậy không nhịn được cười một tiếng, câu nói này nói rõ cái này Chu Tiềm, Chu phu tử cũng là tướng tin quỷ thần tồn tại, cũng không phải là loại kia cổ hủ văn nhân.

Chu phủ rất lớn, tại một chỗ trong vườn xây một tòa từ đường, cung phụng đều là Chu thị tiên tổ.

Ngày bình thường nơi này chỉ có tộc lão xử lý, người bình thường là cấm ra vào, mỗi khi gặp trọng yếu ngày lễ thời điểm, nhưng phàm là Chu thị tộc nhân đều sẽ đến đây tế bái.

"Lý đại nhân, ngươi đi vào đi, tiên tổ trong mộng nói hôm nay chỉ cho Lý đại nhân một người tiến vào từ đường, những người khác không được đi vào, lão phu trước đó cũng không vững tin, nhưng hôm nay đã gặp Lý công tử đến nhà bái phỏng, vậy nói rõ tiên tổ báo mộng cũng là là thật, lão phu quả quyết không dám vi phạm tiên tổ ý nguyện." Chu Tiềm bước chân dừng lại, ra hiệu một cái nói.

"Liền ta một người a?" Lý Tu Viễn thần sắc hơi động, chợt gật đầu nói; "Đã như vậy, vậy hôm nay liền quấy rầy."

Bên cạnh mấy vị khác Chu gia sĩ tử, văn nhân cũng đều không có ngăn cản ý tứ, tương phản bọn hắn rất trịnh trọng cùng thành kính, nhìn cái kia thần sắc, nếu như Lý Tu Viễn hôm nay không đáp ứng đi vào lời nói đoán chừng đều sẽ không cao hứng.

Sau một lát.

Lý Tu Viễn một thân một mình đi tới Chu gia từ đường.

Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, quét nhìn thoáng qua, tựa hồ không có địa phương gì đặc biệt.

Chí ít trong ánh mắt của hắn không nhìn thấy quỷ thần là cái gì hiển hiện ra.

"Vào xem một chút đi." Nhưng làm Lý Tu Viễn chân trước vừa mới bước vào cái này từ đường thời điểm, lại cảm thấy một cỗ Thanh Phong đột nhiên cuốn lên, một cỗ nồng đậm hương hỏa vị theo cỗ này Thanh Phong đánh tới, sau đó lại hướng về một nơi tụ lại mà đi.

"Thật dày đặc hương hỏa, vẻn vẹn nhất tộc tế tự liền có thể có thơm như vậy lửa?"

Lý Tu Viễn hơi kinh ngạc, thơm như vậy hỏa chi hạ đủ lấy đản sinh ra một tôn đạo hạnh không thấp quỷ thần.

Nhưng trước mắt một hàng kia sắp xếp bài vị phía trên nhưng cũng không có dị dạng phát sinh.

"Rầm rầm, rầm rầm" đến là treo ở từ đường chính giữa một trương tiên tổ chân dung, bị Thanh Phong thổi lay động.

Bức họa kia là Bán Thánh, Chu Hi?

Lý Tu Viễn gặp này giật mình. Sau đó cười nói: "Nguyên lai là Chu thánh nhân hiển linh mời, vãn bối nơi này có lễ."

Chân dung run run, trong đường cái kia dấy lên hương hỏa tại bức họa trước ngưng tụ, sau đó hóa thành một vị người mặc nho sam, đầu đội phương mũ lão giả, lão giả này niên kỷ mặc dù lớn, nhưng một đôi mắt lại sáng tỏ có thần, phảng phất bao hàm thiên địa, nhìn thấu thế gian hết thảy đạo lý.

Lý Tu Viễn theo bản năng dùng Thần Mục thuật nhìn thoáng qua.

Đã thấy cái này trên đầu ông lão thanh quang bao phủ tứ phương, trong đó các loại văn chương, lý học phát ra quang mang, có xông lên mây xanh chi thế, để cho người ta cảm thấy hai mắt nhói nhói, không dám nhìn thẳng.

"Ta chờ ngươi đã lâu, Lý công tử." Lão giả bình tĩnh nhìn hắn, chậm rãi mở miệng nói.

Lý Tu Viễn cũng nói: "Ta cũng vẫn muốn đến bái kiến Chu lão một lần, thỉnh giáo Chu lão một ít chuyện, hi vọng hôm nay Chu lão có thể vui lòng chỉ giáo, một giải trong nội tâm của ta chi nghi hoặc."

"Hậu sinh khả uý, nhưng đường xá vô lương sư, khi phủ chính một hai." Chu thánh nhân y nguyên nhìn xem hắn nói.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 4 CHO MisDax: goo.gl/6H4bh5

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.