Chương 718: Tồn thiên lý diệt nhân dục

Chương 718: Tồn thiên lý diệt nhân dục

Thiên hạ quỷ thần tinh quái rất khó tưởng tượng, tại cái này bình tĩnh trong một ngày.

Lý Tu Viễn cái này trời sinh Thánh nhân sẽ cùng bên trên một vị Thánh nhân tại một chỗ không đáng chú ý phủ đệ bên trong, một chỗ bình thường từ đường bên trong gặp lại.

Cái trước là trời sinh Thánh nhân, lập chí muốn trị lý thiên hạ quỷ thần, lấy thủ đoạn cứng rắn cùng cách làm, quét sạch thiên hạ, bình định lại âm dương hai giới quy tắc, cái sau là một vị người đọc sách, từng bước một dấu chân đi tới, từ đọc sách đến làm quan, lại đến lập nên lý học, lập chí muốn phát dương quang đại, giáo hóa vạn dân.

Một cái tuổi trẻ, triều khí phồn thịnh, một cái nửa đường mà tốt, bệnh chết trên giường, hiện đã dần dần già đi quỷ thần chi thần hiển linh phía trước.

Nhưng có thể đi đến con đường này, mặc kệ trước kia phải chăng gặp qua, tương lai là không quen thuộc, lẫn nhau ở giữa đều là giá trị phải tôn trọng.

Bởi vì Lý Tu Viễn cũng tốt, Chu thánh nhân cũng tốt, bọn hắn sau cùng mục đích đều là cơ hồ nhất trí, cũng là vì thiên hạ thái bình bốn chữ này.

Chu thánh nhân mở miệng trước nói: "Lão phu làm quỷ thần rất lâu, vốn là muốn đi đầu thai chuyển thế, lấy hữu dụng chi thân lại vì nhân gian ra một phần lực, nhưng lão phu cũng không có, bởi vì lão phu không bỏ xuống được thế đạo này, lão phu lý niệm chỉ là lan truyền một nửa, lưu trên đời này có lẽ bêu danh chiếm đa số, cho nên lão phu hôm nay không muốn nhìn thấy người thứ hai rơi xuống cùng lão phu kết quả giống nhau."

"Không biết Chu lão có gì cao kiến?" Lý Tu Viễn nói.

"Ngươi sẽ chết." Chu thánh nhân nói.

Lý Tu Viễn nói: " mỗi người đều sẽ chết, ta tự nhiên cũng không ngoại lệ, với lại ta cũng không có nghĩ qua trường sinh bất tử."

"Ngươi đường đi không hết." Chu thánh nhân lại nói.

"Như thế nào thấy?"

Chu thánh nhân nói: "Ngươi giết chóc quá nhiều, nhân quả quá nặng, một khi khí vận suy bại, liền sẽ tao ngộ sinh tử đại kiếp, gần như không thể vượt qua, với lại ngươi đường đi lệch, ngươi lại muốn quản lý quỷ thần, lại muốn bình định thiên hạ đây là không thể làm, ngươi kiên định một đạo tài năng lấy được thành công, như là không thể đem thả xuống, liền không chiếm được bất cứ thứ gì."

Lý Tu Viễn nghe vậy trầm mặc, không thể không nói vị này Chu thánh nhân ánh mắt rất độc ác, mình đích thật là quản nhiều lắm.

"Ta nghe một vị thần tiên nói, ta nhân quả ngươi có biện pháp thay ta hóa giải?" Hắn ngược lại hỏi: "Không biết Chu lão có thể hay không giúp ta chuyện này?"

"Vậy ngươi phải đáp ứng trước lão phu một cái yêu cầu." Chu thánh nhân nói.

"Còn xin Chu lão nói thẳng." Lý Tu Viễn nói.

Chu thánh nhân nói: "Sau một tháng cần phải rời đi Kinh thành, cả đời chớ có Bắc thượng, nếu ngươi đáp ứng, ngươi nhân quả lão phu thay dưới lưng ngươi, giúp ngươi thành đạo."

"Như thế nào trợ?" Lý Tu Viễn nói.

Chu thánh nhân nói: "Đại Tống sinh dưỡng ngươi hai mươi năm, ngươi coi hộ quốc vận hai mươi năm, này đại nhân quả lão phu mới có thể giúp ngươi."

"Nói như thế Chu lão là muốn ta đền đáp triều đình?" Lý Tu Viễn nói: "Không nghĩ tới Chu lão cũng là ái quốc người a, nhưng là bây giờ triều đình không phải ngươi lão khi còn sống cái kia triều đình, cảnh còn người mất, thời gian có thể thay đổi rất nhiều thứ, ta thế nào cảm giác Đại Tống quốc phải xong đời, cứu không được?"

"Không, ngươi không được chọn, cái này nhân quả không được, ngươi đường không thành được, lão phu đã có tư tâm, cũng có thành ý, cũng không phải là hoàn toàn vì khuyên nhủ ngươi." Chu thánh nhân nói: "Làm quỷ thần về sau, lão phu minh bạch rất nhiều chuyện, thí dụ như "

"Thí dụ như cái gì?" Lý Tu Viễn nói.

Chu thánh nhân nói: "Thí dụ như, kế tiếp triều đại Hoàng đế khi họ Chu."

"Cái kia nhưng rất khó lường, Chu lão khí vận kéo dài, phúc phận tử tôn, hậu đại muốn ra một vị Hoàng đế." Lý Tu Viễn cười nói, hắn cũng không có ý giễu cợt, tương phản hơi kinh ngạc.

Đem phúc phận khí vận lưu cho tử tôn, điều này nói rõ cái này Chu thánh nhân không thành được thánh, cũng không thành được thần, chỉ có thể đi đầu thai chuyển thế, nếu không khí vận, phúc phận vĩnh viễn ở trên người hắn, chỉ là Thánh nhân khí vận quá mức cường đại, lưu cho hậu đại lời nói nếu là người nào đó theo thời thế mà sinh, nương tựa theo cỗ này khí vận phúc phận, trở thành vương hầu tướng lĩnh đều không đủ lấy đem cái này khí vận tiêu hao hầu như không còn, chỉ có một vị Hoàng đế tài năng nhận hạ dạng này khí vận cùng phúc phận.

"Bởi vì chỉ có dạng này lão phu mới có thể lấy một vương triều chi lực, nhận hạ ngươi chỗ có nhân quả, ngươi đường sẽ ở lão phu khí vận hao hết về sau bắt đầu, đến lúc đó nhân quả trừ khử, ngươi đường sẽ là một đầu thông thiên đại đạo." Chu thánh nhân nói.

"Nói như thế, ta không là phải chờ bên trên hơn mấy trăm năm?" Lý Tu Viễn nói.

"Có một số việc là đáng giá chờ đợi, liền giống như lão phu đang chờ ngươi." Chu thánh nhân nói.

Lý Tu Viễn lại nói: "Có mấy chuyện ta rất hiếu kì, Chu lão ngài còn xin không được trách móc, Chu lão trên sách ghi chép ngài thật là đến bệnh phù chân bệnh chết?"

Chu thánh nhân nói: " không phải, bị kẻ xấu hãm hại, độc chết, lão phu lý niệm ảnh hưởng tới thiên hạ rất nhiều người, có người đồng ý, tự nhiên cũng có người phản đối, lý niệm tranh chấp diễn biến thành ngươi lừa ta gạt chém giết cũng không kỳ quái."

"Lý niệm? Tồn thiên lý, diệt nhân dục a?" Lý Tu Viễn nói.

Chu thánh nhân nghe vậy lúc này mặt tối sầm: "Thế nhân đối lão phu lý niệm bẻ cong đã nghiêm trọng đến loại trình độ này a? Ngươi có biết lão phu nguyên thoại a?"

"Không quá biết được."

Chu thánh nhân nói: "Ẩm thực, thiên lý vậy. Sơn trân hải vị, người muốn vậy. Vợ chồng, thiên lý vậy. Tam thê tứ thiếp, người muốn vậy. Lão phu tồn thiên lý, diệt nhân dục, là chỉ nhận hẳn là bình thường ẩm thực, không nên truy cầu những cái kia xa hoa sơn trân hải vị, như thế bất quá là tiêu hao tiền tài, xa hoa lãng phí kiêu căng thôi, nào có nửa phần chỗ thích hợp? Vợ chồng, thiên lý cũng? Lão phu dạy bảo bách tính muốn bảo vệ thê tử của mình, không nên tam thê tứ thiếp, tùy ý phóng túng mình."

"Hậu thế những cái kia ác độc văn nhân cắt câu lấy nghĩa, đây là muốn lão phu để tiếng xấu muôn đời a, với lại lão phu lý học nói chuyện, càng là biện luận âm dương, lấy âm dương khí tức lý lẽ, một giải quỷ thần chi nghi ngờ, để thiên hạ bách tính không được mê tin quỷ thần, chẳng lẽ dạng này cũng có lỗi?"

Nói xong, liền là chết nhiều năm như vậy, cũng không nhịn được đau lòng nhức óc.

Mỹ hảo lý niệm bị xuyên tạc thành dạng này, hắn nếu là thi thể không dở lời nói lúc này không chừng muốn từ trong quan tài nhảy ra.

Lý Tu Viễn nghe nói hiểu cái này Chu lão lý niệm.

Hắn chủ trương bách tính muốn cần kiệm, không cần xa hoa lãng phí, đề xướng một chồng một vợ, không cần tam thê tứ thiếp, càng là dạy bảo bách tính quỷ thần tinh quái không đáng e ngại, bất quá là Âm Dương biến hóa sinh ra mà thôi, thuộc ở thiên địa bình thường hiện tượng, không cần thiết quá độ sùng bái.

Nhưng nhìn như mỹ hảo lý niệm lại phía sau đắc tội rất nhiều người.

Trước là cấm xa hoa lãng phí? Cái này mà đắc tội với không biết bao nhiêu quan to hiển quý.

Một chồng một vợ?

Liền hiện ở thời đại này mà nói, còn quá sớm, căn bản cũng không hợp thời nghi, ngay cả hoàng đế đều tam cung lục viện, làm sao đề xướng một chồng một vợ?

Để bách tính không mê tín? Đây không phải đoạn tuyệt thiên hạ miếu thờ hương hỏa a, những cái kia dựa vào những này ăn cơm người cùng quỷ thần còn không phải liên thủ diệt ngươi.

"Ngươi nói, lão phu lý niệm có lỗi a?" Chu thánh nhân nói.

Lý Tu Viễn nói: " ngươi lý niệm không sai, sai là cái thế giới này, cái thế giới này tạm thời chứa không nổi ngươi lý niệm, bất quá ta cảm thấy ngươi lý niệm là một hạt giống, hôm nay gieo xuống, có lẽ một ngàn năm sau sẽ nở hoa kết trái, dù sao ngươi có thể thành thánh liền là lão thiên tán đồng ngươi lý niệm, nếu không ngươi cũng không thể bởi vậy thành thánh, không phải sao?"

Chu thánh nhân bình phục một cái tâm tình, lại thất hồn lạc phách nói: "Vô dụng, ta chưa thành thánh, chỉ có Bán Thánh, lý niệm chính là truyền bá ra cũng chỉ có thể đạt tới một nửa kỳ vọng."

"Nhưng là không quan trọng, ngươi lý niệm có thể ức chế thiên hạ quỷ thần, chỉ cần thành công cũng là có trợ giúp lão phu lý niệm phát triển, cho nên lão phu giúp ngươi, cũng là tại giúp ta, ngươi bây giờ còn có nó nghi vấn của hắn a?"

Lý Tu Viễn nói: "Còn có cái cuối cùng, cái kia chính là hậu nhân nói ngươi đem con dâu làm lớn bụng, đây là sự thực?"

Chu thánh nhân sắc mặt lập tức khí đỏ một mảnh, tím một mảnh, giống như là đang thay đổi mặt, trên đầu đều bốc lên khói xanh.

"Tốt ngươi tên tiểu tử, lão phu, lão phu" hắn tức đến phát run, nhìn chung quanh một chút, chợt từ một bên bàn thờ bên trên cầm lên một cây thước, vén tay áo lên liền đối Lý Tu Viễn đánh tới.

"Nhìn lão phu không giáo huấn ngươi một chút tiểu tử này, lão phu trong sạch một thân, chẳng lẽ lại chết cũng phải thừa nhận dạng này ô danh?"

Nói xong coi là thật đối đầu đánh xuống.

Lý Tu Viễn ngơ ngác một chút, hắn hôm nay nhưng không có phong tỏa khí tức, cái này Chu lão lấy quỷ thần chi đi nhích lại gần mình trong vòng ba trượng thế mà không có nửa điểm dị dạng.

Chu thánh nhân tựa hồ thấy được hắn kinh ngạc nói; "Để lão phu nói cho ngươi gây nên quỷ thần không gần, đó là bởi vì ngươi khí tức cùng quỷ thần khí tức không dung, khí tức của ngươi cương chính, tinh khiết, quỷ thần khí tức âm lãnh, hỗn tạp, lấy lão phu lý niệm giải thích chính là, âm dương nhị khí không dung, bài xích lẫn nhau, cho nên quỷ thần không đến gần được, nhưng lão phu sau khi chết dù sao cũng là Bán Thánh, khí tức cùng ngươi tiếp cận, ngươi có thể xua tan quỷ thần lại khu không tản được lão phu."

"Chu lão, ngươi còn hạ ta?" Lý Tu Viễn kịp phản ứng, bận bịu linh hoạt tránh né.

Nhiều năm tập võ không phải luyện không.

Bất quá hắn cũng biết mình vấn đề kia quá mức đắc tội với người, tựa hồ khiêu chiến vị này Chu thánh nhân ranh giới cuối cùng.

"Lão phu nói một không hai, nói đánh liền đánh, tiểu tử chạy đâu." Chu thánh nhân cầm thước đuổi đi theo.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 4 CHO MisDax: goo.gl/6H4bh5

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.