Chương 719: Tiêu tán

Chương 719: Tiêu tán

Chu phủ bên trong.

Chu Tiềm đem Lý Tu Viễn đưa đi từ đường về sau cũng không có lập tức rời đi, mà là ở một bên trong lương đình lẳng lặng chờ đợi.

Đọc cả đời sách thánh hiền, đêm qua mộng thấy gia gia báo mộng hiển linh, thân là con cháu trong lòng của hắn rất là coi trọng, không dám có một tơ một hào lười biếng, vị này Lý Tu Viễn Lý công tử, giá trị đến tiên tổ coi trọng như thế nhưng tại ý nhất định là có nó chỗ bất phàm.

Hôm đó Long Ngâm hồ bờ, Lý Tu Viễn làm Thụy Long Đồ hắn là tận mắt nhìn thấy, đích thật là quỷ thần kỹ năng, không phải phàm nhân có thể nắm giữ.

Người này người mang thần dị, lại thêm nữa quyền cao chức trọng, tương lai nhất định có thể đối Đại Tống triều sinh ra sâu xa ảnh hưởng.

"Phu tử, ngươi nghe, từ đường bên kia tựa hồ có chút đùa giỡn động tĩnh truyền đến." Chợt, một bên sĩ tử lắng nghe đến một chút động tĩnh, bận bịu nhắc nhở.

Chu Tiềm giật mình lấy lại tinh thần, cũng làm lấy nghe thấy cách nhau một bức tường từ đường bên kia có đánh thanh âm huyên náo vang lên.

"Tiên tổ linh vị chi địa, há có thể có đùa giỡn chi chuyện phát sinh, đó là đối tiên tổ cực kỳ không tôn trọng, lão phu lại đi xem một chút." Hắn lúc này đứng lên, sau đó nhanh chân liền hướng từ đường đi đến.

Thế nhưng là mới vừa đi tới cửa sân thời điểm Chu Tiềm lại là con ngươi co rụt lại, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn giống như thấy được trong từ đường có một vị người mặc nho sam, đầu đội phương mũ lão nhân đang tại cầm lấy thước truy đánh lấy Lý Tu Viễn, mà cái kia Lý Tu Viễn nhưng không có phản kháng, về đánh ý tứ, chỉ là vội vàng tả hữu né tránh, nhưng lão nhân kia cũng rất sinh khí, cũng không có bởi vì hắn né tránh liền từ bỏ truy đánh.

"Gia, gia gia?" Chu Tiềm toàn thân run lên, bờ môi khẽ nhúc nhích, hốc mắt lại nhịn không được đã tuôn ra một cỗ nhiệt lệ.

Bỗng nhiên hắn một cỗ tuổi nhỏ thời điểm ký ức hiện lên đi ra, hắn lúc kia vẫn là một cái trường dạy vỡ lòng đồng tử, gia gia cũng là như như vậy cầm thước truy đánh lấy lười biếng không điệu bộ khóa mình.

Trước kia tuổi nhỏ không hiểu chuyện đối với gia gia chỉ có kinh hãi cùng sợ sệt, nhưng đến hắn số tuổi này về sau lại là cái gì đều hiểu.

Nhịn không được hướng từ đường đi đến, muốn xác nhận một chút là không phải là của mình gia gia hiển linh.

Thế nhưng là bước chân hướng phía trước mới đi chưa được hai bước, đột nhiên trước mắt thổi lên một trận cuồng phong, cuốn lên trên đất cát đá, thổi híp ánh mắt của hắn.

Chu Tiềm dụi dụi con mắt cát mịn, nhưng làm hắn lại mở mắt thời điểm trong từ đường nơi nào còn có ký ức chỗ sâu cái kia thân ảnh của lão nhân, chỉ có Lý Tu Viễn một người đoan đoan chính chính ngồi quỳ chân tại một bức tranh giống trước, có chút cúi đầu, tựa hồ tại làm lắng nghe trạng.

Ảo giác a?

Trong lòng của hắn thở dài một tiếng, xác nhận nhiều lần về sau mới có hơi thất lạc xoay người rời đi.

"Phu tử, từ đường phát sinh cái gì sĩ khí." Chạy tới mấy vị Chu gia sĩ tử, văn nhân hỏi.

"Ra ngoài, đều ra ngoài." Chu Tiềm lập tức biến nghiêm nghị lại, hắn còn nhớ rõ, tiên tổ báo mộng thời điểm nói lời, không cho phép bất luận kẻ nào tiến từ đường trước đến quấy rầy.

Giờ phút này, trong đường.

Lý Tu Viễn thành thành thật thật chịu Chu lão tam hạ thước, mới miễn cưỡng lắng lại vị lão nhân này lửa giận, chính hắn cũng có chút xấu hổ, dù sao hỏi dạng này không nên hỏi vấn đề, muốn là mình già, cao tuổi rồi thời điểm có người hỏi như vậy mình, đoán chừng mình lòng giết người đều có.

Tốt tại vị này Chu lão là cái văn nhân, nghiêm khắc đánh chửi cũng chỉ là thước, răn dạy mà thôi, không có chợ búa thô tục phun ra, có thể thấy được cái này tu dưỡng vẫn là nhất lưu.

Chu lão nhìn thấy cái này Lý Tu Viễn không né tránh, đánh ba lần phương mới nhẹ nhàng hừ một cái nói: "May mắn lão phu hiện tại đã chết, nếu là lão phu khi còn sống nói không chừng đều muốn liều mạng với ngươi."

"Bất quá. . . . Ngươi vấn đề kia cũng không phải hoàn toàn tin đồn thất thiệt, dù sao không có lửa làm sao có khói, không có một chút mánh khóe, những cái kia văn nhân cũng sẽ không như thế nói xấu lão phu trong sạch."

Lý Tu Viễn kinh ngạc nói: "Nói như vậy, thật có chuyện này ư?"

Chu lão mặt đen lên, nhịn xuống lửa giận nói: " nhưng cũng không phải thế nhân nghĩ như vậy, lão phu con dâu từ dựng là sự thật, nhưng nữ tử kia cũng không phải là người, lão phu sau khi chết mới hiểu nữ tử kia là ngàn năm Hồ tinh huyễn hóa mà thành, tu được nhân thân Hồ tinh, bực này đạo hạnh yêu tinh một khi rút đi hồ thân liền ngay cả thần tiên cũng nhìn không ra mánh khóe, thi cái pháp thuật để cho mình biến thành phụ nữ có thai cũng không phải là việc khó gì."

"Như thế nói đến, Chu lão là đã sớm bị gài bẫy?" Lý Tu Viễn ngây ra một lúc.

Hồ tinh chui vào Thánh nhân phủ đệ khẳng định không phải chuyện một sớm một chiều, nhất định là đã sớm chuẩn bị cùng an bài.

Nói cách khác cái kia Hồ tinh liền đang chờ đợi một cái cơ hội, một cái nói xấu Chu thánh nhân, để hắn lật người không nổi cơ hội.

Nhưng muốn hoàn thành dạng này kế hoạch, nhất định không chỉ là Hồ tinh một người mà thôi, nàng chỉ là người chấp hành, phía sau nhất định có một đám khổng lồ tính toán người, chỉ có tài như thế có thể bố trí ra như thế một cái kín đáo đại cục, để Thánh nhân vào cuộc.

Nghĩ tới đây, Lý Tu Viễn trong lòng lại có chút không rét mà run.

"Xem ra ngươi đã nhìn ra, không sai, lão phu đích thật là bên trong tính toán." Chu thánh nhân đứng chắp tay, sắc mặt cũng không tốt lắm: "Quỷ mị tinh quái thủ đoạn vô khổng bất nhập, một lần kia hỏng lão phu thanh danh, cho lão phu lý học truyền bá một cái đả kích trí mạng, thử hỏi tự thân đều không trong trắng, người sạch sẽ như thế nào để cho người ta tin tưởng? Nói cho cùng lão phu năm đó còn là quá mức thư sinh khí phách, chỉ bằng lấy một bầu nhiệt huyết liền muốn phát triển lý niệm, không có vũ lực chèo chống đến cùng vẫn là lộ ra quá mức yếu đuối."

Trầm mặc một chút về sau, hắn lại nói: "Cho nên những chuyện ngươi làm rất tốt, dưới trướng có tứ phương quỷ thần hiệu lực, trong tay nắm lấy mấy vạn binh mã, trong phủ càng là có ngàn năm đạo hạnh hồ nữ lo liệu, tự thân càng trước đó từ võ, sau theo văn, đặt xuống kiên cố căn cơ, như vậy nội tình chính là đối mặt bất kỳ uy hiếp gì, âm mưu cũng không sợ."

"Chu lão nói đùa, ta tập võ, tu pháp, thống ngự quỷ thần, chỉ là vì để một chút không muốn cùng ta giảng đạo lý người nghe ta giảng đạo lý thôi, trời đất bao la, nắm đấm lớn nhất, dù sao cũng không đủ vũ lực chỉ dựa vào mồm mép làm sao có thể thuyết phục người? Lấy lý phục người cố nhiên trọng yếu, nhưng không có vũ lực uy hiếp liền lộ ra quá mức trống rỗng bất lực." Lý Tu Viễn nói.

"Mặc dù ngôn từ thô bỉ, nhưng là rất có đạo lý." Chu thánh nhân nói: "Mặc dù có chút lý niệm rất muốn cùng ngươi tiếp tục đàm luận nữa, nhưng lão phu trú thế thời gian đã không nhiều lắm, nói xong một ít lời lão phu cũng liền muốn đầu thai chuyển thế đi, khi còn sống sau khi chết đủ loại cũng liền đều cùng lão phu không có quan hệ, ngươi lại đưa lỗ tai tới."

Hắn cảm khái một lần, sau đó liền đem một chút dặn dò lại nói cùng Lý Tu Viễn nghe.

Lý Tu Viễn nghe trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó lại ngưng trọng lên, phía sau cùng mang vẻ do dự, tiếp lấy lập tức lại rơi vào trong trầm mặc.

"Lão phu muốn nói chỉ chút này, ngươi tự giải quyết cho tốt đi, thế đạo này liền giao cho ngươi, lão phu có thể vì ngươi làm cũng chỉ có những này." Chu thánh nhân chậm rãi mở miệng nói, sau đó thân thể dần dần biến mất, một lần nữa hóa thành một cỗ khói xanh, hương hỏa tại trong từ đường thổi tan.

"Nhớ lấy, nhớ lấy, không cần vi phạm thiên ý, trên đời hết thảy xuất hiện tự có nó nguyên do, chính là Thánh nhân cũng chỉ có thể thuận thiên mà vì, chúng ta có thể làm chỉ là cải biến thế đạo này mà không phải ngỗ nghịch thế đạo này, hết thảy còn cần thuận theo tự nhiên, có chút đạo lý ngươi nhất định phải sớm minh bạch, bằng không đợi ngươi tỉnh ngộ vào cái ngày đó liền thì đã trễ, đây là lão phu chuyện lo lắng nhất. . ."

Chu thánh nhân thân thể triệt để hóa thành hương hỏa biến mất, nhưng cuối cùng hắn nhìn về phía Lý Tu Viễn ánh mắt lúc lại để lộ ra một vòng lo lắng, tựa hồ cũng không quá yên tâm cái này cái trẻ tuổi Thánh nhân ở nhân gian xông xáo.

Nhưng hắn sớm đã chết đi, ngoại trừ căn dặn đề điểm vài câu bên ngoài không cho được bất luận cái gì tính thực chất trợ giúp, chỉ có thể mang theo phần này lo lắng trừ khử nhân gian.

"Đi đến sao. . ." Lý Tu Viễn nhìn xem Chu thánh nhân biến mất.

Hắn biết từ nay về sau cái này Chu thánh nhân đem lại cũng sẽ không xuất hiện, hắn sở dĩ lấy quỷ thần thân thể lưu lại nhân gian cũng là bởi vì đang đợi mình xuất hiện duyên cớ.

Bây giờ tâm nguyện đạt thành, cuối cùng này một tia lưu thế chấp niệm cũng đã biến mất.

Treo trên vách tường bộ kia theo gió đong đưa chân dung khôi phục yên tĩnh, không còn có hiện ra thần dị, biến thường thường không có gì lạ.

Lý Tu Viễn tại bức tranh này trước tĩnh tọa trọn vẹn nửa canh giờ, trở về chỗ trước đó Chu thánh nhân căn dặn, nhớ kỹ hắn nói qua mỗi một câu, trong lòng không dám quên, xác định không có chỗ sơ suất về sau mới đứng dậy.

Đối Chu thánh nhân chân dung chắp tay thở dài, trịnh trọng thi cái lễ, sau đó một câu cũng không có nói liền quay người rời đi.

Nên nói đều nói rồi, nói thêm nữa vô ích rời đi từ đường về sau, hắn mục đích của chuyến này xem như đạt đến, cũng không có tất muốn tiếp tục đã quấy rầy Chu phủ, cùng Chu Tiềm lão phu tử từ biệt về sau, lại hướng Chu Dục nói một tiếng sau đó liền rời đi Chu phủ.

Về phần trước đó đồng hành Thanh Phong cùng Nguyệt Trì đã trở về.

Dù sao sắc trời này đều đen, các nàng trở ngại thanh danh không thể tiếp tục chờ đợi, chỉ có thể đi đầu hồi phủ.

Lý Tu Viễn đi tại mờ tối trên đường phố, trên bầu trời tiếng sấm cuồn cuộn, một đường đi theo.

Hắn biết đây là trên trời Lôi Công tại bảo vệ mình chu toàn, tuần tra chung quanh lúc nào cũng có thể xuất hiện quỷ mị tinh quái  bất luận cái gì lòng mang ý đồ xấu tinh quái nếu là tới gần hắn, nghênh đón sẽ là Thiên Lôi đập nện.

Biết được Thạch Hổ cùng Quốc sư thông đồng tại một khối, Lý Tu Viễn đối an toàn của mình coi trọng đạt đến cực hạn.

Cũng không phải là hắn sợ chết, mà là cùng địch nhân thắng bại ngay tại cái này trong vòng một tháng, không thể không cẩn thận cẩn thận, hắn là người bị thua thiệt, sẽ không lại ăn lần thứ hai thua thiệt, cho dù là hắn võ nghệ cùng đạo hạnh đều đã đạt đến thế nhân có khả năng đạt đến cực hạn, nhưng y nguyên đề phòng trùng điệp.

Có lẽ chính là bởi vì dạng này, ẩn núp tại bốn phía nguy hiểm mới một mực không có hiển lộ ra.

"Đại thiếu gia, trở về?" Nha môn trước, đêm đó kém Tiêu sư nhìn thấy Lý Tu Viễn đi tới, vội vàng thi cái lễ.

Lý Tu Viễn vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn: "Vất vả, muộn lên nha môn an toàn liền ta cầu các ngươi rồi."

Hai cái Tiêu sư có chút thụ sủng nhược kinh, bận bịu nói: "Vì đại thiếu gia hiệu lực chuyện đương nhiên."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, cười cười liền vào nha môn.

Mà khi hắn đi nha thự chuẩn bị lúc nghỉ ngơi, đã thấy đến nha thự bên trong một gian trong thư phòng lóe lên đèn nến, có một bóng người cái bóng tại trên cửa sổ.

Đi vào xem xét, đúng là Thu Dung dựa bàn chấp bút, thay tự mình xử lý công vụ?

"Thu Dung cô nương, ngươi làm sao còn trong nha môn?" Lý Tu Viễn kinh ngạc nói.

"A, Lý công tử." Thu Dung giật mình, vội vàng ném bút hù dọa, có chút không biết làm sao.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 4 CHO MisDax: goo.gl/6H4bh5

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.