Chương 720: Đưa khóa

Chương 720: Đưa khóa

"Đã trễ thế như vậy, đều không quay về, ta còn tưởng rằng trong nha môn tiến vào tặc nhân đâu, không nghĩ tới là một vị mỹ mạo cô nương tại thay ta làm việc công, tiểu sinh đây có phải hay không là có chút vong ân phụ nghĩa, bất cận nhân tình?" Lý Tu Viễn nhìn xem Thu Dung cái kia thất kinh dáng vẻ, vội vàng trêu ghẹo cười nói.

Thu Dung cười khúc khích, khuôn mặt hơi đỏ lên: "Không biết Lý công tử ban ngày lúc nào chạy tới cái nào lười biếng? Tiểu nữ tử thế nhưng là nhìn thấy Lý công tử là bị hai vị cô nương kéo ra ngoài, chẳng lẽ Lý công tử ở bên ngoài nhân tình?"

Hỏi cái này lời nói thời điểm, trong lòng cũng không khỏi có chút ý xấu hổ.

Nhưng nhẫn nại một ngày, nhưng vẫn là không muốn đem cái nghi vấn này lưu ở trong lòng.

Lý Tu Viễn thẳng thắn nói: "Đó là Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu nhà hai vị thiên kim, mà trong đó một vị Phó Thanh Phong Phó tiểu thư cùng ta có hôn ước mang theo, xem như. . . Vị hôn thê của ta."

"Là như thế này a." Thu Dung nụ cười trên mặt dần dần biến mất, biến có chút thất lạc cùng thương tâm.

Ban ngày nữ tử kia nàng thấy, hoàn toàn chính xác mỹ mạo đoan trang, có đại gia khuê tú khí chất, cùng Lý công tử đúng là lương phối.

Chỉ là nàng đến Lý công tử yêu thích, nhưng mình đâu. . . Nghĩ tới đây, nhưng lại không khỏi nhịn không được cúi đầu rơi lệ.

"Thu Dung cô nương ngươi khóc cái gì." Lý Tu Viễn giật mình, vội vàng đi tới hỏi.

"Không, không có gì, đa tạ Lý công tử quan hệ, tiểu nữ tử không có việc gì, bị một cỗ nến hun khói." Thu Dung vội vàng lau nước mắt, không cho Lý công tử nhìn thấy mình trò hề, mình một giới gặp rủi ro nữ tử, muốn có được bực này nam tử lọt mắt xanh nhìn tới bắt đầu quá mức không thực tế.

Chỉ có cái kia quan to hiển quý trong nhà thiên kim tiểu thư mới có thể có đến Lý công tử nhìn bằng con mắt khác xưa a.

Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia cách cách xa hơn một trượng nến, không khỏi lắc đầu nói: "Thu Dung cô nương tâm tư tại hạ làm sao không rõ, cũng không phải là ta lạnh lùng cự tuyệt Thu Dung cô nương một lần tâm ý, chỉ là Thu Dung cô nương ngươi cũng thấy đấy, tại hạ rất sớm liền có hôn ước mang theo, mà Thu Dung cô nương lại là tiểu thư khuê các, lương gia nữ tử, ta nếu thật tiếp nhận Thu Dung cô nương tấm lòng thành, nhưng về sau Thu Dung cô nương lại như thế nào tự xử đâu?"

"Tại hạ không cho được Thu Dung cô nương thê tử ngươi danh phận, cho nên chỉ muốn các loại Thu Dung cô nương phụ thân đến đến Kinh thành hôm đó, đem Thu Dung cô nương đưa trở về, ngày khác tìm cái lương phối, cưới hỏi đàng hoàng, chẳng phải là tốt hơn?"

Thu Dung chớp chớp đôi mắt đẹp, mang theo vài phần u oán nói; "Lý công tử làm sao khẳng định tiểu nữ tử là để ý danh phận nữ tử? Nếu là Lý công tử không chê tiểu nữ tử gia cảnh hèn mọn, tiểu nữ tử thì nguyện ý đi theo Lý công tử."

Một câu nguyện ý đi theo, liền mặt ngoài nàng cam nguyện làm thiếp.

Vì truy cầu thuộc tại tình yêu của mình, nàng cũng không hối hận chính mình cái này quyết định, với lại nàng biết, vị này Lý công tử nhìn như lạnh lùng, không cùng mình gặp nhau, nhưng trên thực tế tâm địa lại hết sức thiện lương, ôn nhu.

Nếu không có như thế, mình ngày đó bị quỷ quái bắt đánh, như thế nào lại lập tức được cứu, bị hắn một đường ôm trở về trong phủ, để cho người ta chiếu cố, trị liệu đâu?

Lý Tu Viễn nhìn thấy thân là nữ tử Thu Dung lại lớn mật như thế biểu lộ tâm cơ của mình, ngược lại mình thân vì một đại nam nhân lại chú ý thủ chú ý đuôi, không khỏi cảm thấy buồn cười.

Mình ngược lại là càng sống càng đi qua.

Trước kia Thanh Mai, Tiểu Nga tới cửa thời điểm, mình thế nhưng là tiền trảm hậu tấu, trước tự mình định tình sau đó lại nói cùng phụ mẫu nghe, lúc nào mình cũng bị gây nên danh phận, lễ pháp cho trói buộc?

Xem ra sống ở cái thế giới này lâu, bản tính của mình đều cho che đậy.

"Lý công tử, tối nay quấy rầy, tiểu nữ tử liền xin cáo từ trước."

Thu Dung nhìn thấy Lý Tu Viễn không đáp lời, chỉ cho là mình biểu lộ cõi lòng để làm khó, chịu đựng thương tâm khổ sở, nàng thi cái lễ liền muốn rời đi, lần này rời đi về sau liền muốn lấy sau này Thanh Đăng Cổ Phật làm bạn cả đời tốt, vì Lý công tử niệm kinh cầu phúc, cũng coi là báo đáp Lý công tử năm lần bảy lượt ân cứu giúp.

Chỉ là càng như vậy nghĩ đến, thì càng khổ sở.

"Thu Dung cô nương chờ một chút." Lý Tu Viễn chợt bắt lấy nàng cái kia có chút hơi lạnh tinh tế ngọc thủ.

Thu Dung bước chân dừng lại, kinh ngạc trở lại nhìn xem hắn, trong mắt đẹp không khỏi đã tuôn ra một vòng chờ mong.

Lý Tu Viễn ho khan hai tiếng: "Ta vừa rồi tại muốn có phải hay không hẳn là tìm cái thời gian đem nạp thiếp sự tình làm, nhưng lại đang lo lắng lão trượng nhân sẽ sẽ không đồng ý chuyện giữa chúng ta? Nhưng ta lại cảm thấy chỉ cần Thu Dung cô nương thái độ kiên quyết lời nói, cho dù là lão trượng nhân phản đối, ta nghĩ tới ta cũng hẳn là có thể thuyết phục. Đã trễ thế như vậy, Thu Dung cô nương ngươi một người này ra ngoài cũng không an toàn, tối nay liền chiếm đóng nha thự a."

Thu Dung nghe vậy đầu tiên là ngơ ngác một chút, sau đó gương mặt xinh đẹp xoát một cái đỏ lên, xấu hổ dưới đáy trán, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào lời nói này, chỉ là tinh tế gật đầu ừ một tiếng.

"Nô gia đều nghe Lý lang."

Một tiếng nô gia, một câu Lý lang, Thu Dung lại lộ ra vui mừng, rất nhanh bắt đầu liền bày ngay ngắn địa vị của mình, từ giờ trở đi nàng đã nhận định mình là Lý Tu Viễn tiểu thiếp, đồng thời dự định từ một mực, cũng không tiếp tục biến.

"Vẫn là gọi ta công tử đi, Lý lang quá mức chán ngấy." Lý Tu Viễn cười cười.

"Nô gia lần thứ nhất như vậy xưng hô, có chút chỗ không đúng còn xin công tử đừng nên trách, chỉ lúc trước nhìn thấy cái khác nữ tử như vậy hô qua liền học đi qua." Thu Dung khuôn mặt càng đỏ.

"Nguyên lai là dạng này." Lý Tu Viễn nói: " đúng, Thu Dung cơm tối ăn a?"

Thu Dung trả lời: "Không có việc gì, công tử, nô gia không đói bụng."

Thế nhưng là còn chưa có nói xong thời điểm, cái kia trong bụng liền truyền đến lẩm bẩm tiếng kêu gọi, lập tức để nàng xấu hổ vô cùng, không dám nhìn hướng nam nhân, nàng đích xác đã rất đói bụng, nàng buổi sáng đến nha môn, bởi vì không nguyện ý rời đi, một mực chỉ muốn các loại Lý Tu Viễn trở về giữa trưa cùng ban đêm đều mỗi ăn.

"Ta liền biết, sờ lấy tay của ngươi liền biết ngươi khí huyết không đủ, thân thể có chút suy yếu." Lý Tu Viễn lắc đầu nói, lại là từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một viên trong suốt trái cây.

"Ta cái này có một viên trái cây, ăn đi xuống có thể mấy tháng không đói bụng, tranh thủ thời gian ăn vào a."

Thu Dung cẩn thận mang tới, gặp cái quả này trong suốt sáng long lanh, nghe ngóng có dị tượng, liền biết đây là một kiện trân quý đồ vật, không chừng vẫn là tiên quả trân bảo, muốn muốn ăn đi nhưng lại trong lúc nhất thời do dự.

"Không có việc gì, ăn đi, ta cái này còn có." Lý Tu Viễn lại lấy ra một viên trái cây cười nói, hắn nhìn ra Thu Dung tâm tư.

Thu Dung lúc này mới nhẹ gật đầu, đàn miệng khẽ nhếch đem cái kia trái cây nuốt xuống.

Quả nhiên, tiên quả một nuốt vào trong bụng cũng cảm giác toàn thân ấm áp, lập tức liền không đỡ đói, không những như thế với lại toàn thân cũng có loại không nói được tinh lực dồi dào, trước đó thay nam nhân xử lý công văn thời điểm mệt mỏi càng là quét sạch sành sanh.

"Đúng, đây là ta Lý gia khóa bạc, nếu như ngươi không chê kiểu dáng không dễ dàng mang theo, đây là phụ thân ta cho ta chế tạo đưa cái tương lai của ta thê thiếp." Lý Tu Viễn chợt lại lấy ra một cái hộp gỗ, mở ra xem bên trong là một bộ tinh xảo khóa bạc mà.

"Cha mẹ chồng ban tặng, nô gia làm sao dám ghét bỏ." Thu Dung mặt xấu hổ, lại là không chút do dự đem cái này khóa bạc mà thắt ở trắng nõn cái cổ bên trên.

Sờ sờ, nhìn xem nhưng cũng vui vẻ bực này tinh mỹ vật.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là vẫn là ái lang tặng cho vật đính ước.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 4 CHO MisDax: goo.gl/6H4bh5

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.