Chương 721: Diệt môn án

Chương 721: Diệt môn án

Sính tắc vi thê, bôn giả vi thiếp.

Thu Dung loại này cùng Lý Tu Viễn tư định cả đời cách làm kỳ thật liền là chờ cùng bỏ trốn, chính là hai người cùng một chỗ tướng mạo tư thủ cũng chỉ có thể lấy thiếp thân phận tự cho mình là, đây là cái thế giới này cấp bậc lễ nghĩa, ai cũng không cải biến được.

Mà như Phó Thanh Phong, có phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, ngày nào bái đường thành thân về sau liền là thê tử.

Nếu như là một vị không có dựa vào quả phụ, cũng hoặc là là tàn hoa bại liễu gái lầu xanh, thành vì người khác tiểu thiếp cũng không có có gì không ổn, thế nhưng là Thu Dung không giống nhau, nàng mặc dù gặp rủi ro tại Kinh thành, nhưng nó gia cảnh hiển nhiên cũng không tệ lắm, là một vị có tri thức hiểu lễ nghĩa tiểu thư khuê các.

Có lẽ so ra kém những cái kia quan to hiển quý nhà giàu sang tiểu thư, nhưng cũng coi là phi thường lý tưởng lương gia nữ tử.

Giờ phút này nguyện ý cùng Lý Tu Viễn tư định cả đời, lấy thiếp tự cho mình là, là cần rất lớn dũng khí cùng nỗ lực.

"Phu quân, đều mặt trời lên cao, ngươi còn không đi nha môn làm việc công, người khác khẳng định lại muốn nói ngươi lười biếng, nhanh đi nha môn đi, hôm qua công văn còn có không ít không có xử lý đâu." Một cái thẹn thùng ngọt ngào thanh âm trong phòng vang lên.

Đã thấy một vị gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, mang theo vài phần mị ý mỹ mạo nữ tử, vừa đẩy vừa kéo, đem Lý Tu Viễn đuổi ra khỏi phòng ngủ.

"Ta nói Dung Nhi a, trong nha môn cái kia một ít chuyện cũng coi như sự tình a? Ngươi tin hay không những cái kia quan văn, tiểu quan lại ước gì ta không tại nha môn ngồi đâu, sau đó tốt giảng không nguyện ý xử lý công văn giao cho bọn hắn xử lý." Lý Tu Viễn vừa cười vừa nói: "Bọn hắn đều trông cậy vào ta lười biếng, sau đó mượn cơ hội này vớt chất béo đâu, ta cái này Tri phủ đại nhân không thể quá thanh liêm, cũng không thể quá cần cù, không phải sẽ bị người chán ghét."

"Nào có nói như vậy, nhất định là phu quân ngươi cố ý lười biếng tìm lấy cớ."

Thu Dung khuôn mặt mang theo đỏ ửng, giận một chút, hôm qua trong mắt đẹp u oán đã biến thành phong tình vạn chủng mị thái.

Lý Tu Viễn cười cười, nhẹ nhàng ôm nàng cái kia mảnh khảnh mềm eo nói: " ta lời nói này nhưng là thật, với lại ngươi ta danh phận sơ định, nếu là liền bề bộn nhiều việc công sự, vậy có phải hay không lộ ra ta quá không hiểu phong tình?"

"Có thể, nhưng phu quân cũng không thể nhân tư phế công a." Thu Dung mang theo ý xấu hổ nói: "Lại nói, nếu là bởi vì nô gia nguyên nhân làm trễ nải phu quân tiền đồ, tương lai nô gia đi gặp cha mẹ chồng làm sao có thể nhấc nổi đầu làm người đâu? Còn hi vọng phu quân đa số về sau ngẫm lại, mà, với lại nô gia đã phó thác cho phu quân, về sau ân ái tư thủ thời gian dài đây "

Nói đến phần sau, lại lại bởi vì ý xấu hổ nhịn không được ánh mắt di động, không dám nhìn thẳng nam nhân.

"Dung Nhi ngươi nói đúng a." Lý Tu Viễn cười cười, sau đó sờ lên đầu của nàng; "Vậy ngươi hôm nay liền nghỉ ngơi thật tốt, chớ có đi loạn động, ta đi nha môn làm việc."

"Là, phu quân." Thu Dung nhu thuận gật đầu đáp, sau đó đôi mắt đẹp uyển chuyển, nhìn xem mình ái lang rời đi mới quay người trở về phòng lấy.

Thế nhưng là khi Lý Tu Viễn đi vào nha môn thời điểm, đã thấy đến Lục Phiến Môn bộ đầu chính đang không ngừng hướng phụ cận trong nhà xác vận chuyển thi thể, mùi máu tanh tưởi theo gió bay tới.

"Đã xảy ra chuyện gì, như thế nhiều như vậy thi thể, chỗ nào lại phát sinh án mạng a?" Lý Tu Viễn đi tới nhíu mày nói.

Một vị quan văn vội vàng thi cái lễ: "Hạ quan bái kiến đại nhân."

"Không cần đa lễ, đây là chuyện như thế?" Lý Tu Viễn nói.

Cái kia quan văn nói: "Là hôm qua bên ngoài kinh thành phát sinh cùng một chỗ án mạng, một đội xe ngựa rời đi Kinh thành không có có bao xa liền gặp phải giặc cướp, một nhà hơn mười nhân khẩu toàn bộ bị giết, ngay cả phụ nữ trẻ em lão ấu đều chưa thả qua, về phần hung thủ là ai, Lục Phiến Môn người đang phụ trách truy tra đâu, bất quá hạ quan cho rằng đây là cùng một chỗ có dự mưu cướp giết án."

"Tiếp tục." Lý Tu Viễn nói.

"Bị hại một nhà là tiền nhiệm tri phủ Phương Sinh Dư, Phương đại nhân gia quyến. Ngay tại mấy ngày trước đây Phương lão thái gia bán sạch Phương đại nhân tại kinh thành phủ đệ, thư hoạ, đồ cổ, nha hoàn, người hầu mang theo trọn vẹn mấy chục vạn lượng bạc, ngay cả dùng một nhà hơn mười nhân khẩu mướn xe ngựa chuẩn bị trở về thôn quê, vấn đề này tại Phương phủ phụ cận đều truyền ra, đều nói xe ngựa kia bên trên từng rương chứa đều là vàng bạc, giá trị liên thành."

"Hạ quan cảm thấy chính là bởi vì như thế mới đưa tới cường đạo chú ý, vì vậy thật sớm liền tại bên ngoài kinh thành mai phục, chỉ chờ Phương lão thái gia vừa rời đi Kinh thành liền động thủ."

"Bị cướp giết Phương Sinh Dư gia quyến?" Lý Tu Viễn con ngươi ngưng tụ, nhưng lại cũng không cảm giác ngoài ý muốn.

Hắn đi đến trong nhà xác đi nhìn nhìn, quả thật, cái kia từng cỗ nằm ở nơi đó thi thể đều là mặc đồ tang, có mấy cái quen mặt hắn ngày đó đi Phương phủ tra án thời điểm đều gặp, còn có chút ấn tượng.

"Một cái Tri phủ, trong phủ lại có mấy trăm ngàn bạc, tham ô nhận hối lộ nhiều như vậy, có dạng này kiếp nạn cũng không kỳ quái." Lý Tu Viễn cảm khái nói.

Sau đó hắn lại nhìn thấy, một vị người mặc đồ tang, trên thân nhuốm máu mạo mỹ phụ nhân nhắm mắt lại nằm tại trên ván gỗ, khí tức hoàn toàn không có.

Nữ tử này có chút quen thuộc, là Phương Sinh Dư phu nhân, Phương thị.

Nhớ kỹ trước đó không lâu nàng còn vì Vương Nhị vui một án còn quỳ ở trước mặt mình khóc lê hoa đái vũ hướng mình cầu tình, để cho mình tha cho nàng một lần.

Ngày đó Lý Tu Viễn bởi vì trong lòng còn có thiện niệm, không muốn bởi vì cái này nho nhỏ bản án làm hại người khác một nhà cửa nát nhà tan, cho nên liền thay cái này Phương thị che đậy cùng Vương Nhị vui ở giữa sự tình, trước khi đi còn dặn dò nàng muốn tán tài bảo mệnh, nếu không sẽ đại họa lâm đầu.

Không nghĩ tới lúc này mới mấy ngày trôi qua, liền phấn hồng biến khô lâu, hương tiêu ngọc vẫn.

Bất quá từ cái này Phương thị trên thi thể có thể nhìn ra, tặc nhân chỉ là vì tiền, bằng không dạng này một vị mỹ mạo phụ nhân khẳng định là sẽ không hạ sát thủ, tất nhiên sẽ bắt đánh hưởng dụng, chỗ nào bỏ được một kiếm đâm xuyên lồng ngực, lập tức mất mạng.

"Sớm nhắc nhở qua phu nhân, tham ô nhận hối lộ có được tiền tài không thể lưu, lưu chi có họa lớn, ngươi lại là không nghe, bây giờ quả nhiên, bởi vì tiền tài nguyên nhân mang đến tai hoạ, vốn định bảo toàn người một nhà tính mệnh, lại cuối cùng để người một nhà mệnh tang hoàng tuyền." Lý Tu Viễn khẽ lắc đầu, lại cũng không cảm thấy có cái gì đáng thương địa phương.

Tuy nói Phương Sinh Dư khi còn sống làm nhiều việc ác, nhưng nó người nhà nội tình cũng không có khả năng sạch sẽ, nếu không cũng không đến mức không sống sót một ai.

"Tặc nhân vừa ra Kinh thành liền động thủ, với lại chỉ cướp tiền, không cướp sắc, như vậy bản quan có thể khẳng định tuyệt đối không là bên ngoài kinh thành tặc phỉ, hung thủ nhất định là kinh thành nhân sĩ, nhất định là có người thấy hơi tiền nổi máu tham, biết Phương phủ dọn nhà hồi hương, bán thành tiền vật tin tức, cho nên động giết người cướp của tâm tư, ngươi để những cái kia không chuyện làm nha dịch phụ trách án này, để bọn hắn nhiều tại trong kinh thành kiểm tra, cần phải phá án tại một tháng bên trong phá án, ai phá được án này, đoạt lại tiền tài thưởng ba thành." Lý Tu Viễn thu hồi ánh mắt, sau đó trầm giọng nói.

Trì hạ phát sinh dạng này hung án, đối với mình ảnh hưởng rất lớn.

Hơn nữa còn tại cái này trong lúc mấu chốt.

Vì mau chóng để những cái kia láu cá nha dịch ra sức, hắn cũng không tiếc mở ra một cái khen thưởng.

"Là, đại nhân, hạ quan sẽ đốc xúc nha dịch để bọn hắn chặt chẽ truy tra." Cái kia quan văn nói, thần sắc lại có chút hưng phấn lên.

Cái này Phương gia ba thành ngân lượng, đầy đủ để cho người ta liều mạng.

"Cái khác theo quy củ tới đi, lập án về sau đem hồ sơ đưa đến bản quan công văn đi lên." Lý Tu Viễn nói.

Bởi vì vụ án này nguyên nhân, hắn hôm nay tâm tình cũng không tốt lắm, có chút nặng nề, chết mười mấy cái nhân mạng, thân là Tri phủ hắn tự nhiên là phải chịu trách nhiệm, liền ngay cả ra ngoài tâm tình cũng không có, chỉ là lưu trong nha môn làm việc công, đem còn lại công vụ tranh thủ trong vòng một ngày giải quyết.

Đến nữa đêm thời gian.

Yến Xích Hà, Hạ Hầu Võ, còn có Tả Thiên Hộ ba người lại là từng cái trên thân mang thương quay trở về nha môn, tựa hồ trước đây không lâu cũng phát sinh một trận chém giết.

"Chư vị thế nào?" Lý Tu Viễn nhìn thấy bọn hắn bộ dạng này hơi kinh ngạc hỏi.

Ba vị võ đạo tông sư, trong đó còn có vì Kiếm Tiên thủ đoạn Yến Xích Hà thế mà đều bị thương.

Yến Xích Hà hứ một ngụm nói: " thư sinh ngươi đừng nói nữa, thật xúi quẩy, lần trước không phải cùng ngươi nói ta tìm được cái kia Thạch Hổ a? Mặc dù bị hắn chuồn đi, nhưng hắn còn tại trong kinh thành trốn tránh đâu, hôm nay ta lại tìm được tung tích của người này, liền cùng hai người bọn họ liên thủ truy nã hắn, một trận chiến đấu về sau vẫn là phụ thương, bị hắn chuồn đi, tên này võ nghệ cực kỳ cao minh, gầm lên giận dữ giống như là lão hổ đang gầm thét, chấn người đầu váng mắt hoa, bằng không tất nhiên có thể đem đầu chém xuống đến."

"Các ngươi cùng Thạch Hổ đánh lên?" Lý Tu Viễn hơi kinh ngạc nói.

"Đúng vậy a, bất quá hắn cũng không chịu nổi, mặc dù bị hắn chuồn đi, nhưng bởi vì lần này là ba người liên thủ, bị Hạ Hầu Võ tìm được cơ hội chém bị thương một cái cánh tay, lần tiếp theo nếu là lại tìm được giết hắn nhất định không khó." Yến Xích Hà nói.

Mặc dù chưa nói tỉ mỉ.

Nhưng ba người bọn họ cùng Thạch Hổ giao đánh nhau nhất định chiến đấu mười phần kịch liệt.

"Đại nhân còn xin yên tâm, cái kia Thạch Hổ không tránh được lâu, lệnh treo giải thưởng tại Kinh thành bốn phía dán thiếp, ai cũng biết người này bị Lục Phiến Môn treo giải thưởng vạn lượng hoàng kim, bây giờ rất nhiều lưu manh, đầu gấu, còn có Kinh thành quan võ người đều đang tìm hắn, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có tin tức truyền đến." Tả Thiên Hộ một chân quỳ xuống ôm quyền nói ra.

"Cái kia Thạch Hổ tử kỳ muốn tới, thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn, tối nay liền tru hắn." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng đã hạ quyết tâm.

Một con mãnh hổ đã mất đi ẩn núp rừng cây, nghênh đón bất quá là thợ săn vây giết thôi.

"Thương thế của các ngươi không ngại a?" Sau đó hắn lại hỏi.

"Một điểm da thịt vết thương nhỏ thôi, liền là nội thương có chút nặng, cần điều tức mấy ngày, mấy ngày nay bên trong không động được võ." Yến Xích Hà nói.

"Ti chức chỉ là bị điểm vết thương nhẹ, đến là không trở ngại." Tả Thiên Hộ nói.

Hạ Hầu Võ thương trong miệng, sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên hắn vì thương Thạch Hổ một cái cánh tay cũng bỏ ra đại giới.

"Vất vả các ngươi, ta ở chỗ này cám ơn ba vị, còn xin ba vị nghỉ ngơi thật tốt, chuyện kế tiếp giao cho ta liền xử lý là được rồi." Lý Tu Viễn nói.

Mà liền tại lúc nói chuyện, nha môn bên ngoài đột nhiên thổi lên một trận âm phong, âm gió thổi tới, tạo thành từng cái vòng xoáy tại cửa nha môn đảo quanh.

Muốn tiến đến nhưng lại bị cái gì lực lượng ngăn ở bên ngoài.

Một cỗ hương hỏa cùng tro giấy hương vị tung bay vào.

"Có quỷ thần đột đến." Yến Xích Hà ánh mắt biến lăng lệ, lập tức rút ra bên hông bảo kiếm.

Không có Kiếm Hoàn, hắn vẫn là cao thủ hàng đầu.

Lý Tu Viễn trong mắt kim quang lóe lên, dùng Thần Mục thuật nhìn thoáng qua, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Tới sớm không bằng tới xảo, không cần khẩn trương, là dưới trướng của ta quỷ thần đến."

Nói xong, hắn liền sải bước đi ra ngoài.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 4 CHO MisDax: goo.gl/6H4bh5

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.