Chương 722: Nên động thủ

Chương 722: Nên động thủ

Giờ phút này xuất hiện tại nha ngoài cửa quỷ thần cũng không ít.

Khoảng chừng gần ngàn vị.

Dạng này số lượng quỷ thần từ khi Quỷ đốc công bị diệt sát về sau liền lại cũng không có thấy.

Với lại dẫn đầu quỷ thần tướng mạo quái dị, mặc dù có một bộ cao lớn thân thể khôi ngô, nhưng là trên đầu đỉnh lấy lại không phải đầu người, mà là một cái trâu đầu, còn có ngựa đầu, dạng này quái dị phối hợp tại đêm tối lờ mờ muộn lộ ra đến càng đáng sợ.

Đây là Mã Đông cùng Ngưu Nhị.

Bọn hắn hiện tại sớm đã không phải là bình thường quỷ thần nhất lưu, mà là đã trở thành có được ngàn năm đạo hạnh Quỷ Vương.

Đặt ở Âm phủ đủ để tọa trấn một tòa Quỷ thành, thống ngự ngàn vạn lệ quỷ tồn tại.

Nhưng ở chỗ này, bọn hắn lại chỉ là truy nã oan hồn, bắt ác quỷ bất nhập lưu tiểu thần mà thôi.

"Trong kinh thành thật cần muốn các ngươi thời điểm các ngươi liền đến, đến là cho ta một cái ngoài ý muốn bừng tỉnh a." Rất nhanh, trong nha môn một vị người mặc màu đỏ thắm quan phục nam tử trẻ tuổi trên mặt nụ cười đi nhanh tới.

Hắn vừa đi đến, nha môn trước tất cả quỷ thần nhịn không được nhưng lui về sau một bước.

Lại cảm giác cái kia quan phục phía trên toát ra hồng quang, bức bách quỷ thần không dám tới gần, lại có một cỗ để cho người ta quỷ thần e ngại cương chính suy nghĩ vọt tới, quỷ thần đụng phải tựa như là đụng phải lăn dầu, quỷ thân thể đều đau nhức vạn phần, thật không dám tưởng tượng một khi tới gần về sau sẽ chuyện gì phát sinh.

"Bái kiến đại thiếu gia, để đại thiếu gia đợi lâu, tiểu nhân hai người may mắn không làm nhục mệnh, hoàn thành đại thiếu gia nhắc nhở." Mã Đông cùng Ngưu Nhị vội vàng ôm quyền thi lễ.

Dưới trướng gần ngàn quỷ thần cùng nhau một chân quỳ xuống: Gặp qua Thánh nhân.

"Không cần đa lễ, " Lý Tu Viễn nâng đỡ một cái, sau đó cười nói: "Bên trên ta để cho các ngươi mang theo Quá Khứ Kính bắt một cái yêu nhân, các ngươi đều nhanh bắt nửa tháng, thời gian xác thực là có chút lâu."

"Còn xin đại thiếu gia thứ tội, cái kia yêu nhân biết một chút kỳ dị pháp thuật, không dễ bắt, với lại bắt thời điểm còn gặp một chút yêu vật quấy nhiễu, bất đắc dĩ mới làm trễ nải thời gian, còn xin đại thiếu gia thứ tội." Mã Đông có chút hổ thẹn nói.

Lý Tu Viễn phất phất tay nói; "Được rồi, người bắt được a?"

"Bắt được, còn xin đại thiếu gia xem qua." Mã Đông phất phất tay, lập tức liền có hai cái Âm binh cột một cái quỷ hồn đưa tới.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, phân biệt dưới, xác định không sai, đích thật là cái kia đem bán dê bán hàng rong, giờ phút này sắc mặt hắn trắng bệch, toàn thân sợ hãi run rẩy, lộ ra rất là sợ hãi, xem ra trước đó gia hỏa này chịu không ít đau khổ.

"Cái này người đã chết a?"

"Bẩm Đại thiếu gia lời nói, còn chưa có chết, tiểu nhân chỉ là gặp cho hồn phách của hắn câu tới." Một bên Ngưu Nhị nói: " đại thiếu gia lần trước đưa tiểu nhân cái kia câu hồn khóa rất dễ sử dụng, tên này biết một chút pháp thuật cũng không chịu được nhất câu."

"Thẩm vấn rõ ràng rồi sao? Những cái kia biến thành dê nữ tử đều bán cho địa phương nào." Lý Tu Viễn nói.

Mã Đông trầm giọng nói: "Tiểu nhân thẩm vấn một lần, người này nói bán cho Ngũ Thông giáo."

"Ngũ Thông giáo?" Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày: "Cụ thể bán cho người nào, cái nào chỗ địa phương?"

"Ngũ Thông giáo chưởng quỹ Như Ý Phường, có một vị gọi Hoàng chưởng quỹ người phụ trách tiếp nhận." Mã Đông nói.

"Có danh tiếng, có địa điểm liền dễ làm, khó trách kinh thành người đều mắng Ngũ Thông giáo yêu nhân, nội tình đến cùng vẫn là không sạch sẽ a." Lý Tu Viễn nói: " việc này tạm thời thả một bên, Quá Khứ Kính ở đó không? Ta hiện tại có cần dùng gấp."

"Ở." Mã Đông gấp vội vàng lấy ra một chiếc gương cổ, đưa trở về.

Lý Tu Viễn lấy tới về sau lập tức liền lấy nó xem xét Thạch Hổ vị trí.

Đừng để cho mình tìm tới, tìm được về sau tối nay tên này hẳn phải chết không nghi ngờ, quả quyết sẽ không để cho hắn sống sót.

Thuận Yến Xích Hà cái kia manh mối tra tìm, lật xem Yến Xích Hà hôm nay phát sinh đủ loại sự tình.

Rất nhanh, tại một canh giờ trước đó Yến Xích Hà tại Kinh thành một chỗ Đạo Quân trước miếu tìm được Thạch Hổ, trong tấm hình Thạch Hổ cũng không có muốn trốn trốn tránh tránh tư thái, ngược lại thoải mái tại trên đường phố đi tới.

Tại Yến Xích Hà phát hiện Thạch Hổ về sau hai người bên đường liền đánh lên, đầu tiên là Yến Xích Hà rơi hạ phong, sau đó chính là Hạ Hầu Võ nghe được tiếng đánh nhau chạy đến trợ giúp, tiếp lấy tuần tra kinh thành Tả Thiên Hộ cũng gia nhập chiến đấu bốn người tại trên đường phố giao thủ, đánh mười phần kịch liệt.

Cuối cùng Lý Tu Viễn trông thấy Hạ Hầu Võ đột nhiên một kiếm đâm xuyên Thạch Hổ cánh tay, mà Thạch Hổ cũng dùng chuôi đao trùng điệp gõ dưới Hạ Hầu Võ lồng ngực, tiếp lấy bị thương liền chạy.

"Ngươi có thể trốn đi nơi nào? Ta Quá Khứ Kính có thể nhìn sang đủ loại, trừ phi không lọt tung tích, một khi lọt tung tích ta liền có thể khóa chặt ngươi, rốt cuộc trốn không thoát tầm mắt của ta." Lý Tu Viễn ánh mắt lạnh lùng.

Thạch Hổ máu rất nhanh đã ngừng lại, đây là ra sức khí cưỡng ép ngăn chặn vết thương, võ đạo tông sư đều biết thủ đoạn.

Sau đó che giấu mùi máu tươi hắn trộm được kênh đào một đầu trên thương thuyền.

Nhưng không có tránh bao lâu, thay quần áo khác về sau Thạch Hổ liền đi ra, sau đó lại đi thành đông phương hướng đi, đúng vậy, đi đến, không có chút nào kinh hoảng, không có chút nào lo lắng cho mình sẽ bị lần nữa phát hiện.

Cái này con mãnh hổ quả nhiên là can đảm cẩn trọng a.

"Như Ý Phường" Lý Tu Viễn cuối cùng trông thấy cái này Thạch Hổ nghênh ngang đi vào Như Ý Phường bên trong.

Tiếp lấy Quá Khứ Kính liền lại cũng không nhìn thấy.

Quá Khứ Kính không thể xem xét trong phòng tình huống, đây là duy nhất khuyết điểm, cái này cùng Huyền Quang thuật không giống nhau, Huyền Quang thuật có thể.

Nhưng Huyền Quang thuật sẽ bị hiểu pháp thuật người cảm giác, với lại thiếu hụt cũng lớn, dễ dàng bị phá cùng che đậy.

"Thạch Hổ không phải đi Như Ý Phường khoái hoạt a?" Lý Tu Viễn lẩm bẩm nói; "Không, không phải, hắn hành động đều là có kế hoạch, đầu tiên là đi Đạo Quân miếu, sau đó đi Như Ý Phường, nơi đó là Ngũ Thông giáo địa bàn, trước đó hắn còn ra hiện tại hoàng cung cùng Quốc sư có gặp nhau."

Nghĩ tới đây.

Ánh mắt của hắn biến lăng lệ: "Chờ một chút, tên này tại du thuyết các phương quỷ thần tinh quái."

Trong nháy mắt, Lý Tu Viễn liền ý thức được cái này Thạch Hổ ý đồ, cũng minh bạch vì cái gì trong khoảng thời gian này Lôi Thần tuần sát kinh thành tình huống phía dưới, gia hỏa này còn muốn bạo lộ ra.

Quốc sư, Đạo Quân, Ngũ Thông giáo, tăng thêm cái này Hắc Sơn lão yêu đây là một cỗ sao mà thế lực khổng lồ a.

Nếu không phải trước đó chém Quỷ đốc công, nếu như lại tính cả cái kia thủy quỷ, Lý Tu Viễn cảm giác mình đã coi như là nằm ở cái thớt gỗ lên, có thể tùy ý Thạch Hổ động đao làm thịt, chính là có Đông Nhạc Thần Quân thần quyền cũng đấu không lại cái này một thế lực khổng lồ a.

"Hắn hôm nay mới đi Như Ý Phường, nói rõ tính toán còn không có đạt thành." Lý Tu Viễn hơi hơi hí mắt, thu hồi Quá Khứ Kính: "Người tính không bằng trời tính, cái này Thạch Hổ làm sao cũng không nghĩ tới ta còn có một tay Quá Khứ Kính đi, nếu không lấy tên này bản sự, một khi che giấu, quỷ thần cũng khó khăn tìm kiếm, chớ nói chi là tru sát hắn."

"Người tới." Chợt hắn lớn tiếng vừa quát.

"Đại thiếu gia có gì phân phó?" Cửa nha môn hai cái Tiêu sư gấp vội vàng nghênh đón.

"Đem Lý Siêu, Ngô Tượng, Thôi Ngụy gọi, lại đi phái người thông tri Dạ Xoa tướng quân, nói ta Lý mỗ người có việc muốn nhờ, nhìn hắn có nguyện ý hay không hỗ trợ, nếu là nguyện ý lời nói còn xin vị này Dạ Xoa tướng quân lĩnh tinh nhuệ đến đây tương trợ, liền nói việc quan hệ Ngũ Thông giáo yêu nhân."

"Là, đại nhân."

Hai người nghe vậy, vội vàng ôm quyền thi lễ, sau đó rời đi truyền lệnh đi.

"Đại nhân muốn làm án, sao có thể ít ti chức, còn xin cho ti chức cùng nhau tiến đến." Tả Thiên Hộ lúc này đi ra thi cái lễ nói.

"Tả Thiên Hộ, ngươi trước đó cùng Thạch Hổ giao thủ đã bị thương, lần này ta không nghĩ ngươi đi là lo lắng an toàn của ngươi." Lý Tu Viễn nói: "Việc này cũng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, ngươi như muốn giúp một tay lời nói, có thể mang theo nhân thủ của ngươi đi Như Ý Phường phụ cận chờ lấy, hành sự tùy theo hoàn cảnh."

"Ti chức minh bạch." Tả Thiên Hộ lập tức nói.

Lý Tu Viễn lại đè ép thanh âm nói: "Tại ta không có đến Như Ý Phường trước đó ngươi quyết không thể đi thành nam, miễn cho đả thảo kinh xà."

Như Ý Phường nếu có Ngũ Thông giáo người, nhất định có người có thể biết trước, phát giác nguy hiểm.

Hắn có thể tính ra Tả Thiên Hộ, lại không thể tính ra bản thân, cho nên vấn đề này phải tự mình tự mình đi, chỉ có tài như thế có thể che đậy thiên cơ, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

"Đại nhân yên tâm, ti chức nhất định theo đại nhân phân phó làm việc." Tả Thiên Hộ gật đầu nói.

Hắn là quân nhân, mặc dù Lý Tu Viễn mệnh lệnh mặc dù trong lòng có nghi hoặc, nhưng tuyệt đối sẽ không đi chất vấn, sẽ chỉ đi làm theo, đây là hắn một cái ưu điểm, cũng là khuyết điểm.

Lý Tu Viễn phân phó về sau, không khỏi đứng chắp tay, nhìn xem tiếng sấm cuồn cuộn thương khung.

Tối nay nên tự mình lên sân khấu.

Thế nhưng là ngay lúc này, Mã Đông Ngưu Nhị mang tới đám kia quỷ thần bên trong lại truyền đến tiếng kêu cứu: "Lý đại nhân cứu ta, Lý đại nhân mau cứu thiếp thân."

"Ân? Mã Đông, là con quỷ nào hồn tại hướng ta kêu cứu?" Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày.

Mã Đông nói: " bẩm Đại thiếu gia, nên là trở về trên đường thuận tay bắt lấy một chút oan hồn lệ quỷ đi, bọn hắn chuẩn bị mang đến Âm phủ."

"Thanh âm này có chút quen thuộc, mang quỷ kia hồn tới xem một chút." Lý Tu Viễn phất phất tay nói.

Điều binh khiển tướng, không vội ở cái này nhất thời.

"Là, đại thiếu gia." Mã Đông ôm quyền lĩnh mệnh.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 4 CHO MisDax: goo.gl/6H4bh5

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.