Chương 723: Người đã chết

Chương 723: Người đã chết

Mã Đông để dưới trướng Âm binh đem gọi là kêu quỷ hồn mang đến.

Một đầu băng lãnh, thô to xiềng xích quấn ở một vị thân mặc đồ trắng đồ tang, thành thục mỹ mạo nữ tử trên lưng, tại phía sau của nàng xiềng xích còn buộc rất nhiều oan hồn, chỉ là đại bộ phận oan hồn đều ngơ ngơ ngác ngác, cũng không có tỉnh táo lại, vừa nhìn liền biết là vừa mới chết không lâu mới quỷ, chỉ là không biết vì cái gì phụ nhân này vì cái gì lại khôi phục thần trí.

"Lý đại nhân, cứu ta, mau cứu thiếp thân, những cường đạo này không biết là từ đâu xuất hiện, đem thiếp thân bắt được, còn xin Lý đại nhân xuất thủ cứu giúp, thiếp thân vô cùng cảm kích" Phương thị giãy dụa lấy kêu cứu, lại vô luận như thế nào cũng không tránh thoát được cái kia tỏa hồn liên.

Cái kia xiềng xích là Tiên gia bảo vật, là Lý Tu Viễn cho Mã Đông, có thể vây khốn Quỷ Vương cấp bậc lệ quỷ, ở đâu là bình thường nữ quỷ có thể tránh ra khỏi.

"Nguyên lai là Phương phu nhân."

Lý Tu Viễn thần sắc bình tĩnh nói: "Phu nhân không cần kêu cứu, cũng không cần lại cầu ta, kỳ thật phu nhân đã chết rồi, mặc dù không biết phu nhân vì cái gì ngay cả Đầu thất đều không qua lại nhanh như vậy khôi phục thần trí, nhưng đã không quan trọng, dù sao chờ một lúc ta còn muốn mở ra Âm phủ thông đạo, đem toàn bộ các ngươi đưa đi Âm phủ."

"Lý, Lý đại nhân, ngươi nói cái gì? Thiếp, thiếp thân đã chết?"

Phương thị nghe vậy toàn thân run lên, vô cùng hoảng sợ nhìn xem Lý Tu Viễn.

Lúc này nàng mới phát hiện, không biết lúc nào nhìn về phía Lý Tu Viễn cảm giác đã không đúng, trước mắt cái này nam nhân màu đỏ thắm quan phục bên trên tán phát lấy chói mắt hồng quang, trên thân giống như có một cỗ hỏa diễm khí tức bao phủ, áp bách lấy mình không thể tới gần mảy may.

Nhìn một cái, tựa như là thần linh hạ phàm, uy nghiêm không thể xâm phạm, cùng trước kia gặp mặt thời điểm dạng như vậy hoàn toàn không giống.

Không phải Lý Tu Viễn thay đổi, mà là cái này Phương thị thay đổi.

Quỷ thần nhìn người với người nhìn người là không giống nhau.

"Đương nhiên, chẳng lẽ lại ta còn biết cầm cái này ngây thơ nói láo đến lừa gạt ngươi a? Phu nhân thi thể hôm nay vào lúc giữa trưa từ Lục Phiến Môn bộ khoái đưa về nha môn, hiện tại trong nhà xác đặt lấy, trừ cái đó ra còn có từ trên xuống dưới nhà họ Phương hơn mười nhân khẩu thi thể, kỳ thật phu nhân cẩn thận nghĩ một hồi hẳn là có thể đủ hồi tưởng mình bị giết tình cảnh."

Lý Tu Viễn nói ra: "Phu nhân vừa làm quỷ, còn không quá thích ứng, rất nhanh liền hết thảy đều sẽ hiểu được."

Phương thị lúc này trong óc mới giật mình toát ra một cỗ ký ức.

Nàng nhớ được bản thân một nhà mười mấy miệng người tại cha mẹ chồng lo liệu ngồi xuống lấy xe ngựa rời đi Kinh thành, thế nhưng là không bao lâu nàng liền nghe đến kêu đánh kêu giết thanh âm truyền đến, xa ngựa dừng lại về sau một cái che mặt tặc nhân vọt vào đối với mình lồng ngực liền là một đao Phương thị nhìn một chút mình lồng ngực, cũng không có trông thấy đao kiếm tổn thương.

Lại nhìn những này trói mình người, lại hết sức quái dị, từng cái người mặc sai dịch quần áo, xanh cả mặt, biến thành màu đen, không giống người sống, trên thân thời thời khắc khắc tản mát ra một cỗ tro giấy hương vị, dẫn đầu hai cái căn bản cũng không phải là người, một cái đầu trâu, một cái đầu ngựa, dữ tợn kinh khủng, để cho người ta không rét mà run.

"Thiếp, thiếp thân đã chết hiện tại ta là quỷ?"

Phương thị tự lẩm bẩm, sợ hãi vọt tới, hiển nhiên còn không tiếp thụ được kết quả này.

Lý Tu Viễn nói: " đã sớm cùng phu nhân ngươi nói, Phương Sinh Dư tham ô tới tiền tài không thể chiếm hữu, nếu không sẽ hậu hoạn vô hạn, xem ra đây là Phương gia mệnh trung chú định, không phải ta nhắc nhở vài câu liền có thể thay đổi, hôm nay ta còn có những chuyện khác muốn làm, cũng không cùng phu nhân nói chuyện phiếm, còn xin phu nhân lên đường đi, đi Âm phủ hảo sinh tỉnh cải, có lẽ đời sau còn có thể ném cái gia đình giàu có."

Nói xong hắn tiện tay vung lên, trước mắt lập tức liền xuất hiện một cánh cửa, bên trong cái bóng ra một cái mờ tối thế giới.

Cái thế giới này không có sinh khí, khắp nơi đều là âm trầm một mảnh, coi như loại địa phương này nhưng cũng có thành trì, người đi đường, còn có sai dịch, giáp sĩ trong thành tuần tra "Áp những quỷ hồn này đi Âm phủ." Mã Đông gặp này lập tức khua tay nói.

Lúc này có Âm binh mở đường, Quỷ sai trông coi, đem tỏa hồn liên bên trên vây khốn quỷ hồn toàn bộ thuận cái lối đi này, áp giải đi Âm phủ, sau đó từ Âm phủ quỷ quan quản lý.

Phương thị khóc sướt mướt, mang theo hối hận cùng bi thương bị tiến đến Âm phủ.

Đợi những quỷ hồn này đều bị đưa đi về sau Lý Tu Viễn liền đóng lại Âm phủ đại môn, "Mã Đông, Ngưu Nhị, kể từ hôm nay, kinh thành oan hồn lệ quỷ từ các ngươi tiếp quản, nhưng phàm là chết đi người hồn phách, còn có lưu lại ở nhân gian oan hồn lệ quỷ đều chộp tới Âm phủ, nếu có quỷ thần quấy nhiễu hoặc là phản kháng lời nói, có thể tru sát." Lý Tu Viễn nói: "Nếu là không địch lại, ta sẽ đích thân xuất thủ."

"Là, đại thiếu gia." Ngưu Nhị đáp.

Một bên Mã Đông lại đè ép thanh âm nói; "Đại thiếu gia, tiêu cục trong hậu viện, cái kia Tiểu Tạ cô nương "

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, suy nghĩ một chút nói: "Nàng liền cái cuối cùng đi, nếu như kinh thành quỷ hồn xử lý xong về sau ta còn không nghĩ tới để nàng hoàn hồn thủ đoạn, liền đưa nàng đi Âm phủ, đến lúc đó ta sẽ đích thân ra mặt, sẽ không để cho các ngươi khó xử, Tiểu Tạ là một cái hiền lành nữ quỷ, đợi tại tiêu cục hậu viện rất an phận, không thế nào đi lại, cũng đừng làm loạn, tùy thời đều có thể mang đến Âm phủ, cùng những cái kia ác quỷ không giống nhau."

"Đại thiếu gia, tiểu nhân cũng không phải là ý tứ này." Mã Đông tiếp tục nói: "Tiểu nhân mang theo dưới trướng Quỷ sai, Âm binh câu hồn đoạt phách, bắt oan hồn lệ quỷ, vẫn có thể đụng phải một ít mỹ mạo thiếu nữ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử mà chết, nếu là đại thiếu gia muốn Tiểu Tạ cô nương hoàn hồn, tiểu nhân có thể cho thủ hạ đi lưu ý một hai, vì đại thiếu gia tìm một bộ nữ thi đến."

"Đều là lúc chỉ cần đại thiếu gia thi triển pháp thuật, Tiểu Tạ cô nương là có thể phục sinh."

Lý Tu Viễn cũng không hoàn mỹ người, hắn cũng là có một ít tư tâm, giờ phút này cũng không có nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, chỉ là nói: "Trộm lấy thi thể, mượn xác hoàn hồn, thủ đoạn như vậy cũng không phải là ta không muốn dùng, mà là không thể dùng, một khi ta mở cái này đầu, về sau ai biết ta còn biết sai sử quỷ thần mưu lấy vật gì tư lợi, Thanh Mai sự tình ngươi cũng biết."

"Hoàn hồn phục sinh sự tình ta cũng không ngại, dù sao Tiểu Tạ là đột tử, còn có tuổi thọ, chính là đi Âm phủ cũng đầu thai không được, nhưng là muốn trộm lấy nhà khác nữ tử thi thể để Tiểu Tạ phục sinh ta lại không thể tiếp nhận, nếu không có như thế năm đó ta cũng không đến mức đi tìm cái kia Mưu Ni bùn để Thanh Mai có nhục thân có thể sống lại, cho nên chuyện như vậy không cần nhắc lại."

Lý Tu Viễn lắc đầu nói.

Nhà khác nữ tử chết rồi, thi thể nếu là cũng bị trộm, đây là cỡ nào một kiện tàn nhẫn sự tình.

"Đại thiếu gia nói đúng lắm, tiểu nhân minh bạch." Mã Đông trong lòng ngươi là rất bội phục cùng sùng bái đại thiếu gia.

Đây chính là cái gọi là chớ thấy việc ác nhỏ mà làm a.

"Tối nay có chiếu cố, các ngươi chuẩn bị, chuẩn bị đi."

Lý Tu Viễn phất tay ra hiệu một cái nói, sau đó lại phân phó một vị nha môn Tiêu sư nói: "Đi nha thự đem Thu Dung cô nương gọi, liền nói có vụ án còn cần nàng làm nhân chứng."

Sớm làm một tay chuẩn bị, miễn cho cứ như vậy trực tiếp đánh đến tận cửa đi bị người vô lý phản bác.

Nếu như lấy buôn bán nữ tử một án làm cớ, tin tưởng có thể che giấu tai mắt người.

Đến lúc đó mặt ngoài là tra án, trên thực tế lại là đem địch nhân một mẻ hốt gọn.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 4 CHO MisDax: goo.gl/6H4bh5

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.