Chương 724: Kế ly gián

Chương 724: Kế ly gián

Như Ý Phường, là Kinh thành thứ nhất đại quan phường.

Không biết bao nhiêu nữ tử lưu lạc nơi đây, mãi nghệ cầu sinh, các nàng đều là phạm quan thê thiếp, con cái, còn có một số nhận trừng phạt cung nữ, đương nhiên một chút cùng khổ ra đời người ta nữ nhi cũng sẽ bởi vì sinh hoạt vô vọng bị bán vào Như Ý Phường bên trong nơi này tên là quan phường, nhưng ai cũng biết nơi đây là Kinh thành thứ nhất Đại Thanh lâu mà thôi.

Chỉ là so thanh lâu ấn tượng hơi tốt một chút thôi, dù sao giáo phường nữ tử có thể không cần vì ngân lượng liền ra bán nhục thân của mình.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi, nếu là quan to hiển quý nhìn trúng nào đó vị nữ tử, lại hoặc là thật vung tiền như rác, giáo phường nữ tử lại há có thể may mắn thoát khỏi đâu?

Nơi này chẳng những là Kinh thành văn nhân nhã sĩ thường đến từ, chính là trên triều đình quan viên cũng thường xuyên vào xem.

Nhưng ở hôm nay.

Như Ý Phường một chỗ nhã gian bên trong, đàn hương lượn lờ, tiếng đàn động lòng người.

Nơi này hội tụ bảy tám vị muôn hình muôn vẻ người, có khí thế uy nghiêm triều đình quan lớn, còn có mỹ mạo ôn nhu giáo phường mỹ nhân, còn có tướng mạo thường thường phú quý lão gia, càng có chợ búa ở giữa có phần có danh tiếng lưu manh đầu gấu "Hắc, Ngũ Thông giáo Ngũ Tiên đều đến đông đủ a? Thật cho lão tử bề mặt a."

Chợt, tại một vị tỳ nữ dẫn đường dưới, một vị cao lớn, khôi ngô trên mặt ác tướng Đại Hán muốn treo một chuôi vòng thủ đại đao, hào không câu nệ đi đến.

Người này vừa tiến đến, liền có một cỗ hoảng sợ sát khí tán phát ra, để một ít người cảm thấy rất không thích ứng.

"Đại danh đỉnh đỉnh Hắc Sơn Quân giá lâm, nô gia lại thế nào dám lãnh đạm đâu?" Cái kia mỹ mạo xinh đẹp nữ tử môi son khẽ nhúc nhích, phát ra thanh âm dễ nghe, một đôi mắt đẹp dò xét đồng thời mang theo thật sâu kiêng kị.

"Hắc Sơn Quân?" Thạch Hổ cười nói: " Xà yêu cũng biết lão tử cái này tục danh? Xem ra đối lão tử lai lịch tìm hiểu rất rõ ràng a."

"Mãnh hổ tu hành, chiếm cứ Hắc Sơn, săn mồi Giang Nam một vùng quỷ mị tinh quái, bởi vì thủ đoạn tàn nhẫn, tàn nhẫn bị phương nam một vùng tinh quái xưng là vì Hắc Sơn lão yêu."

"Sau đó nói đi có thành tựu, vì đắc đạo tụ tập hương hỏa, xây dựng chùa miếu, bị người cung phụng, tế bái cho nên lại tên là Hắc Sơn Quân."

"Về sau vì nhập thế, chiếm cứ người thân thể, một tay nhấc lên Cửu Sơn vương Lý Lương Kim chi loạn, hiện tại phải gọi, đạo tặc Thạch Hổ."

Một vị phú thương bộ dáng nam tử chậm rãi nói nói: " ngươi lệnh truy nã thế nhưng là bị vị kia Tri phủ đại nhân thiếp toàn thành đều là, muốn không biết cũng khó khăn, với lại chúng ta Ngũ Thông giáo đã sớm đối ngươi dạng này thiên hạ nổi danh đại yêu hơi có lưu ý, chỉ tiếc Di Lặc giáo cái kia con cóc tinh chết rồi, trước kia ta còn cùng hắn làm qua sinh ý đâu, ngươi cái kia nhân tình Bạch Liên giáo Hoa cô đâu? Làm sao không gặp ngươi đi cứu nàng?"

"Nghe nói là rơi xuống nhân gian Thánh nhân trong tay, bất quá không có chết, đại khái là bị trấn áp cầm tù đi, nếu là cái này nhân gian Thánh nhân có hứng thú có lẽ Hoa cô đã làm tiểu thiếp của hắn cũng khó nói, dù sao có Thanh Sơn hồ nữ phía trước, vị này nhân gian Thánh nhân cũng không căm ghét yêu nữ a, chỉ là ngươi liền đáng thương, mất đi yêu thân, không có nhân tình, mãnh hổ đắc đạo? Phi, bất quá là một đầu chó nhà có tang thôi, còn dám tới ta Ngũ Thông giáo địa bàn giương oai, thật sự cho rằng ta không biết ngươi cái tên này muốn họa thủy đông dẫn, đem ta Ngũ Thông giáo lừa gạt tiến trận này trong đại kiếp đến a."

Nói xong, cái này phú thương bộ dáng nam tử sắc mặt đột nhiên lạnh, thần sắc biến phi thường nghiêm nghị lại.

Cái khác những người khác lại là phảng phất giả bộ như không có nghe thấy, từng cái mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, cũng không nói gì.

"Hắc, có thành tiên đạo hạnh, không có có thành tiên tâm tính, khó trách tránh tại Kinh thành không dám đi ra ngoài, Ngũ Tiên?" Thạch Hổ nhếch miệng cười một tiếng: "Tiên nhân kiếp nạn các ngươi căn bản cũng không dám độ, trên trời Lôi Công đang ngó chừng đâu, mấy ngày nay sét đánh, mấy vị nghĩ đến đều thảo mộc giai binh đi, ngay cả lão tử cái này tìm tới cửa giúp đỡ cũng muốn cự tuyệt ở ngoài cửa."

"Dựa vào dăm ba câu chọc giận lão tử là không có ích lợi gì, đều tu hành nhiều năm như vậy người, đầu óc liền không thể thả thông minh một điểm a? Thật không nghĩ lão tử đến, các ngươi đã sớm báo quan a?"

"Thế nhưng là các ngươi không có bởi vì hiện tại Lý Tu Viễn liền là quan, hắn nắm Lục Phiến Môn, các ngươi vừa báo quan, nơi này liền sẽ bị lật cái úp sấp, để lão tử đoán xem nhìn, một khi Lý Tu Viễn cái thằng kia nhìn thấy các ngươi cái này không có vượt qua Tiên Nhân kiếp nạn yêu tà chiếm cứ tại Kinh thành, hắn sẽ làm cái gì? Đừng như vậy nhìn lão tử, mình cái mông có sạch sẽ hay không trong lòng rất rõ ràng, nếu như các ngươi đức hạnh đều cao thượng lời nói cũng không đến mức Lôi Thần tuần tra kinh thành thời điểm đầu cũng không dám mạo hiểm một cái."

"Tâm địa đen, tẩy không sạch sẽ, đao gác ở trên cổ, không chặt cũng muốn cắt vỡ chút da, muốn bao co lại một đoàn, tránh đi Lý Tu Viễn lưỡi đao, dùng cái mông nghĩ một hồi đều biết không có khả năng."

Thạch Hổ nói: "Cho nên hợp tác đi, lão tử tại kế hoạch tru sát Lý Tu Viễn, trong hoàng cung cái kia con ngô công đã đồng ý, trước đó lão tử cũng bái phỏng trong miếu Đạo Quân, hắn cũng không phản đối, trong kinh thành Quỷ đốc công đã chết, còn lại mấy cái có phân lượng thế lực không có nhiều, các ngươi Ngũ Thông giáo tính một cái, nếu như các ngươi đáp ứng, lão tử cam đoan cái kia Lý Tu Viễn sống không quá một tháng."

Cái kia phú thương ánh mắt ngưng tụ, cái này Thạch Hổ mặc dù lời nói rất thô bỉ, nhưng hắn lại thật là nói trúng tim đen a.

Nhóm người mình không có đi báo quan đuổi bắt cái này Thạch Hổ, ngược lại ước thấy hắn, kỳ thật cái này đã để lộ ra hợp tác mục đích, chỉ là cái này cụ thể hợp tác không hợp tác còn tại bồi hồi bên trong.

Dù sao một khi cuốn vào, trước muốn bứt ra rời đi liền gần như không có khả năng.

Đây là thân gia tính mệnh một trận đánh cược, tự nhiên không thể qua loa chủ quan.

"Từ Hàng Phổ Độ bản lãnh xác thực lợi hại, Đạo Quân Hoàng đế cũng tại triều đình có sức ảnh hưởng rất lớn, có thể ảnh hưởng đương kim quan gia quyết sách, như thế nói đến triều đình bên kia lực lượng liền xem như đủ? Còn kém một chút yêu tà thủ đoạn không đủ, cho nên ngươi mới tìm được chúng ta Ngũ Thông giáo?" Nói chuyện chính là một vị uy khí chất nghiêm nam tử trung niên, nam tử này có quan viên diễn xuất, hai mắt có chút nheo lại lộ ra mấy phần yêu tà tư thái, hàm dưới giữ lại râu ngắn.

Lộ ra khôn khéo mà giảo hoạt.

Nếu là có trên triều đình người tại nơi này liền sẽ nhận ra, người này là Hộ bộ Hoàng đại nhân, Hoàng thị lang.

"Ngũ Thông giáo trước đó cũng cái kia Lý Tu Viễn xem như từng có gặp nhau, Túy Phong lâu Bạch Liên cô nương liền rơi xuống trong tay của hắn, đến bây giờ đều tung tích không rõ, không biết là bị giết, vẫn là bị đánh về nguyên hình." Một vị khác thành thục mỹ mạo nữ tử hơi nhíu lên đôi mi thanh tú nói: " lấy nàng mỹ mạo thế mà không thể đánh động vị này nhân gian Thánh nhân, xem ra sắc đẹp dụ hoặc là không thể thực hiện được."

"Hằng nương, chẳng lẽ lại ngươi muốn học cái kia Thanh Sơn hồ nữ đi leo lên Lý Tu Viễn, làm tiểu thiếp của hắn, nhờ vào đó tị kiếp?" Một bên Hoàng thị lang hỏi.

Hằng nương nở nụ cười xinh đẹp: "Cầm thời gian mấy chục năm đi đổi lấy một lần kiếp nạn tránh né, cái này chẳng lẽ không phải một kiện mười phần có lời sự tình a? Kém chút quên đi, ngươi là nam tử, vị kia Lý đại nhân cũng không tốt nam phong đâu, có lẽ Liễu cô nương cũng có thể thử một chút, chúng ta không bằng cùng nhau đầu hắn, tương lai tiến vào Lý gia môn, y nguyên tỷ muội tương xứng, nói không chừng liên thủ còn có thể làm cái chính cung nương nương."

"Cái này cũng vẫn có thể xem là một đầu diệu kế."

Cái kia Liễu cô nương tên là Liễu Như Yên, tựa hồ Như Ý Phường đầu bài, giờ phút này nàng giọng dịu dàng cười một tiếng, đôi mắt đẹp uyển chuyển, tựa hồ cái này thật có như vậy mấy phần ý động.

"Đúng vậy a, phục thị nhân gian Thánh nhân, là một kiện mười phần chuyện vinh hạnh, chính là đối với chúng ta mà nói cũng không mất mặt." Hằng nương nói: "Đến lúc đó Thánh nhân quy vị, nhân quả trừ khử, ngươi ta y nguyên bình an vô sự, làm gì đi đánh nhau chết sống."

"Chỉ là phải vào môn còn cần một phần nhập đội, Hằng nương, ngươi cảm thấy cái này Thạch Hổ như thế nào?" Liễu Như Yên cười duyên nói.

Hằng nương nói: "Nên không sai biệt lắm có thể đi, nếu là có thể lại chuẩn bị một phần lễ vậy thì càng tốt bất quá, ngày de vào môn cũng có thể được sủng ái một chút, có lẽ chúng ta có thể liên thủ đi tính toán cái kia Quốc sư."

"Không sai, đây là một đầu kế hay." Liễu Như Yên gật đầu đồng ý nói.

Một bên mấy vị nam tử lại là nghe khóe miệng giật một cái.

Bọn hắn biết, Liễu Như Yên cùng Hằng nương lời nói này không phải thật sự muốn đi đầu quân Lý Tu Viễn, làm tiểu thiếp của hắn, mà là tại nói cho đám người, các nàng lựa chọn được, không phải nhất định phải cùng Lý Tu Viễn đi liều mạng.

Cũng tại nói cho Thạch Hổ, Ngũ Thông giáo Ngũ Tiên riêng phần mình quản riêng phần mình sự tình, ngươi thuyết phục một cái vô dụng, phải nói phục tất cả mọi người.

Muốn làm đến điểm này, ăn nói suông không thành, cần đem ra được đủ tốt chỗ cùng lợi ích.

Dầu gì, ngươi ít nhất phải có chín mươi phần trăm chắc chắn diệt Lý Tu Viễn.

Nếu là phong hiểm quá lớn, như vậy Liễu Như Yên cùng Hằng nương liền không cùng các ngươi chơi, quay đầu liền đem các ngươi bán, mình thì là đi cho Lý Tu Viễn làm tiểu thiếp.

"Hằng nương, ngươi đừng mong muốn đơn phương, lấy ngươi tư sắc có thể dẫn dụ vị này Lý Tu Viễn? Trước đó ta thế nhưng là nhắc nhở, Bạch Liên cô nương đều thất thủ, nếu không cũng sẽ không một đạo hình thể chạy tới cầu cứu." Hoàng thị lang nói: "Với lại bên cạnh hắn đã có Thanh Sơn hồ nữ, ngươi cũng là hồ hẳn phải biết, hồ nữ bên người là dung không được vị thứ hai hồ nữ, trừ phi các ngươi là một tổ sinh."

"Dù sao thử một chút cũng không mất mát gì."

Hằng nương cười khanh khách nói: "Dù sao cũng tốt hơn đi kêu đánh kêu giết, chẳng lẽ các ngươi không biết một khi chém giết, tóm lại là có một phương sẽ chết a? Nhưng ta cảm thấy làm sao chúng ta bên này chết khả năng muốn lớn hơn một chút? Thánh nhân trả thù các ngươi có thể thừa nhận được a, chính là giết hắn nhân thế thân lại như thế nào? Người khác sau khi chết thành thần, ngự sử thần quyền, thống ngự vạn tiên quỷ thần, càng thêm đáng sợ."

"Tương phản, ta nếu là có thể tiến Lý gia môn làm tiểu thiếp, hắn quy vị về sau trong Thiên Cung ta cũng có nhất tịch chi vị, cái này gọi một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, không thể so với chiếm cứ tại Kinh thành trốn trốn tránh tránh mạnh hơn nhiều?"

"Vẫn là Hằng nương nghĩ minh bạch, chém chém giết giết không thành tài được." Liễu Như Yên giọng dịu dàng cười nói: "Bị Hằng nương kiểu nói này, ta còn có loại không kịp chờ đợi muốn muốn gặp vị này nhân gian Thánh nhân đâu."

"Các ngươi nói xong chưa?" Chợt, Thạch Hổ nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt biến hung hăng.

"Nếu như ngươi con này hồ nữ, Xà yêu nguyện ý đi phụ thuộc Lý Tu Viễn lời nói cũng không quan trọng, nhập đội cái gì lão tử hào phóng điểm, đưa ngươi, cứ việc đi, chỉ là đến lúc đó nhưng chớ có mất cả chì lẫn chài."

Nói xong, hắn từ trong ngực lấy ra một bản phong cách cổ xưa thư tịch, vứt xuống cái kia Liễu Như Yên trước mặt.

Phong cách cổ xưa thư tịch bên trên hắc khí lượn lờ, âm khí nặng nề, phía trên là chữ triện viết: Sinh Tử Bộ, ba chữ to.

"Âm phủ Diêm Quân Sinh Tử Bộ?" Liễu Như Yên lấy tới về sau nhíu mày: "Ngươi lại có thứ này?"

"Sớm mấy năm không biết ăn con nào xui xẻo Quỷ Vương lấy được, Lý Tu Viễn đang tìm thứ này, có lẽ có thể làm ngươi đồ cưới cũng khó nói." Nói xong, Thạch Hổ lại nói: " nghe nói phương nam sông Dương Tử đầu kia ngạc yêu bởi vì dâng ra Sinh Tử Bộ, đạt được Lý Tu Viễn thưởng thức, theo bên người hiệu lực, đãi ngộ không sai."

Kế ly gián.

Liễu Như Yên đôi mắt đẹp ngưng tụ, tinh quang lóe lên.

Cái này Thạch Hổ là muốn cầm một bản Sinh Tử Bộ để cho mình Ngũ Thông giáo bên trong đấu tranh nội bộ a.

Sinh Tử Bộ chỉ có một bản, đến lúc đó mình nếu là thật cầm Sinh Tử Bộ làm nhập đội đi làm Lý Tu Viễn tiểu thiếp, như vậy những người khác nhất định không có lựa chọn khác, chỉ có thể một con đường cùng Thạch Hổ đi đến đen.

Với lại thứ này một bản liền là mình cũng không đủ a.

Liễu Như Yên trong lòng lắc lư, bất đắc dĩ thở dài, duỗi ra ngọc thủ đem cái này Sinh Tử Bộ mất đi trở về, sau đó lạnh mặt nói: "Ngươi là muốn họa thủy đông dẫn, cầm Sinh Tử Bộ đem Lý Tu Viễn dẫn tới đi, ta sẽ không mắc lừa."

Một bên Hằng nương đôi mắt đẹp chớp động, lại là rất nghĩ đến cái kia Sinh Tử Bộ.

Lấy mình tư sắc tại tăng thêm phần này đồ cưới, Lý Tu Viễn tám chín phần mười sẽ cười nạp.

Đều là chỉ cần mình vào cửa, định ra danh phận, cái này trường kiếp nạn liền cùng mình không có quan hệ, chỉ cần an phận phục thị vị này nhân gian Thánh nhân chờ hắn chết già liền có thể.

Nhưng cái này Sinh Tử Bộ không tốt cầm.

Mà Hoàng thị lang còn có hai người khác lại là sắc mặt âm trầm, nhìn thấy Liễu Như Yên đem Sinh Tử Bộ ném sau khi trở về còn tốt thụ một chút, nếu là thật sự thu vào, vậy đã nói rõ nàng quyết tâm muốn đi tiến Lý gia môn, hiện tại liền có thể động thủ đem tru diệt.

Đối với cái này Ngũ Tiên thần thái, một bên Thạch Hổ thu hết vào mắt, trong lòng của hắn cười lạnh, biết mục đích của chuyến này đã đạt đến.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 4 CHO MisDax: goo.gl/6H4bh5

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.