Chương 725: Vây Như Ý Phường

Chương 725: Vây Như Ý Phường

Đối với Ngũ Thông giáo, Thạch Hổ cũng không định toàn bộ thuyết phục hợp tác, chỉ cần thuyết phục trong đó mấy vị là đủ rồi.

Mà đi qua lẫn nhau ở giữa một lần nói chuyện, những này ngàn năm đại yêu cũng là gặp chiêu phá chiêu, lẫn nhau có vừa đi vừa về, nhưng theo Thạch Hổ đem Sinh Tử Bộ ném sau khi đi ra cái này Ngũ Thông giáo Ngũ Tiên lại rõ ràng thái độ phát sinh cải biến, vật này nếu là làm nhập đội lời nói từ trận này trong đại kiếp thoát thân cũng không phải là không được, dù sao bọn hắn cũng biết, Lý Tu Viễn thu thập Âm phủ Diêm Quân Sinh Tử Bộ sự tình.

Với lại Lý Tu Viễn đối thứ này tương đương lưu ý, nếu là hiến vật quý cầu mệnh, tám chín phần mười là có thể thành.

Nhưng Sinh Tử Bộ chỉ có một bản, Ngũ Thông giáo Ngũ Tiên lại có năm người, ai cầm liền mang ý nghĩa trở mặt, có thể hay không còn sống rời đi nơi này cũng là một cái vấn đề.

Đám người trầm mặc, bầu không khí có chút kiềm chế.

Nhã gian bên trong hương lô bên trong đàn hương đã đốt xong, trong chén trà trà xanh đã làm lạnh.

Lẫn nhau đều hơi có giằng co.

Nhưng mấy người cũng rõ ràng, muốn lấy được nhất cái này Sinh Tử Bộ khẳng định là Liễu Như Yên cùng Hằng nương hai nữ tử này, các nàng hiến vật quý hiến sắc, tránh này đại kiếp khẳng định là có thể làm được, cái kia Lý Tu Viễn cái gì cũng tốt, liền là bên người thê thiếp không ít, có thể thấy được hắn cũng không phải là không phải một cái đối sắc đẹp không động tâm người, chỉ là ánh mắt cao, bình thường nữ sắc đánh không động được hắn thôi.

"Các ngươi nếu như đều không có nói, cái kia cuối cùng lão tử đã nói." Thạch Hổ nhếch miệng cười một tiếng: "Lý Tu Viễn trong tay có Đông Nhạc thần quyền cùng Diêm Quân thần quyền, muốn sử dụng pháp thuật tru sát hắn là không thể nào làm được sự tình, cùng hắn đấu pháp liền là tại mình cho mình đào mộ, nhưng các ngươi đừng không để ý đến, hắn y nguyên chỉ là một người, không phải thần tiên, không phải yêu quái, là người liền sẽ đổ máu, sẽ chết."

"Nếu như các ngươi nguyện ý hợp tác nghe lão tử an bài, sau khi chuyện thành công, thần quyền sa sút, mọi người đều bằng bản sự tranh đoạt, đến lúc đó còn sợ cái kia Lý Tu Viễn thống ngự quỷ thần? Hiệu lệnh quần tiên?"

Một bên cái kia phú thương, ánh mắt lấp lóe mở miệng nói: "Thạch Hổ, ngươi muốn làm gì? Nếu như kế hoạch của ngươi có thể làm, ta đến là không ngại thử một lần, Liễu Như Yên, Hằng nương, Hoàng thị lang các ngươi đừng nhìn ta, tội của ta trong nội tâm của ta rõ ràng, Lý Tu Viễn gặp được ta nhất định đem ta tru sát, sẽ không tha thứ, chỉ có thể là liều mình nhất bác, tránh, là không thể nào."

"Hoàng thị lang, đừng nói ngươi không biết tết Nguyên Tiêu đại hỏa một án, triều đình bên kia đem mọi chuyện cần thiết đều đẩy cho chúng ta Ngũ Thông giáo, để cho chúng ta cõng hắc oa, mà Lý Tu Viễn lại làm Tri phủ, rõ ràng là muốn đối với chúng ta Ngũ Thông giáo động thủ, đây là đao đỡ trên cổ, không được không làm như vậy a."

"" Hoàng thị lang nắm vuốt râu ngắn sắc mặt âm trầm ngâm không nói.

Hắn phủi một chút Thạch Hổ.

Trong lòng của hắn đã hiểu, đây là liên hoàn kế, mượn tết Nguyên Tiêu đại hỏa một án triều đình an bài Lý Tu Viễn làm Tri phủ, vì chính là đối Ngũ Thông giáo động thủ, để nhóm người mình không có đường lui, chỉ có thể lựa chọn hợp tác với hắn.

Mà giờ khắc này Thạch Hổ trước tới bái phỏng, chưa hẳn cũng quá mức trùng hợp.

Có lẽ, chiêu này an bài liền là cái này Hắc Sơn lão yêu chú ý cũng khó nói.

"Tên này nhìn như tùy tiện, kỳ thật tâm kế rất là đáng sợ, uy chấn Giang Nam một vùng Hắc Sơn lão yêu quả nhiên danh bất hư truyền nhưng nếu là thật có phần này tâm kế, đối đầu Lý Tu Viễn chưa hẳn không có khả năng thành công, " Hoàng thị lang trong lòng đối với Thạch Hổ thật sâu kiêng kỵ, người này bố cục thủ đoạn rất khủng bố, một cái lưới lớn đem Kinh thành tất cả thế lực bao phủ, toàn bộ trở thành hắn có thể lợi dụng lực lượng.

Với lại ngươi chính là minh bạch trở về cũng đã chậm, người khác không đợi ngươi kịp phản ứng liền đem ngươi cho tính kế.

"Nghe nói Cửu Sơn vương chi loạn, tất cả tạo phản thế lực cũng chỉ có ngươi sống tiếp được, nô gia làm sao biết ngươi sẽ không giống như lần trước đem chúng ta Ngũ Thông giáo, còn có những người khác toàn bộ bán?" Chợt, Liễu Như Yên thu hồi khinh bạc tư thái, con ngươi biến thành xanh biếc mắt rắn, hiện ra yêu tà tư thái.

"Di Lặc giáo, Bạch Liên giáo, còn có kia là cái gì thủy tặc Trần công tử, Lý Lương Kim bên người mấy trăm ngàn nhân mã ngay cả Đông Nhạc dưới trướng mười Đại Nguyên Soái thứ nhất cũng mang theo một vạn Thiên binh Thiên tướng toàn bộ táng thân tại thành Kim Lăng bên ngoài, Đông Nhạc bản thân cũng bị cái kia Lý Tu Viễn từ Thiên Cung luận đạo thất bại bị một đao trảm xuống dưới, hiện tại tránh về Thái Sơn tiếp tục đi làm Thái Sơn thần đi, duy chỉ có ngươi, hoàn hảo không chút tổn hại."

"Đúng vậy a, Liễu cô nương nói không sai, ngươi là một nhân vật nguy hiểm, hợp tác với ngươi, không khác bảo hổ lột da, thật sự là không tin được."

Một bên Hằng nương cũng nói: "Chính là hợp tác, dạng này một trận đại kiếp đều chôn vùi không được cái này nhân gian Thánh nhân, chẳng lẽ trên đời còn có so cái này càng lớn kiếp nạn a?"

Cái này vừa nói, trước đó cái kia phú thương quyết tâm lại lại lập tức dao động.

Đúng vậy a, như vậy một cỗ thế lực đáng sợ liên hợp lại cùng nhau, muốn đưa Thánh nhân quy vị đều thất bại, mình cái này Ngũ Thông giáo lại có thể làm được a?

Thạch Hổ vừa muốn tiếp tục nói chuyện, nhưng lại chợt lỗ tai khẽ động.

Ngoài cửa sổ một đạo quỷ ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

"Thạch Hổ, ngươi làm cái gì?"

Hoàng thị lang mãnh liệt đứng lên, hắn đưa tay chộp một cái, cái kia quỷ ảnh lại lập tức rơi xuống trong tay, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Chớ khẩn trương, là lão tử Trành Quỷ, hiện tại đã không có thời gian cho ngươi do dự, Trành Quỷ sẽ xuất hiện ở đây tình huống cũng chỉ có một cái kia Lý Tu Viễn hướng nơi này tới." Thạch Hổ cũng là nhíu nhíu mày: "Xem ra các ngươi hôm nay kiếp nạn liền muốn tới, muốn hợp tác liền theo lão tử phân phó đi làm, không nghĩ hợp tác hôm nay liền chuẩn bị chờ lấy bị tiễu diệt a."

"Muốn hù chúng ta?" Hoàng thị lang lạnh mặt mũi này nói.

"Ngu xuẩn, lão tử có thể còn sống sót dựa vào là thế nhưng là đầu óc, mà không phải quá độ tự tin và cuồng vọng." Thạch Hổ nói.

Còn chưa có nói xong, một cái gã sai vặt liền vội vội vàng vàng chạy tới, sau đó nói: "Không, không xong, bọn hắn vị kia Lý đại nhân mang đám người hướng Như Ý Phường tới."

"Coi là thật tới?" Một bên phú thương con ngươi co rụt lại, giật nảy mình.

"Ầm ầm "

Theo sau trên bầu trời từng đợt tiếng sấm trầm muộn vang lên, bao trùm cả tòa Như Ý Phường, trong khoảnh khắc nơi này đã là mây đen bao phủ, phảng phất có mưa to muốn mưa như trút nước rơi xuống.

"Hô hô ~!"

Lại có không hợp với lẽ thường cuồng phong cuốn lên, gào thét mà qua, gợi lên lấy cửa sổ cùng ngọn cây liên tục rung động, lơ đãng liếc qua, ngoài cửa sổ lại quỷ ảnh chập chờn, một cỗ hương hỏa cùng tro giấy hương vị mơ hồ tung bay vào.

"Lôi Thần tuần sát, quỷ thần mở đường, tên này phô trương thật lớn a." Thạch Hổ lông mày nhíu lại, hắn biết cái này Lý Tu Viễn đã kịp phản ứng, có lẽ nhìn rõ mình một chút bố trí, muốn không cho mình phản ứng thời gian, trước một bước đắc thủ.

Cùng tên này giao thủ mấy năm, hắn vô cùng minh bạch, cái này nhân gian Thánh nhân tác phong càng phát thành thục cùng vững vàng, cũng càng phát bá đạo cùng cường thế.

Cùng trước kia so ra, khó đối phó trình độ chí ít lên cao mấy lần.

"Chỉ là tiểu quỷ cũng dám đến ta Ngũ Thông giáo địa bàn nháo sự, muốn chết."

Cái kia phú thương giận dữ, chuẩn bị thi pháp đem cái kia đập cửa cửa sổ Quỷ sai, Âm binh cho đánh chết.

Thạch Hổ lại là trước một bước bắt lấy tay của hắn, mắng nói: "Ngu xuẩn, Âm binh, Quỷ sai hóa thành âm phong đập cửa sổ là muốn xem xét tình huống bên trong, ngươi thi pháp đánh chết khí tức một tiết lộ trên trời Lôi Công kinh lôi liền muốn bổ đánh xuống, chính là phách không chết, sau một khắc, Lý Tu Viễn liền sẽ đứng tại trước mặt của ngươi đem đầu ngươi vặn xuống tới giẫm trên mặt đất, ngươi không có đầu óc đi chết không quan hệ, chớ liên lụy lão tử."

Cái này vừa nói, cái kia phú thương lập tức mồ hôi lạnh ứa ra, dọa trắng bệch cả mặt.

Càng như thế hung hiểm.

"Cái kia, vậy bây giờ như thế nào cho phải?" Cái này phú thương đã có chút không biết làm sao.

Thạch Hổ nhìn thoáng qua trong lòng hứ một ngụm, xem thường dạng này đại yêu, thật không biết tu hành nhiều năm như vậy đến cùng tu hành đến địa phương nào đi, không có đầu óc lại như thế sợ chết, "Muốn mạng sống, nghe lão tử phân phó, có làm hay không tùy cho các ngươi lão tử sẽ không lại mạo hiểm đến lần thứ hai, "

"Còn xin lão yêu chỉ giáo." Hoàng thị lang thi cái lễ, thần sắc mười phần ngưng trọng.

Đến cái này mấu chốt, quả nhiên là không có lựa chọn.

"Mã Đông, Ngưu Nhị trước phái quỷ thần vây quanh Như Ý Phường  bất luận cái gì muốn ý đồ đào tẩu tinh quái toàn bộ chặn đứng, nếu như có yêu vật cứng rắn muốn chạy trốn, trên trời Lôi Thần sẽ lấy kinh lôi nhắm đánh, về phần Thạch Hổ nếu là phát hiện la lên chính là, các ngươi ngăn không được tên kia." Lý Tu Viễn giờ phút này cưỡi long câu hất lên áo giáp, lưng đeo bảo giáp, một bộ muốn đánh đánh trận tư thế.

"Là, đại thiếu gia." Mã Đông cùng Ngưu Nhị lĩnh mệnh, mang theo quỷ thần liền hóa thành âm phong đi tứ tán, sau đó đem trọn cái Như Ý Phường toàn bộ vây quanh.

Tại Như Ý Phường uống rượu những cái kia khách quan chỉ cảm thấy bên ngoài lên gió lớn, trên trời vang lên kinh lôi, đây là muốn mưa to bỗng nhiên rơi xuống dấu hiệu cũng không có không chút nào để ý, vẫn là uống rượu làm vui, khoái hoạt vô cùng.

"Tả Thiên Hộ, ngươi dẫn người phong tỏa bên trái đường đi, Sa Kim ngươi mang theo tiêu cục người phong tỏa bên phải đường đi, Ngô Tượng, Lý Siêu còn có Thôi Ngụy các ngươi đi theo ta tiến Như Ý Phường." Lý Tu Viễn thần sắc bình tĩnh, con ngươi kim quang lóe lên, lại không nhìn thấy cái này Như Ý Phường có bất kỳ yêu khí.

Chỉ có một cỗ hồng trần sa đọa chi khí, dù sao cũng là thanh lâu chi địa, tràn ngập tửu sắc tài vận, chính là thần minh cũng tuần tra không đến cái này tình huống bên trong, người tu đạo đều không dám tùy ý đi tới loại tình trạng này đến, miễn cho đừng dơ bẩn khí tức, hỏng tâm cảnh.

Cho nên nói, cái này thanh lâu chi địa tàng long ngọa hổ, yêu tà trốn ở chỗ này không thể an toàn hơn.

"Phu, phu quân phá án tại sao phải đem nô gia cũng mang đến?" Giờ phút này, long câu phía trên, Thu Dung lại là đỏ mặt bị mình lang quân ôm vào trong ngực, hai người cùng cưỡi một ngựa từ tri phủ nha môn cùng nhau đi tới.

Trước mặt nhiều người như vậy nàng nào có không sợ xấu hổ đạo lý.

"Dung Nhi ngươi thế nhưng là án này căn cứ chính xác người, muốn xác nhận những cái kia nhận hãm hại nữ tử, nghĩ đến Dung Nhi ngươi hẳn là nhận biết một chút nữ tử tướng mạo a." Lý Tu Viễn trên mặt uy nghiêm vừa thu lại, vừa cười vừa nói.

Thu Dung nhớ tới mình biến thành dê chi sau đó phát sinh hết thảy, gật đầu nói; "Nô gia ngộ hại tương đối sớm, cũng nhìn được không ít cô nương gặp cùng nô gia hãm hại, nếu là gặp mặt khẳng định là nhận ra."

"Cái này là được rồi, có nhân chứng, lại tìm được ngộ hại cô nương, hôm nay ta liền lấy buôn bán nữ tử tội danh niêm phong Như Ý Phường." Lý Tu Viễn nói.

Tru sát Thạch Hổ chỉ là vụng trộm tiến hành hành vi, bên ngoài tìm lý do phong cái này Như Ý Phường, diệt Ngũ Thông giáo cũng là một chuyện tốt.

Đã phá tết Nguyên Tiêu đại hỏa một án, cho triều đình một cái công đạo, lại đem trong kinh thành cái cuối cùng yêu tà thế lực rút ra.

Nhất cử lưỡng tiện, sao lại không làm.

Rất nhanh, Lý Tu Viễn tung người xuống ngựa, đem Thu Dung tòng long câu bên trên đỡ xuống dưới: "Chờ một lúc đi Như Ý Phường, vô luận chuyện gì phát sinh, Dung Nhi ngươi đừng rời bỏ ta trong vòng ba trượng, lần này phá án khó tránh khỏi gặp được một chút nguy hiểm."

"Nô gia minh bạch." Thu Dung nhu thuận nhẹ gật đầu, tự nhiên đi sát đằng sau.

"Đều theo bản quan đến."

Lý Tu Viễn sau đó phất phất tay, vịn bên hông Thái A kiếm nhanh chân hướng Như Ý Phường mà đi.

Vừa vào cửa, liền có người chủ động nghênh đón tới, là một vị rất có tư sắc diễm lệ phụ nhân, nàng niên kỷ cũng không tính lớn, ước chừng ngoài ba mươi dáng vẻ, nhưng lại một bộ khôn khéo, cay nghiệt bộ dáng, cũng không quá lấy vui.

"Đây không phải Lý đại nhân a? Ngày hôm nay ngọn gió nào đem Lý đại nhân thổi tới, nô gia sự tình lần trước còn không có cho Lý đại nhân xin lỗi đâu, thật sự là xin lỗi, nô gia lần trước quỷ mê tâm nhãn, còn xin Lý đại nhân tha thứ nô gia một lần, nô gia ở chỗ này cho đại nhân bồi tội."

Nữ tử này trước là có chút kinh ngạc, sau đó một bộ nịnh nọt thần thái, mình đánh mình hai cái bạt tai.

"Túy Phong lâu chưởng quỹ, Từ nương?" Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Ngươi chạy thế nào nơi này tới?"

Từ nương ngượng ngùng cười một tiếng: "Túy Phong lâu náo động lên yêu quái bê bối, bị vị này Thôi tổng bộ cho niêm phong, nô gia cái này không chỗ mưu sinh, chỉ có về Như Ý Phường hỗ trợ chiêu đãi khách nhân."

Lúc nói lời này rõ ràng có chút khó khăn chi sắc.

Nàng tại Túy Phong lâu tốt xấu vẫn là một người chưởng quỹ, kiếm lấy đầy đủ tiền tài về sau cũng có thể chuộc thân cho mình, thoát ly thanh lâu, nhưng giờ phút này lại trở lại quan phường, lấy tuổi của mình đoán chừng đời này đều không có gì trông cậy vào.

"Thì ra là thế." Lý Tu Viễn nói: "Vậy hôm nay chưởng quỹ liền cho bản quan tiếp khách a."

"Cái này, cái này nô gia cái này tuổi già sắc suy, chỗ nào bồi Lý đại nhân a, với lại, với lại Lý đại nhân bên người không phải có mỹ mạo nữ tử làm bạn a?" Từ nương nói xong nhìn một chút một bên một tấc cũng không rời Thu Dung một chút.

Thu Dung lần đầu tiên tới nơi này lại là rất câu nệ, hơi cúi đầu, không nói một lời.

"Để ngươi tiếp khách liền tiếp khách, làm sao, chớ không phải không nguyện ý? Vẫn là nói chưởng quỹ cảm thấy bản quan sẽ quỵt nợ." Lý Tu Viễn nói.

"Không dám, không dám, nhận được Lý đại nhân vừa ý mắt, nô gia lại thế nào dám không tận tâm hầu hạ." Từ nương bận bịu nịnh nọt cười một tiếng, vội vàng ở phía trước dẫn đường.

Nàng trà trộn thanh lâu vài chục năm, lại cũng nhìn ra tới này vị Lý đại nhân điểm mình tiếp khách căn bản cũng không phải là nhìn trúng mình tư sắc cái gì, với lại mang theo lớn như vậy một đám người nhất định là vì cái gì công sự, mình chỉ là vừa vặn nhận biết vị này Lý đại nhân bị hắn điểm danh mà thôi.

"Đây chính là cái khổ sai sự tình a." Từ nương thầm cười khổ, nhưng lại không thể không cẩn thận cẩn thận hầu hạ vị đại nhân này.

Cái này Như Ý Phường hoàn toàn chính xác độc đáo, thanh nhã.

Không có bình thường thanh lâu cái chủng loại kia chướng khí mù mịt, vãng lai đều là sĩ tử, văn nhân, còn có quan viên, hiển quý nhất lưu, tác bồi nữ tử toàn bộ mỹ mạo đa tài, đã có thể hát khúc đánh đàn, lại có thể thư hoạ làm thơ, hoàn toàn không giống như là khoe khoang tư sắc nữ tử.

Người không biết còn tưởng rằng đi tới một chỗ văn hội đâu.

Một cỗ thư hương chi khí nương theo lấy nữ tử son phấn bột nước mùi thơm bay tới, hoàn toàn chính xác để cho người ta mê muội.

"Ở đâu ra đại nhân a, cực kỳ khí phái a, mặc giáp mang kiếm, không phải là đến gây chuyện a." Lúc này, một bên trong gian phòng trang nhã một vị đang cùng một vị nào đó văn nhân ngâm thi tác đối mỹ mạo nữ tử chợt hơi kinh ngạc nói.

"Hừ, cái gì đại nhân, bất quá là chỉ là một cái Tri phủ mà thôi, cái này Lý Tu Viễn tại Kinh thành lung tung giày vò, trên triều đình không biết mỗi ngày có bao nhiêu đại nhân tại vạch tội hắn, uy phong không được bao lâu." Cái kia văn nhân gặp này lại là có chút khinh thường nói.

Mỹ mạo nữ tử lại là đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích: "Là như thế này a, vậy hắn khẳng định không phải một vị quan tốt."

"Đương nhiên, Liên Hương cô nương, ngươi cũng không nên bị bề ngoài của hắn lừa gạt, cái này Lý Tu Viễn đến là một bộ tốt túi da, thế nhưng là tâm can lại là đen, ngay cả Phương Sinh Dư trong nhà cô nhi quả mẫu đều khi dễ." Cái kia văn nhân nói.

Cái này gọi Liên Hương cô nương lại là thần sắc khẽ động, tại cái kia Lý Tu Viễn đi ngang qua thời điểm mất đi một cái mị nhãn, bao hàm phong tình vạn chủng, đủ để cho nam tử toàn thân tê dại, không biết làm sao.

Như thế tuấn lãng nam tử cô gái nào không yêu thích.

Nhưng là đáp lại tới lại là Lý Tu Viễn một đôi con mắt màu vàng óng, cùng một cái băng lãnh chữ: "Yêu?"

Liên Hương đôi mắt đẹp ngưng tụ, bị hù liên tiếp lui về phía sau.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 4 CHO MisDax: goo.gl/6H4bh5

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.