Chương 726: Liên Hương bị trói

Chương 726: Liên Hương bị trói

Liên Hương mất đi một cái mị nhãn, vốn định tại vị này Lý đại nhân trước mặt triển lộ một lần tư sắc, nhìn xem có thể thành công hay không gây nên hắn thưởng thức, thế nhưng là sau đó nàng lại hối hận.

Chú ý là đưa tới, nhưng người này lại một chút liền nhìn thấu thân phận của mình.

Cái kia một đôi con mắt màu vàng óng là Thiên Cung Thần Mục thuật, là thần minh dùng để tuần tra nhân gian pháp thuật, giờ phút này từ một vị nhân gian Thánh nhân dùng được, cái này khiến nàng làm sao không sợ hãi, làm sao không sợ hãi, liên tiếp lui về phía sau mấy bước về sau nếu như không phải sau lưng cái kia văn nhân vội vàng nâng, nàng đoán chừng đều đã bị hù co quắp ngồi trên mặt đất.

Lơ đãng cong lên lộ ra ngoài khí thế, cực kỳ đáng sợ, nhân gian Thánh nhân uy nghiêm lại đã cường đại đến loại tình trạng này.

Coi là thật trăm nghe không bằng một thấy a.

"Ngươi, ngươi" Liên Hương bờ môi khẽ nhúc nhích, gương mặt xinh đẹp trắng bệch một mảnh.

"Lý Tu Viễn, ngươi làm gì, uy phong đều sính đến Như Ý Phường, ngươi muốn làm cái gì?" Bên cạnh vị kia văn nhân tráng lên lá gan ngăn ở Liên Hương cô nương trước mặt, quát lớn: "Ngươi có biết hay không ngươi vừa rồi hù dọa Liên Hương cô nương, cả ngày không phải bắt cái kia bắt cái này, theo suy nghĩ nông cạn của tôi ngươi cái này Tri phủ là khi không lâu dài, còn không mau mau rời đi."

"A, ngươi biết ta?" Lý Tu Viễn nhẹ nhàng cười một tiếng: "Bản quan tại Kinh thành cũng coi là nổi danh."

"A, là nhận biết ngươi, thế nhưng là thanh danh của ngươi không phải tên hay, tất cả đều là tiếng xấu, trong kinh thành người nào không biết, chính ngươi chẳng lẽ liền không có điểm số a? Nghe nói quan gia long án bên trên vạch tội ngươi tấu chương đã chất lên có cao nửa trượng, hiện tại còn không biết thu liễm, đều nhanh sắp chết đến nơi còn không biết." Cái này văn nhân có chút chán ghét cùng khinh bỉ nói.

Lý Tu Viễn chỉ vào bên kia nói: " vị huynh đài này lại nhìn bên kia."

"Ân, cái gì?" Cái này văn nhân theo bản năng nhìn lại.

Ba

Lý Tu Viễn một bàn tay đánh vào trên mặt của hắn, bởi vì lực đạo quá lớn trực tiếp đem hắn đập trên mặt đất: "Ta sắp chết đến nơi? Ta nhìn ngươi mới sắp chết đến nơi, một bàn tay đều chịu không nổi, bên trong thân thể của ngươi tinh khí đều nhanh khô kiệt, còn chưa cút trở về tu thân dưỡng tính cái ba năm chở, tiếp tục trầm mê nữ sắc sớm muộn chết bất đắc kỳ tử, một tát này đã là giáo huấn ngươi, cũng là đề điểm ngươi, về sau nói không chừng ngươi còn muốn đến cám ơn ta đâu."

"Ngươi cái này cẩu quan, quân tử không thể nhục, tại hạ liều mạng với ngươi." Cái này văn nhân giãy dụa muốn đứng lên liều mạng.

Lý Tu Viễn lại một cái tát quạt tới, đánh hắn má trái cũng đỏ bừng, một tát này đem hắn phiến ngã trên mặt đất về sau cái này văn nhân liền không thể dậy được nữa, ánh mắt hắn đỏ bừng, hô hấp dồn dập, muốn muốn liều mạng lại phát hiện tay chân bất lực, trong lồng ngực tựa như là một cái máy quạt gió phát ra hô hô tiếng vang, phảng phất lập tức bệnh nặng một trận.

"Cảm thấy đi, dưới cơn nóng giận khí huyết chưa đủ dấu hiệu liền hiện ra đi ra, về sau ngươi cũng không cần cám ơn ta, một tát này liền xem như đáp tạ, hai bàn tay đổi một cái mạng, ngươi không lỗ, thật muốn báo thù bản quan lời nói liền dùng điểm khác thủ đoạn, đừng chỉ vào liền mắng, bản quan hôm nay mang theo giết người chi tâm tới, tâm tình cũng không tốt, đừng tự làm mất mặt." Nói xong Lý Tu Viễn lại nhìn xem cái kia Liên Hương nói: "Là bản quan tự mình động thủ, vẫn là cô nương ngoan ngoãn cùng bản quan đi đâu?"

Nói xong, bàn tay hắn khoác lên bên hông Thái A trên thân kiếm.

Chỉ cần nói một chữ "Không" bảo kiếm lập tức xuất khiếu, chém xuống cái này yêu nữ đầu lâu.

Liên Hương vừa sợ lại sợ, muốn kêu cứu lại không dám.

"Ngươi ngươi muốn giết ta a?"

"Ai biết được, có thể không cần bạo lực giải quyết sự tình ta là không quá muốn dùng bạo lực, giết yêu nhiều, giết nhiều người, cũng có chút mệt mỏi, nhưng bị bất đắc dĩ vẫn phải giết, liền nhìn cô nương xứng hay không hợp, với lại cô nương trộm lấy nhiều người như vậy tinh nguyên còn không biết dừng a?" Lý Tu Viễn đã cầm chuôi kiếm.

Liên Hương cầu cứu vô vọng, lúc này quỳ trên mặt đất lễ bái nói: "Nô gia tự biết tội nghiệt khó tha thứ, nguyện theo đại nhân mà đi."

"Rất tốt, Thôi Ngụy, trói lại." Lý Tu Viễn nói.

Thôi Ngụy lúc này tự mình xuất thủ, đem một cây sớm đã chuẩn bị xong lão đằng đánh bế tắc vây ở cái này gọi Liên Hương nữ tử tinh tế trên cổ tay.

Đây là lão đằng là Tiên gia pháp bảo, lúc trước Thiên Mỗ sơn thời điểm Vân Hạc Tử liền là cầm cái này lão đằng quất Tam tỷ, đánh Tam tỷ suýt nữa thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán, rất là lợi hại, bây giờ dùng để vây nhốt yêu tà, nhưng cũng là vật tận kỳ dụng.

"Lý Tu Viễn, ngươi cái này cẩu quan, sắc đảm bao thiên, mà ngay cả Liên Hương cô nương đều không buông tha, trước kia nghe nói tại hạ còn có chút không tin tưởng, hiện tại nhìn thấy mới hiểu được nói không giả khục, khụ khụ, Liên Hương cô nương ngươi yên tâm, tại tiếp theo chắc chắn cứu ngươi, sẽ không để cho ngươi rơi vào cái này cẩu quan trong tay, nhất định sẽ, còn xin Liên Hương cô nương chờ ta." Cái kia văn nhân giãy dụa hét lớn.

"Ngươi nói như vậy ta liền không cao hứng, làm ta tựa như là cướp người thê thiếp ác đồ, Liên Hương cô nương nói vài lời, để hắn hết hi vọng." Lý Tu Viễn thản nhiên nói.

Liên Hương nhẹ gật đầu, sau đó ngược lại nói: " Chương công tử nô gia là tự nguyện đi theo vị đại nhân này rời đi, cũng không phải là bị cưỡng bách, ngươi không cần làm nô nhà làm cái gì, với lại từ đầu đến cuối nô gia cũng không có có thích ngươi, hết thảy đều là ngươi từ tướng tình nguyện, nô gia chỉ là lợi dụng tình cảm của ngươi lừa gạt tiền của ngươi tài thôi."

"Không, không tin, ta không tin, nhất định là Liên Hương cô nương sợ liên lụy ta cho nên mới nói ra lời nói này, ta không tin." Vị này gọi Chương công tử văn nhân giãy dụa đứng lên, tóc tai bù xù, thần sắc có chút điên cuồng.

"Không tin cũng không can hệ, dù sao từ hôm nay trở đi nô gia cũng không sẽ xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi chớ tự mình đa tình, liền ngươi bộ dáng này cô gái nào sẽ coi trọng ngươi?" Liên Hương một mặt xem thường cùng chán ghét nói.

"Không tin, ta không tin, Liên Hương cô nương ngươi là ưa thích tại hạ đúng không? Ngươi nói, ngươi là ưa thích ta." Chương công tử chạy tới quỳ trên mặt đất nắm lấy Liên Hương cô nương tay nói: " Liên Hương cô nương ngươi yên tâm, tại tiếp theo chắc chắn liều mạng cứu ngươi, nhất định sẽ."

Liên Hương chen chân vào đá văng vị này Chương công tử, quát mắng: "Ai muốn ngươi cứu, cút ngay cho ta điểm, ngươi muốn hại chết ta không thành?"

Vốn là thân thể thâm hụt Chương công tử bị đá bay ra ngoài, bưng bít lấy lồng ngực chỉ cảm thấy đau đớn vạn phần, sau đó lại bởi vì chịu không được đả kích như vậy, mất hết can đảm, lúc này oa một tiếng giống đứa bé khóc lên.

"Đại nhân, ngài nhìn dạng này hài lòng không? Kỳ thật nô gia còn có thể đá càng nặng một chút, nếu không đi qua lại đánh hắn hai ba cũng là có thể." Liên Hương lộ ra nịnh nọt tiếu dung, tư thái thả rất thấp, hoàn toàn là một cái bộ dáng khác.

Lý Tu Viễn nói: " không sai, rất hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, làm yêu những năm này không uổng, Từ nương, tiếp tục dẫn đường đi, Như Ý Phường lớn như vậy, bản quan muốn bốn phía đi vòng vòng."

"Là, là đại nhân." Cái kia Từ nương chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, cái này Liên Hương cô nương thế nhưng là Như Ý Phường nổi danh mỹ nhân, thả đi ra ngoài có thể làm một cái thanh lâu đầu bài, không hề nghĩ tới cũng phạm tội, rơi xuống vị này Lý đại nhân trong tay.

Mà cái này Liên Hương thế mà ngay cả kêu cứu đảm lượng đều không có, lại cam tâm tình nguyện bị bắt, cái này thật làm cho người không thể tưởng tượng.

Người bên ngoài mặc dù không hiểu, nhưng là Liên Hương nhưng trong lòng thì minh bạch, mình tư thái còn không hạ thấp, còn không ngoan ngoãn bị trói, mình hôm nay tuyệt đối sẽ bị tru sát.

Thật đang đối mặt mặt gặp được mới sẽ minh bạch cái này nhân gian Thánh nhân sẽ kinh khủng cỡ nào.

Đang nhìn một bên khóc thương tâm gần chết Chương công tử, Liên Hương trong lòng thở dài: Ngươi đến tạ ơn vị đại nhân này a, cái kia hai bàn tay đích thật là cứu được ngươi, nếu như không phải phân phó của hắn để ngươi đoạn tuyệt ta tưởng niệm, ngươi cuốn vào há lại sẽ rơi cái kết cục tốt?

Chỉ là phàm nhân ngu dốt, lý giải không được vị này Lý đại nhân dụng tâm.

Đây chính là Thánh nhân thiện a.

Liền là đối với lối ra hãm hại mình người, đều nguyện ý xuất thủ cứu giúp, mặc dù thủ đoạn quá mức một chút, nhưng đây chính là tùy từng người mà khác nhau a.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 4 CHO MisDax: goo.gl/6H4bh5

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.