Chương 726: Lùng bắt

Chương 726: Lùng bắt

Lý Tu Viễn cũng không nóng nảy bắt cái kia tại Như Ý Phường bên trong mua bán nữ tử chưởng quỹ, đã thật vất vả tới một chuyến, lại há có thể tay không mà về.

Ở chỗ này thời gian càng lâu, thường thường thu hoạch lại càng lớn.

Tối nay, Như Ý Phường bốn phía cuồng phong đột khởi, Thiên Lôi cuồn cuộn, thỉnh thoảng một cỗ âm phong đánh tới, vuốt Như Ý Phường bên trong các nơi cửa sổ, cái kia ánh nến chập chờn, chuyện tốt phản chiếu một cái quỷ ảnh tại trên cửa sổ, cái này cái bóng lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng lại rất nhanh biến mất không thấy.

Một gian nhã gian bên trong, một vị phú quý lão gia chính trái ôm phải ấp cùng hai cái tư sắc thượng giai mỹ nhân liếc mắt đưa tình, được không phong lưu khoái hoạt.

Bịch

Một trận quái phong từ ngoài phòng thổi tới, đem cửa sổ trực tiếp liền thổi ra một khe hở, cửa sổ lạch cạch một cái rơi xuống, phát ra tiếng vang.

"Nguyên lai là gió thổi gõ cửa cửa sổ, thật sự là mất hứng, mỹ nhân, đợi vốn lão gia đi đem cửa sổ buộc lên chúng ta lại tiếp tục." Cái kia phú quý lão gia cười ha hả nói, sau đó đứng dậy chuẩn bị cái chốt tốt cửa sổ.

Thế nhưng là khi hắn đi đến bên cạnh cửa sổ thời điểm lại ngửi thấy một cỗ tro giấy, hương hỏa hương vị.

Bất quá trong lòng lại xem thường.

Đang muốn trở về tiếp tục hưởng thụ hai vị mỹ nhân hầu hạ thời điểm, sau một khắc, trong phòng ngủ đại môn đột nhiên bịch một tiếng bị người cho đá văng, chốt cửa nổ tung, mảnh gỗ vụn bay tứ tung.

"Cái, cái gì người?" Vị này phú quý lão gia kinh hãi nói.

Sau một khắc, đã thấy một vị thân mặc áo giáp, phong thần tuấn lãng nam tử trẻ tuổi thần sắc lãnh đạm mang theo một đám Lục Phiến Môn bộ khoái cùng giáp sĩ đi đến.

"Tri phủ phá án, người không có phận sự lui đi một bên." Lý Tu Viễn liếc qua thản nhiên nói.

"A ~!" Cái kia phú quý lão gia bị hù vội vàng khẽ run rẩy: "Cái này, vị đại nhân này, tiểu nhân cái này chơi gái không, không phạm pháp a."

"Bản quan không nói ngươi phạm pháp, phạm pháp là hai nữ tử này." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ động, nhìn về phía trên giường ngà cái kia hai người mặc sa mỏng, eo nhỏ cái yếm, tư sắc mê người hai nữ tử.

"Hai vị là chủ động bị trói, sau đó xử lý? Vẫn là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, trước mặt mọi người tru sát?"

Hai nữ tử này kinh nghi bất định, một người trong đó lại là ra vẻ không biết: "Đại, đại nhân, ngài nói cái gì, không biết nô gia phạm chuyện gì, lại muốn để đại nhân mang theo nhiều người như vậy bắt lấy? Nô gia oan uổng a."

Nói hoàn mỹ mắt rưng rưng, sở sở động lòng người.

"Trộm lấy người bên ngoài tinh nguyên tu hành, loại này bồi bổ tu hành pháp môn vốn chính là làm ác, chỉ là bản quan nể tình các ngươi đều là trộm lấy những này chơi gái người tinh nguyên phân thượng cho nên mới mở một mặt lưới, không có lập tức tru sát, nếu như còn muốn hồ lộng qua, man thiên quá hải thoại bản quan hôm nay thế nhưng là không có nhiều như vậy kiên nhẫn khuyên bảo."

Lý Tu Viễn nói: " dù sao bản quan hôm nay còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, đại đạo lý giữ lại về sau nói lại cũng không muộn."

Hai vị mỹ nhân giờ phút này thần sắc biến hóa không chừng, rất hiển nhiên người này đã khám phá mình tinh quái thân phận.

Người này đến cùng là ai?

Cũng dám chạy tới Như Ý Phường bắt người, thật chẳng lẽ không có chút nào cho mình Ngũ Thông giáo bề mặt a?

"Trước chạy trốn lại nói." Hai cái mỹ nhân quen biết một chút chuẩn bị trốn bán sống bán chết, lấy các nàng đạo hạnh chạy trốn vẫn rất có tự tin.

Đang muốn làm như vậy thời điểm, các nàng lại chợt thoáng nhìn đám người kia sau lưng còn cột mấy vị Như Ý Phường tỷ muội, trong đó một vị gọi Liên Hương tỷ tỷ lại liên tiếp hướng mình nháy mắt, nói cho hai người mình đừng trốn, lập tức đầu hàng.

"Liên Hương tỷ cũng bị bắt a?" Hai người bọn họ trong lòng giật mình, lại nhìn ngoài cửa sổ, lại có quỷ thần vừa đi vừa về lắc lư, phong tỏa đường lui của mình.

Trên đỉnh đầu âm thanh sấm sét, cũng đánh thức các nàng, tối nay tiếng sấm không ngừng chẳng lẽ lại là trên trời Lôi Công đang đi tuần?

Không chỗ có thể trốn hai người kịp phản ứng kinh hãi một thân mồ hôi lạnh, lại trong lúc nhất thời không biết làm sao.

"Trói lại." Lý Tu Viễn phất phất tay ra hiệu một cái Thôi Ngụy nói.

Thôi Ngụy lúc này cầm sợi đằng đi tới, đem hai cái này nũng nịu mỹ nhân cho trói lại.

Các nàng từ đầu đến cuối đều không dám phản kháng, bởi vì bị bắt mấy người tỷ muội đang không ngừng cho các nàng nháy mắt, nói cho các nàng tuyệt đối đừng lựa chọn đào tẩu.

Một bị trói chặt hai tay, các nàng liền phát hiện mình lại không tránh thoát, đây không phải phổ thông sợi đằng, đây là một kiện Tiên gia bảo vật, có thể vây khốn yêu quái, lấy các nàng trước mắt đạo hạnh căn bản là không giải được, trừ phi là có người tận lực mở trói.

"Thạch Hổ còn chưa có xuất hiện?" Lý Tu Viễn quay người đi ra cái này phòng ngủ, mở miệng nói.

"Bẩm đại nhân lời nói, còn không có." Một bên Lý Siêu thấp giọng nói; "Trước mắt cũng không có nghe thấy những người khác có tin tức bẩm báo."

"Như thế nói đến vậy hắn liền còn trốn ở cái này Như Ý Phường, nơi này lớn như vậy, nếu là tránh lên ngược lại không rất dễ dàng tìm tới, chủ động trốn đi càng thêm dễ dàng bại lộ mình, tên này đến là rất có kiên nhẫn a, bất quá tối nay ta càng có kiên nhẫn, chính là đem Như Ý Phường lật cái úp sấp ta cũng muốn tru sát cái này Thạch Hổ, quả quyết không thể để cho hắn còn sống rời đi nơi này."

Lý Tu Viễn nói: "Từ nương, tiếp tục dẫn đường, Như Ý Phường bên trong tất cả cô nương bản quan hôm nay đều muốn xem qua, có phải hay không Ngũ Thông giáo yêu nhân chờ một lúc bản quan tự có kết luận."

Dẫn đường Từ nương một mặt khó khăn nói: "Lý, Lý đại nhân, ngài lưu cho ta một đầu sinh lộ đi, bắt nhiều như vậy Như Ý Phường cô nương, từng cái đều là nổi danh tài nữ giai nhân, nếu là chuyện hôm nay tình xong, ta còn không phải bị mấy vị chưởng quỹ rút gân lột da a." Nói xong, chân đều mềm nhũn, trực tiếp liền quỳ xuống.

"Cái kia Túy Phong lâu sự tình là thiếp thân không đúng, đe doạ đại nhân một ngàn lượng bạc, nhưng thiếp thân cũng tội không đáng chết a" nói xong liền không nhịn được khóc ồ lên.

Nàng tưởng rằng bởi vì sự tình lần trước cho nên vị này Lý đại nhân muốn mượn đao giết người, chơi chết mình.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn lại rễ vốn không có ý nghĩ này, hắn nói: "Sự tình lần trước bản quan sẽ ghi hận đến bây giờ? Ngươi cũng cảm thấy bản quan lòng dạ quá nhỏ đi, hôm nay ngươi chỉ phải làm cho tốt mình việc, bản quan cho ngươi chuộc thân, những người này ngươi chọn một đi theo, cũng tốt hơn ngươi tại trong thanh lâu bán rẻ tiếng cười cầu sinh."

Nói xong, chỉ chỉ một bên bọn thuộc hạ.

Từ nương lúc này liền đã ngừng lại khóc nức nở, vừa mừng vừa sợ ngẩng đầu lên.

Sau lưng một số người lúc này con mắt liền sáng lên, mặc dù cùng Từ nương ngoài ba mươi, nhưng cũng là phong vận vẫn còn, bây giờ đại thiếu gia muốn bắt nàng đưa người cái này lấy không tiểu thiếp ai không muốn?

Về phần có phải hay không gái lầu xanh lại có cái gì quan tâm, nhà cùng khổ không có gì bắt bẻ.

"Đại, đại nhân nói lời thật là?" Từ nương nói.

"Ngươi cảm thấy bản quan sẽ cầm lời này lừa gạt ngươi a?" Lý Tu Viễn nói.

Từ nương cũng là nhìn mặt mà nói chuyện lão thủ, tự nhiên minh bạch vị này Lý đại nhân lời nói cũng không phải là nói giỡn, chỉ là có chút không nghĩ tới mình cái này ngoài ba mươi thế mà còn có người nguyện ý dùng tiền chuộc thân cho mình mà thôi?

Bên cạnh Ngô Tượng lúc này lại cười ngây ngô lấy đi ra, hắn một bả nhấc lên Từ nương kháng trên bờ vai: "Đại thiếu gia, cái này bà nương đưa ta đi, ta còn không có cưới vợ đâu."

Lý Tu Viễn nói: "Gái lầu xanh đều sẽ không sinh dục, ngươi ôm trở về đi làm cái gì? Nối dõi tông đường cũng không trông cậy được vào, nhiều lắm là làm cho ngươi cái tiểu thiếp, ngày nào về thành Kim Lăng cho ngươi tìm kiếm một cái tốt."

Lúc này Từ nương lại là đỏ mặt tranh luận nói: "Lý đại nhân chớ còn coi khinh hơn người, thiếp thân còn có thể sinh dục, không ăn cái kia đoạn tử tuyệt tôn thuốc."

"Phải không? Vậy ngươi liền theo Ngô Tượng đi, về sau hắn liền là của ngươi nam nhân, hắn còn sống ngươi trung trinh không hai, nếu là còn thủy tính dương hoa, bản quan đem ngươi bán xanh trở lại lâu, hắn như là chết, ngươi đến thay hắn thủ tiết, về sau ngươi như sẽ không sinh dục, đến giúp hắn cưới vợ nạp thiếp, ngươi là một người thông minh, biết bản quan ý tứ." Lý Tu Viễn nói.

"Là, là đại nhân, thiếp thân minh bạch." Từ nương vội nói.

"Ngô Tượng, thả nàng xuống đây đi." Lý Tu Viễn nói.

"Đại thiếu gia, nàng không nguyện ý cùng ta chạy làm sao bây giờ?" Ngô Tượng có chút không yên lòng nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Ngươi bây giờ đuổi nàng đi nàng cũng sẽ không đi, yên tâm, chạy không thoát."

Nghe kiểu nói này, Ngô Tượng lúc này mới đem Từ nương để xuống.

Từ nương lúc này mới quan sát một chút cái này giống như cột điện cao lớn uy mãnh hán tử, mặc dù có chút chất phác, nhưng trong lòng cũng minh bạch, từ nay về sau nam nhân này chính là mình kiếp sau dựa vào, nói cũng kỳ quái, tại có dựa vào về sau nàng lại có loại không nói được dễ dàng cùng an tâm.

Trông thấy Từ nương bị đưa cho Ngô Tượng, sau lưng có ít người lại là không chỉ có đau lòng nhức óc.

Cái này Ngô Tượng lúc này làm sao lại biến như thế linh quang đâu, biết chạy đến đoạt nữ nhân, sự tình còn chưa làm bao nhiêu liền lấy không một cái tiểu thiếp về nhà.

Từ nương nỗi lo về sau giải quyết về sau, nữ nhân này lập tức liền cải biến thái độ, đối Lý Tu Viễn càng phát cung kính, chủ động bắt đầu dẫn đường, vì mọi người chỉ điểm Như Ý Phường mỗi nữ tử vị trí, không kịp chờ đợi muốn nhiều lập xuống mấy phần công lao, để cho mình sau này tại Ngô Tượng trước mặt địa vị có thể cao một chút, không đến mức bị người nhìn quá coi khinh.

Một bên bị bắt lại Liên Hương các loại Như Ý Phường yêu nữ muốn ngăn cản cái này Từ nương cử động, nhưng lại kìm nén không dám mở miệng.

Người là dao thớt ta là thịt cá, trước đó không chống cự đều chỉ là vì mạng sống, hiện tại cũng mức này mở miệng nói chuyện không phải tự tìm đường chết a?

"Lý đại nhân, mời tới bên này, nơi này là Như Nguyệt cô nương sương phòng, vị này Như Nguyệt cô nương a" Từ nương cười nịnh xoay người thi lễ, dẫn Lý Tu Viễn hướng mặt trước một gian sương phòng đi đến.

Thế nhưng là vừa đến gần thời điểm, đột nhiên trong phòng liền truyền ra một tiếng phá cửa sổ thanh âm.

Oanh

Ngay sau đó vũ trụ phía trên một đạo sấm sét nổ vang, phảng phất nổ ở phía trước trong sương phòng, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra.

"Đại nhân, tiểu nhân đi điều tra một lần."

Một cái Lục Phiến Môn bộ khoái gặp này không khỏi phân phó, lúc này phá cửa mà vào, đợi đến trở về thời điểm lại trong tay mang theo một kiện còn tại bốc lên hỏa tinh nữ tử y phục, tản mát ra một cỗ nồng đậm lưu huỳnh cùng than lửa hương vị, vứt trên mặt đất xem xét, bên trong còn bọc lấy một bộ thi thể nám đen.

Không phải người, mà là một cái mèo hoa thi thể.

"A ~!" Một bên Từ nương giật nảy mình.

"Tiếp tục dẫn đường." Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, bình thản nói.

Từ nương bận bịu khúm núm ứng tiếng, tiếp tục dẫn đường, mà đám người đi ngang qua thời điểm mấy vị kia mỹ mạo nữ tử nhìn thấy trên mặt đất cái kia mèo hoa thi thể lúc nhưng lại không khỏi vừa hãi vừa sợ.

Cái này trên mặt đất y phục bên trong bọc lấy mèo hoa thi thể liền là trước kia Từ nương trong miệng Như Nguyệt cô nương a.

Sợ là nghe được động tĩnh, đã nhận ra nguy hiểm, cho nên muốn phá cửa sổ đào tẩu.

Vừa rồi một tiếng sét vang lên, nhất định là Lôi Thần giáng xuống thần lôi đem chém giết.

Trong đó hai vị mỹ nhân càng là một trận hoảng sợ, phía sau mồ hôi lạnh ứa ra, còn tốt trước đó không có lựa chọn đào tẩu, nói cách khác mình cũng sẽ là một bộ thi thể nám đen.

Lý Tu Viễn mang đám người phong tỏa Như Ý Phường, tại Như Ý Phường bên trong không kiêng nể gì cả bắt mỹ mạo nữ tử sự tình rất nhanh liền truyền ra.

Động tĩnh lớn như vậy náo ra đến rất nhanh Như Ý Phường bên trong tất cả tân khách liền đều đã biết được, đương nhiên cũng không bài trừ một ít người có thể truyền bá nguyên nhân.

Không cái gọi là không quan trọng, Lý Tu Viễn cũng không sợ mình làm ra đến sự tình bị người biết, hắn cũng không phải làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài, mặc dù ở ngoài mặt hành vi của hắn cử chỉ để cho người ta cảm thấy rất là phẫn nộ, bởi vì động thủ bắt toàn bộ Như Ý Phường rất nổi danh tài nữ, giai nhân, mà những cô gái này đại đa số đều bị người ái mộ tồn tại.

Rất nhiều đến quan hiển quý vì chuyện này mà phẫn nộ, tuyên bố muốn đi ngăn cản Lý Tu Viễn việc ác, đi quan gia bên kia cáo ngự trạng.

Vốn là tại Kinh thành thanh danh bất hảo Lý Tu Viễn bởi vì chuyện này tựa như là chọc tổ ong vò vẽ, ai biết đưa tới bao nhiêu người địch ý.

Chỉ là hắn hiện tại cũng không có để ý tới mà thôi.

Từ nương tiếp tục dẫn đường, đợi nàng mang theo mọi người đi tới Như Ý Phường tầng thứ hai thời điểm, nghênh đón chính là một thanh sắc bén cương đao, một vị Như Ý Phường gã sai vặt trên mặt vẻ dữ tợn, trong mắt toát ra lục quang lực lượng lớn đến lạ kỳ, muốn một đao chém giết người trước mắt.

Khanh

Một tiếng kim thiết giao kích âm thanh âm vang lên, đã thấy một cây tròn trịa côn sắt ngăn tại cương đao trước mặt, trực tiếp liền đem cái này cương đao chấn bay ra ngoài.

"Ở đâu ra gia hỏa, dám đả thương ta bà nương?" Ngô Tượng trợn mắt nhìn, giống một tôn kim cương nổi giận, để cho người ta không rét mà run.

Từ nương cái này mới phản ứng được, có chút chưa tỉnh hồn, vội vàng hét lên một tiếng núp ở Ngô Tượng sau lưng.

"Không cho chúng ta đường sống, các ngươi hôm nay cũng đừng hòng còn sống rời đi." Cái kia gã sai vặt quát ầm lên.

"Giết, tội danh ám sát mệnh quan triều đình." Lý Tu Viễn ánh mắt lạnh lẽo nói.

Phanh

Lập tức Ngô Tượng côn sắt liền gõ đánh qua, gã sai vặt này lập tức liền oa một tiếng một bên phun máu phè phè một bên bay ra ngoài, đụng nát xa xa tấm ván gỗ vùi vào phế tích bên trong, không biết là chết hay sống.

"Ta đã nói rồi, to lớn một cái Như Ý Phường, bị bản quan như thế không chút kiêng kỵ bắt yêu nữ, làm sao lại không có một chút ngoan cố chống cự, nguyên lai là toàn bộ tập hợp một chỗ, các loại bản quan đến đây tốt một mẻ hốt gọn a." Lý Tu Viễn vịn bên hông Thái A kiếm, mang theo đám người đi tới.

Đã thấy cùng hai trong lầu trọn vẹn gần trăm vị gã sai vặt, lưu manh, đầu gấu, bọn hắn hoặc cầm trong tay cương đao, hoặc cầm bảo kiếm, hoặc dẫn theo cung nỏ, một bộ sớm đã mai phục tốt lắm bộ dáng.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn ánh mắt quét qua, liền biết nơi này đại bộ phận đều là yêu tà quỷ mị biến hóa mà thành, chân chính là người không có nhiều.

"Lý đại nhân, chúng ta cùng ngươi nước giếng không phạm nước sông, tại sao phải đuổi tận giết tuyệt? Cho chúng ta lưu một con đường sống, ngươi muốn cái gì chúng ta đều sẽ đồng ý, chúng ta chỉ là thành thành thật thật tại Kinh thành làm ăn mà thôi, cũng không có muốn cùng Lý đại nhân đối nghịch, Lý đại nhân ngươi là rất Tần sở điểm này." Lúc này một người chưởng quỹ bộ dáng nam tử trung niên đi tới cung kính nói.

"Chỉ cần Lý đại nhân chịu mở một mặt lưới lời nói Như Ý Phường nữ tử tùy ý đại nhân chọn lựa mấy vị mang đi, sau này mỗi tháng cung cấp tiền càng là sẽ không thiếu, cam đoan để Lý đại nhân hài lòng."

"Bản quan lần này là đến tra án, có phải hay không đuổi tận giết tuyệt không phải dựa vào ta đến định, là nhìn các ngươi có hay không làm ra cái gì tội ác tày trời sự tình." Lý Tu Viễn nói: "Ở tại vị, mưu nó chính, đã ta trở thành nơi đây Tri phủ, có chút bản án nhưng lại không thể không quản."

"Lý đại nhân, cái này liền là ngài muốn tìm Hoàng chưởng quỹ." Chợt, đằng sau truyền đến Từ nương thấp giọng nhắc nhở.

Phải không?

Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, nhưng cũng đúng dịp, đang tìm hắn đâu.

Hoàng chưởng quỹ nói: "Còn xin Lý đại nhân chỉ rõ, không biết rõ chúng ta phạm vào vụ án gì, nếu là thật sự có án mạng trong người lời nói chúng ta nguyện ý nghe theo Lý đại nhân phân phó, nhưng nếu Lý đại nhân chỉ là cầm tra án lấy cớ đuổi tận giết tuyệt, ta đợi chỉ có thể là hết sức nhất bác, mặc dù không thể thủ thắng, nhưng cũng tuyệt đối không ngồi chờ chết."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU BÌNH CHỌN CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 4 CHO MisDax: goo.gl/6H4bh5

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.