Chương 727: Hai nữ dẫn dụ

Chương 727: Hai nữ dẫn dụ

Đột nhiên xuất thủ đánh lén ngay cả một vị phía trước dẫn đường gái lầu xanh đều không có giết chết.

Hoàng chưởng quỹ liền triệt để minh bạch, vị này Lý đại nhân là làm xong vạn toàn chuẩn bị mà đến, chẳng những Như Ý Phường bốn phía bị quỷ thần vây quanh, liền ngay cả người bên cạnh mình tay cũng là chuẩn bị cực kỳ chu toàn, không cho bất luận cái gì một tơ một hào cơ hội.

Vị kia gã sai vặt tập sát, là một cái thăm dò.

Nếu là thành công, Hoàng chưởng quỹ cảm thấy Như Ý Phường thực lực còn có sức liều mạng, có thể mạo hiểm thử một lần, nếu là tập sát thất bại, như vậy chỉ có thể là nghĩ biện pháp ủy khúc cầu toàn.

"Hoàng chưởng quỹ nghe được lời này ngược lại là có ý tứ, ngươi phái người tập sát mệnh quan triều đình, còn tuyên bố mình không biết phạm vào chuyện gì?" Lý Tu Viễn khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Có phải hay không bản quan duỗi cổ để cho các ngươi chặt lên một đao mới xem như phạm tội 	"

"Nhìn các ngươi những này tay chân, từng cái cầm đao kiếm trong tay, cung nỏ, chẳng lẽ không phải muốn tụ chúng nháo sự a? Không nói những cái khác liền nói cái kia nỏ, thế nhưng là triều đình quản chế binh khí, chính là cầm ở trong tay cũng cùng cấp phạm án, nên truy nã, chớ nói chi là Hoàng chưởng quỹ còn ở nơi này làm trùm thổ phỉ bày mưu tính kế."

Hoàng chưởng quỹ sắc mặt biến hóa, hắn nói: "Tiểu nhân nghe nói Lý đại nhân là một cái phân rõ phải trái người, đại nhân cũng hẳn là minh bạch chúng ta làm như vậy cũng chỉ là bất đắc dĩ mà thôi, dù sao cũng là nguyện ý ngồi chờ chết bị Lý đại nhân toàn bộ bắt trở về? Vì cầu tự vệ bất đắc dĩ vì đó, gây nên quan bức dân phản, dân không thể không phản, chính là cái đạo lý này, chỉ cần hôm nay Lý đại nhân chịu thả ta các loại một đầu sinh lộ, vô luận yêu cầu gì tiểu nhân đều có thể đại biểu Như Ý Phường đáp ứng."

Hắn mặc dù là một người chưởng quỹ, nhưng Như Ý Phường sinh ý đều là hắn đang xử lý, mặc dù không phải Ngũ Tiên liệt kê, nhưng lại có tư cách làm chủ.

"Muốn nói, được làm ra một cái nói chuyện bộ dáng, cầm đao kiếm nói chuyện, đây là các ngươi Ngũ Thông giáo đạo đãi khách?" Lý Tu Viễn nhanh chân đi đến, ánh mắt quét nhìn bốn phía, trong mắt kim quang chớp động.

Ai là người, ai là yêu vừa xem hiểu ngay.

Bọn hắn tu hành còn không có đạt tới bỏ đi yêu thân tình trạng.

Mà theo Lý Tu Viễn vừa lên đến, sau lưng Lý Siêu, Ngô Tượng mang theo những người khác lại là cùng nhau tiến lên, đem chung quanh bao quanh vây lại, làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị.

"Mặc dù tiểu nhân không phải đạo đãi khách, nhưng Lý đại nhân cũng không phải làm khách chi đạo a, nếu là Lý đại nhân thật sự là đến Như Ý Phường uống rượu tìm niềm vui, tiểu nhân chẳng những có rượu ngon đưa lên, còn sẽ an bài mấy vị mỹ mạo thanh quan nhân tiếp khách, yến gầy vòng mập, cái gì cần có đều có, chỉ là tiểu nhân nhìn thấy chỉ có Lý đại nhân bên hông bảo kiếm, còn có sau lưng giáp sĩ."

Hoàng chưởng quỹ ngôn ngữ cung kính, nói chuyện chậm rãi, rất có chừng mực.

"Ha ha." Lý Tu Viễn nở nụ cười, hắn ở một bên cầm một cái ghế ngồi xuống: "Nói không sai, chỉ là hôm nay bản quan đến đây chẳng lẽ liền vì tiêu diệt ngươi Ngũ Thông giáo a? Bản quan còn không có nhàm chán như vậy, chỉ là các ngươi Ngũ Thông giáo phạm tội, bản quan thân là Tri phủ không thể không quản, nếu là bản quan là ở không đi gây sự người cái kia cũng sẽ không đợi đến hôm nay đến nhà bái phỏng."

Hoàng chưởng quỹ lại là mang theo sắc mặt vui mừng nói: "Nếu là Lý đại nhân khi thật là vì tra án cái kia tiểu nhân hoan nghênh a, với lại nhất định kiệt lực tương trợ, không cho Lý đại nhân khó xử, chỉ là không biết Lý đại nhân chỗ tra gì án?"

Lý Tu Viễn duỗi ra ngón tay nói: "Hai vụ án, một kiện là mua dê án, kiện thứ hai bản án là chứa chấp đạo tặc Thạch Hổ một án. Hai vụ án một kết, bản quan lập đi, các ngươi Ngũ Thông giáo mua bán tiếp tục, mọi người y nguyên nước giếng không phạm nước sông, nếu như một vụ án không chấm dứt, Hoàng chưởng quỹ coi như đừng trách bản đại nhân không lưu nửa phần tình, trực tiếp niêm phong Như Ý Phường."

Đao cùn giết người mới đau nhất, hắn muốn nước ấm nấu ếch xanh, sẽ không cho cái này Ngũ Thông giáo chó cùng rứt giậu cơ hội.

Cho nên trước giải quyết việc chung, việc tư áp hậu.

"Chứa chấp đạo tặc Thạch Hổ? Đại, đại nhân a, Lục Phiến Môn lệnh truy nã thiếp khắp nơi đều là, tiểu nhân cái này đang lúc sinh ý làm sao dám chứa chấp triều đình trọng phạm đâu." Hoàng chưởng quỹ giật mình: "Về phần mua dê án cái kia tiểu nhân càng là nghe đều chưa từng nghe qua a, dê bò mua bán cũng phạm pháp a?"

"Bản quan nói, bản quan kiên nhẫn là rất có hạn." Lý Tu Viễn mãnh liệt đứng lên, bên hông Thái A kiếm bỗng nhiên rút ra.

Một đạo kim khí ngưng tụ kim quang chợt hiện, trong nháy mắt dán cái này Hoàng chưởng quỹ bên cạnh bay qua.

Hoàng chưởng quỹ kêu đau một tiếng, lập tức một cái cánh tay bị trảm rơi xuống, rớt xuống đất về sau lập tức hiện ra nguyên hình, đúng là một cái con chồn chân trước.

"Có ít người liền là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, bản quan hơi khách khí một điểm ngay ở chỗ này giả câm vờ điếc lừa gạt người, xem ra người tốt khó làm a, một cái con chồn tinh còn dám tại bản quan trước mặt khoe khoang thông minh, tin hay không bản quan đánh hết đạo hạnh của ngươi, đem ngươi bán vào trong tửu lâu đi lột da xào nấu?" Lý Tu Viễn thanh âm đột nhiên lạnh, sát ý bừng bừng.

"Chưởng quỹ." Cái khác gã sai vặt, tay chân gặp này đỏ ngầu cả mắt, một bộ muốn cầm đao liều mạng tư thế.

"Ai muốn đến tìm cái chết?"

Ngô Tượng giận quát một tiếng, trong tay tròn trịa côn sắt hô hô quơ múa, hắn trợn mắt mà trợn, dị tượng hiển hiện, bốn đầu tượng thần phát ra gào thét, quanh thân bạch quang loá mắt, đều là Bồ Tát niệm lực hiển hóa, lực đại vô hạn, có thể trấn áp hết thảy yêu ma quỷ quái.

Chung quanh những cái kia hóa thành nhân thân yêu tinh gặp này bị hù vội vàng lui lại, phảng phất đối mặt một tôn hàng thế La Hán, trừ ma Phật Đà, không dám cùng chi đấu pháp.

Có chút gan nhỏ một chút càng là bịch một tiếng co quắp ngồi trên mặt đất, trực tiếp liền hiển hóa ra nguyên hình, là bởi vì định tính không đủ bị dọa phá pháp thuật, ngay cả nhân thân đều duy trì không được.

Thôi Ngụy cùng Lý Siêu cũng là một người tay cầm trường sóc, một người nắm cương đao chuẩn bị giao chiến.

"Ngu xuẩn mất khôn." Lý Tu Viễn liếc qua, bàn tay một lần, một tòa hư ảo ngọn núi lớn màu vàng óng xuất hiện ở trong tay, chuẩn bị nhất cử trấn áp nơi này tất cả yêu tà.

Mặc kệ tốt xấu, trước đã thu phục được lại nói, miễn cho làm loạn xuất hiện càng lớn tổn thương.

Động thủ hắn cũng phải để ý một cái thuộc hạ thương vong.

"Còn xin Lý đại nhân thủ hạ lưu tình."

Lúc này thanh âm của một nữ tử đột nhiên vang lên, đã thấy một vị sa mỏng váy lụa, vòng eo tinh tế, xinh đẹp động lòng người mỹ nhân từ một chỗ nện bước bước liên tục vội vã đi tới.

"Ngươi gọi ta thủ hạ lưu tình liền thủ hạ lưu tình, vậy ta chẳng phải là thật mất mặt? Cơ hội đã cho, không tiếp nổi, chẳng trách bản quan phá án vô tình."

Lý Tu Viễn tay run một cái, ngọn núi lớn màu vàng óng đột nhiên hóa thành một đầu kim dây thừng tại tựa như một con du long thật nhanh tại bốn phía du tẩu một vòng.

Mỗi khi đi qua một vị yêu tà thời điểm liền ở bên cạnh họ quấn dưới, đem vây khốn.

Một vòng mấy lúc sau, mười mấy cái gã sai vặt, tay chân lập tức phù phù một tiếng ngã rầm trên mặt đất, cả người toàn thân đều không nhúc nhích được, chỉ cảm thấy quấn ở trên người kim dây thừng có một tòa núi lớn nặng, nếu như lại nắm chặt một lát, bọn hắn liền muốn vong hồn sợ bốc lên, tại chỗ chết đi.

"Đây là cái gì pháp thuật, lợi hại như vậy?" Đang muốn động thủ Lý Siêu giật mình, nhịn không được thấp giọng hỏi.

Thôi Ngụy nói: " Tiên gia pháp thuật nhiều đi, ta nào biết được, bất quá dựa vào đại nhân xuất thủ chúng ta đến là không phải động thủ, ngươi nhưng chớ khinh thường, vừa rồi muốn giao thủ tất cả đều là mấy trăm năm đạo hạnh tinh quái, thật đánh nhau đánh thắng được hay không còn khó nói."

Võ đạo tông sư lợi hại, yêu tinh cũng không đơn giản, đánh nhau khẳng định sẽ có thương vong.

"Lý đại nhân uy phong thật to a." Chạy tới nữ tử gặp này sâu kín nói ra.

Lý Tu Viễn nói: "Uy phong không lớn, ép không được người, thủ đoạn không hung ác, xử lý không xong việc cô nương là Ngũ Tiên bên trong vị nào? Ngàn năm đạo hạnh tinh quái cũng không thấy nhiều."

"Nô gia Liễu Như Yên, cái gì Ngũ Tiên, bất quá là ngoại giới lời đồn nhảm thôi, kỳ thật chỉ là có chút đạo hạnh tầm thường nữ tử mà thôi, hôm nay không biết sự tình gì va chạm Lý đại nhân, còn xin Lý đại nhân bớt giận, nô gia nguyện ý cho Lý đại nhân chịu nhận lỗi." Liễu Như Yên nói xong, mang tới một bên bầu rượu rót rượu một chén, sau đó một bộ yếu đuối kiều mị dáng vẻ, quỳ xuống, ngọc thủ nâng lên chén rượu.

"Ngàn năm tu hành không dễ dàng đâu." Lý Tu Viễn không có đi tiếp, mà là mở miệng nói.

"Chỉ là lấy cái sinh kế mà thôi, còn xin Lý đại nhân lưu con đường sống." Liễu Như Yên nói.

"Ám sát mệnh quan triều đình là tội gì? Liễu cô nương nhưng có biết?" Lý Tu Viễn nói: "Buôn bán thiếu nữ là tội gì, Liễu cô nương nhưng rõ ràng? Chứa chấp trong lệnh truy nã Thạch Hổ lại là cái gì tội?"

"Chẳng lẽ Liễu cô nương cái này vội vã đi tới, mặc như thế bại lộ, cho bản quan vừa quỳ, đưa lên một chén rượu, chịu nhận lỗi việc này liền xem như đi qua? Ngươi đây là đang vũ nhục bản quan a, muốn lấy cái sinh kế không dễ dàng a, bản quan đánh ngươi về nguyên hình, nhân quả trừ khử, sau đó mang đến một chỗ Tiên gia phúc địa, ngươi tiếp tục tu hành, ngày khác đắc đạo thành tiên chẳng phải là khoái hoạt?"

Liễu Như Yên thân thể mềm mại khẽ run lên, cái kia Thạch Hổ nói rất đúng, cái này Lý Tu Viễn hoàn toàn chính xác khó đối phó a.

Hắc Sơn lão yêu đều phải cẩn thận người đối phó như thế nào lại là bình thường thủ đoạn có thể ứng phó, nếu là dựa vào khoe khoang tư sắc liền có thể hồ lộng qua, cái kia nàng chính là tối nay tiếp khách cũng cam tâm tình nguyện.

Đây chính là một trận sinh tử đại kiếp a.

"Thôi Ngụy, trước tiên đem những cái kia nằm rạp trên mặt đất người cầm sợi đằng trói lại lại nói, cái khác vô sự người lập tức xua tan, còn dám lưu lại lời nói cùng nhau bắt lấy." Lý Tu Viễn nói.

"Là, đại nhân, ti chức lập tức liền đi làm." Thôi Ngụy đáp ứng, lập tức bắt đầu động thủ trói phàm nhân.

Trong tay sợi đằng mặc dù không dài, nhưng dùng tựa như là vô cùng vô tận, vĩnh viễn sẽ không xuất hiện không đủ dùng tình huống, không thể không tán thưởng cái này đích xác là một kiện khó được Tiên gia bảo vật a, thật không biết Lý đại nhân ở đâu tìm được.

Liễu Như Yên trong lòng run lên, những người này nếu là bị bắt đi, Ngũ Thông giáo có thể nói là bị đả kích lớn, mấy chục con mấy trăm năm đạo hạnh yêu tinh đặt ở cái nào đều không phải là một cỗ thế lực nhỏ.

Nhưng là hôm nay bọn hắn lại giống như là run lẩy bẩy chim cút, tùy ý cái này Lý Tu Viễn người trói, truy nã.

Một thân đạo hạnh phảng phất rớt không còn một mảnh, so thư sinh tay trói gà không chặt còn nhỏ yếu hơn.

Thư sinh huống hồ có thể quát mắng, giãy dụa một lần, thậm chí nôn Lý Tu Viễn một mặt nước bọt, nhưng là bọn hắn lại làm không được.

"Thạch Hổ nói không sai, dựa vào đạo hạnh cùng cái này Lý Tu Viễn đấu, liền là đang tìm chết a." Liễu Như Yên cười khổ một tiếng, sau đó vội vàng nói: "Nô gia muốn cầu xin tha, mong rằng Lý đại nhân ân chuẩn."

"Bản quan không có lập tức bắt ngươi đã là ân, còn muốn cầu tình? Liễu cô nương quá mức." Lý Tu Viễn nói: "Với lại ai cũng biết bản quan trong vòng ba trượng pháp thuật thi triển không ra, Liễu cô nương quỳ gối bản quan trước mặt là hiện ra thành ý, vẫn là đối với mình tư sắc quá tự tin, biết bản quan không đành lòng đưa ngươi cái này nũng nịu mỹ nhân chộp tới phòng giam bên trong nhốt lại?"

Liễu Như Yên cười nói: "Đại nhân chê cười, nô gia điểm ấy tư sắc nào dám mị hoặc đại nhân, chỉ là đối mặt đại nhân nô gia chỉ có thể làm ra hèn mọn tư thái để đại người biết nô gia thái độ, cũng là để đại nhân tin tưởng nô gia cùng giữa người lớn với nhau là không có có địch ý."

"Nô gia cầu tình cũng đương nhiên sẽ không ăn nói suông, nguyện lấy hai vật đưa tiễn, lấy tỏ tâm ý."

"Cái nào hai vật?" Lý Tu Viễn nói.

"Diêm Quân Sinh Tử Bộ, còn có Thạch Hổ đầu người." Liễu Như Yên nói.

Lý Tu Viễn tròng mắt hơi híp: "Những vật này các ngươi lấy ra được đến a?"

Liễu Như Yên để ly rượu trong tay xuống, chậm rãi đứng lên, phủi tay nói: "Hằng nương, ngươi ra đi."

Tiếng nói vừa ra, đã thấy một vị người mặc cung trang, thành thục mỹ mạo nữ tử đi ra, nàng mặc dù cử chỉ đoan trang, nhưng trong mắt đẹp một cái nhăn mày một nụ cười đều để lộ ra mọi loại phong tình, cái kia trước ngực màu đỏ cái yếm cao cao chống lên, phối hợp cái kia đong đưa eo nhỏ, đem một vị thành thục nữ tử phong tình triển lộ vô cùng nhuần nhuyễn.

Giờ phút này Hằng nương nện bước bước liên tục đi, cặp mông đầy đặn ve vẩy, trước ngực run rẩy, nhìn được không mê người.

Một người xinh đẹp động lòng người, một cái thành thục phong tình vạn chủng.

Cái này Liễu Như Yên còn có cái kia đi ra Hằng nương đều là hại nước hại dân mỹ nhân, chính là quân vương gặp được chỉ sợ đều sẽ nhịn không được nạp vào trong cung, từ đó không vào triều sớm.

"Rầm rầm ~!"

Dưới trướng giáp sĩ đã có người nhìn trợn cả mắt lên, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, phảng phất hồn đều bị câu đi.

"Nữ nhân này không tầm thường." Lý Siêu cũng là không khỏi cảm thấy trong cơ thể khí huyết sôi trào, có loại không bị khống chế cảm giác.

"Coi chừng, các nàng đều không phải người." Thôi Ngụy bình tĩnh nói: "Yêu nữ tư sắc dụ người nhất, không nên bị sắc đẹp động tâm, chúng ta người tập võ đụng phải yêu ma sợ nhất ý chí không kiên định, một động tà niệm rồi, liền cách cái chết không xa."

"Yến Xích Hà cũng đã nói, ta nhớ được." Lý Siêu lập tức dời ánh mắt, không nhìn tới cái kia Hằng nương.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.