Chương 728: Dị tâm phát lên

Chương 728: Dị tâm phát lên

Có người nhìn xem Hằng nương nuốt nước miếng, cũng có người sợ dụ hoặc không dám nhìn thẳng.

Nhưng Lý Tu Viễn lại hơi hơi nhíu mày nhìn chằm chằm nữ nhân này tuyệt không tị huý, từ nơi này gọi Hằng nương trên người nữ tử phát ra khí chất đến xem, hơn phân nửa là hồ nữ.

Chỉ có hồ nữ mới nhất mị hoặc.

Có đôi khi cùng tư sắc không có quá lớn quan hệ, thuần túy là hồ nữ thành tinh về sau trời sinh một loại mị hoặc bản sự mà thôi, liền giống như Chân Long trời sinh liền biết điều khiển mưa gió.

Lý Tu Viễn cùng Thanh Nga còn có Hồ tam tỷ thường thường có tiếp xúc, trong lòng rất rõ ràng điểm này.

Lại nhìn nó cặp mông đầy đặn, đằng sau cũng không có cái đuôi hồ ly đong đưa.

Có thể thấy được cái này Hằng nương chí ít có ngàn năm đạo hạnh, đã tu hành đến có thể hoàn mỹ che đậy mình yêu thân tình trạng, giờ phút này chính là chân nhân mở thiên nhãn cũng phân biệt không ra hồ nữ thật giả, chỉ có thông qua một loại đối hồ nữ quen thuộc tài năng mơ hồ suy đoán cùng phán đoán.

"Nô gia Hằng nương bái kiến đại nhân." Hằng nương uyển chuyển đi tới về sau, nhưng cũng không tị hiềm cùng e ngại, đi vào Lý Tu Viễn trước mặt nhẹ nhàng thi lễ: "Nhiều có chỗ đắc tội, còn xin đại nhân có đại lượng tha thứ nô gia đám người vô lễ."

"Kinh thành cũng có hồ nữ a?" Lý Tu Viễn nói.

Hằng nương nhưng cũng không tị hiềm cười nói: "Tại Lý đại nhân trước mặt nô gia lại thế nào dám giấu diếm đâu, nô gia đích thật là hồ nữ, chỉ là tu hành lâu cũng dần dần cùng người không có gì khác biệt, vừa mới không dám ra nghênh tiếp, chỉ là sợ Lý đại nhân chán ghét thôi, dù sao nô gia lại thế nào dám mạo phạm Lý đại nhân uy nghiêm đâu?"

"Sinh Tử Bộ ở đâu?" Lý Tu Viễn nói.

"Loại bảo vật này thiên hạ có chỉ có Lý đại nhân dám có được, nô gia từ khi đạt được đến nay nhưng từ chưa lật xem qua, cũng sợ bị người khác cướp đi, chỗ tại một mực thiếp thân đảm bảo, hôm nay nhìn thấy Lý đại nhân, nô gia sớm đã không kịp chờ đợi nguyện ý kính dâng đi ra." Hằng nương nói xong, lại đem cái kia mảnh khảnh ngọc thủ tiến vào trước ngực mình cái yếm bên trong.

Sau đó có chút chật vật từ bên trong rút ra một bản màu đen phong cách cổ xưa thư tịch.

Vừa lấy ra lại lại bởi vì sách vở xé rách nguyên nhân, trên cổ dây nhỏ tróc ra, trước ngực cái yếm trong nháy mắt trượt xuống.

"A ~!" Hằng nương duyên dáng gọi to một tiếng gấp vội vàng che, không để cho mình xuân quang chợt tiết.

Nhưng một vòng kinh người trắng nõn vẫn là đập vào mi mắt, trước mắt Lý Tu Viễn nhìn phá lệ rõ ràng.

"Đã muốn cho ta nhìn, cần gì phải che che lấp lấp." Lý Tu Viễn nói: "Ta biết ngươi đồ chơi kia rất lớn, cũng không cần lung tung khoe khoang, trong lòng ngươi cũng nắm chắc, ta thật đối ngươi cố ý, ngươi tự nhiên sẽ ngoan ngoãn cho bản quan tiếp khách, đồng ý cũng tốt, không đồng ý cũng tốt, đều không phải do ngươi."

"Đến lúc này, chúng ta cảm thấy vẫn là thẳng thắn một điểm tương đối tốt, tỉnh lục đục với nhau mệt mỏi như vậy người."

Nói xong hắn trực tiếp đưa tay chộp một cái, lấy ra Sinh Tử Bộ.

Không e dè lật nhìn một chút.

Từ đó, chín bản Sinh Tử Bộ, đã đến tay năm bản.

"Chỉ là cái này Sinh Tử Bộ là Thạch Hổ trong tay quyển kia vẫn là kinh thành quyển kia?" Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Sinh Tử Bộ hành tung hắn đều biết, Đông Nhạc Thần Quân nơi đó một bản, thủy tặc Trần công tử trong tay một bản, Thạch Hổ một bản, Kinh thành có một bản đó là Quốc sư lộ ra.

Còn có một bản không biết tung tích, có lẽ nào đó trong tay người có hai vốn cũng có khả năng.

Đặt ở trước mũi ngửi ngửi.

Một cỗ trên người nữ tử mùi thơm bay tới, cùng Hằng nương mùi trên người, thế nhưng là lật qua lật lại ở giữa, y nguyên có một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi bay tới, chính là nữ tử mùi thơm cũng che giấu không được.

"Cái này Hằng nương đang nói chuyện, bản này Sinh Tử Bộ là Thạch Hổ trong tay, nếu là thật sự là chính nàng trước kia đoạt được, lâu dài cất giấu trong người không có khả năng có mùi máu tươi, cái này máu tanh vị nhất định là Thạch Hổ lâu dài chém giết nhiễm lên." Lý Tu Viễn lập tức có một cái đại khái phán đoán.

Nếu là Thạch Hổ đem Sinh Tử Bộ cho Ngũ Thông giáo, cái kia tám chín phần mười bọn hắn đã thông đồng ở cùng nhau.

Về phần tại sao đem Sinh Tử Bộ hiến cho mình, bất quá là kế hoãn binh thôi, vì tiêu trừ mình đề phòng.

Dù sao cái đồ chơi này đối tinh quái tới nói cũng không có tác dụng gì, nhìn xem trân quý kỳ thật liền là gân gà.

"Chán ghét, đại nhân nào có dạng này khinh bạc nô gia." Lúc này Hằng nương nhìn thấy mình cất giấu trong người Sinh Tử Bộ bị Lý Tu Viễn cầm tại cái mũi bên cạnh nghe, không khỏi khuôn mặt đỏ lên, thẹn thùng giận một tiếng.

Nhưng trong lòng khẩn trương lên.

Nàng chỗ nào không biết, cái này Lý Tu Viễn tại từ cái này Sinh Tử Bộ bên trên lưu lại mùi để phán đoán thứ này đã từng là thuộc về ai.

"Cái này nhân gian Thánh nhân tâm tư đơn giản so cái kia Thạch Hổ còn muốn kín đáo a, sẽ không bị hắn phát giác ra được a?" Hằng nương giờ phút này không khỏi hơi khẩn trương lên, ngàn năm đạo hạnh mang tới tâm cảnh cũng không được việc.

Lý Tu Viễn lại là đột nhiên thu hồi Sinh Tử Bộ, cười ha ha nói: "Hằng nương dâng lên bực này trọng lễ, tại hạ trong lòng đang là cao hứng vạn phần a, khó được hai vị cô nương như thế thành ý, vậy ta như thế nào lại bất cận nhân tình đâu, các loại bản quan bắt lấy cái kia Thạch Hổ về sau liền lập tức rời đi nơi đây, còn Như Ý Phường một cái tình cảnh, sự tình vừa rồi còn xin hai vị cô nương xin đừng trách."

Nói xong, lại không chút khách khí tả hữu vừa kéo, mặc kệ là xinh đẹp Liễu Như Yên, vẫn là vũ mị hồ nữ Hằng nương đều bị hắn ôm eo nhỏ tuôn ra vào trong ngực.

Hai nữ duyên dáng gọi to một tiếng, con mắt trợn to, có chút khó tin.

"Lý đại nhân thật là, dọa nô gia nhảy một cái." Kịp phản ứng về sau Hằng nương lại là chủ động dán vào, kiều mị cười nói.

Nhưng là mềm mại thần thân thể đụng phải cũng chỉ là Lý Tu Viễn bên ngoài băng lãnh áo giáp.

Ô Giang Long Vương vảy rồng chế tạo áo giáp, tản mát ra nước rét lạnh, để cho người ta rất không thích ứng, nhưng dù vậy, Hằng nương còn có Liễu Như Yên lại là một bộ hưởng thụ bộ dáng, chủ động dựa sát vào nhau, lẫn nhau ở giữa phảng phất lưỡng tình tương duyệt, sớm đã phương tâm ám hứa.

Lý Tu Viễn bàn tay lớn ghìm chặt các nàng eo nhỏ lại vừa cười nói; "Nhưng Sinh Tử Bộ chỉ có một bản, chính như hai vị mỹ nhân, bản quan chỉ có thể tuyển thứ nhất người, ai chịu trợ bản quan, bản quan cân nhắc có thể đặc xá ai, vô luận trước đó làm qua cái gì bản quan đều chuyện cũ sẽ bỏ qua, chính là thành tiên chi kiếp bản quan cũng sẽ giúp các ngươi vượt qua, để cho các ngươi chân chính đắc đạo, không cần tránh tại trong kinh thành tránh đi lôi kiếp."

"Nhưng bản quan muốn là chân thành, hư tình giả ý thoại bản quan là nhìn ra, hai vị mỹ nhân cũng đừng bỏ lỡ cái cuối cùng hối cải để làm người mới cơ hội tốt a, đương nhiên, nếu là hai vị mỹ nhân cảm thấy mình đức hạnh cao thượng, không sợ kiếp nạn, vậy coi như bản quan không có nói qua lời này."

"Hiện tại, còn xin hai vị mang bản quan đi tìm cái kia Thạch Hổ."

Hắn ném ra ngoài một cái mồi nhử, nhìn xem các nàng ai nguyện ý cắn câu.

Đây là một cái phân hoá Ngũ Thông giáo cơ hội, có thể thuyết phục Ngũ Tiên bên trong trong đó một tiên phản bội, đối với mình tiếp xuống làm việc có lợi ích to lớn.

Tất lại còn có tam tiên không có lộ diện, chỉ là để hai cái này mỹ mạo yêu nữ dụ hoặc mình, có thể thấy được Ngũ Thông giáo phía sau vẫn là có nó mưu đồ.

Quả nhiên lời này vừa nói ra, Hằng nương cùng Liễu Như Yên nhìn nhau đều là riêng phần mình ánh mắt chớp động, trong lòng có ý nghĩ.

"Cùng Thạch Hổ suy đoán, Sinh Tử Bộ có thể làm cho một người mạng sống, với lại Thạch Hổ không có tính tới cái này Lý Tu Viễn hào phóng như vậy, thế mà mở ra thành tiên bảng giá, như vậy coi như không tầm thường." Liễu Như Yên thầm nghĩ trong lòng: "Cái này nhân gian Thánh nhân cùng cái kia Thạch Hổ mưu trí tương xứng, mặc dù Thạch Hổ liệu địch tiên cơ rất là lợi hại, nhưng cái này nhân gian Thánh nhân ân uy tịnh thi cũng làm cho người không thể không khâm phục."

"Đắc đạo thành tiên a? Thánh nhân hứa hẹn là đáng tin cậy" Hằng nương đôi mắt đẹp lưu chuyển, trong lòng suy nghĩ: "Thạch Hổ hứa hẹn mặc dù tốt, nhưng bất quá là hoa trong kính trăng trong nước mà thôi, phong hiểm quá lớn, nếu là trực tiếp đầu cái này Lý Tu Viễn như vậy ta liền có thể gối cao không lo."

Nghĩ đến, nàng lại lại cảm thấy mông lớn của mình bị bên cạnh cái này nam nhân nắm một cái.

Theo bản năng hờn dỗi một chút, nhưng lại càng thêm tâm động: "Cái này Lý Tu Viễn đối ta tư sắc vẫn là rất để ý."

Một bên Liễu Như Yên cũng là cảm giác eo nhỏ bị người nhẹ nhàng vuốt ve, nhưng lại ra vẻ không biết, nhưng trong lòng thầm nghĩ: "Sắc đẹp cũng không phải là đối với hắn không dùng, chỉ là hắn hiểu được khắc chế mà thôi, "

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.