Chương 729: Thạch Hổ đền tội

Chương 729: Thạch Hổ đền tội

Liễu Như Yên cùng Hằng nương bị Lý Tu Viễn dăm ba câu này, lại thêm hứa hẹn chỗ tốt đích thật là tâm động.

Với lại các nàng cũng không phải một lòng, bây giờ kiếp nạn tiến đến, riêng phần mình nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kiếm tị kiếp phương pháp cũng là hợp tình hợp lý, dưới mắt cơ hội bày ở trước mắt, với lại chỉ có một cái, cho dù là mình không đồng ý cũng khó đảm bảo người khác sẽ không đồng ý.

Nếu là bị đoạt trước một bước, những người còn lại chỉ có thể đi theo Thạch Hổ một con đường đi đến đen, không có lựa chọn khác.

Trước đầu nhập vào Lý Tu Viễn người tất định là cho thấy trung tâm, rũ sạch liên hệ lấy trước Ngũ Thông giáo khai đao.

"Là đứng tại Thạch Hổ bên kia, vẫn là đứng tại cái này Lý Tu Viễn một bên đâu?" Hai vị nữ tử đều là ngàn năm đại yêu đắc đạo, thông minh vô cùng, cũng không phải là chỉ là mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy, chỉ là khoe khoang tư sắc gái lầu xanh.

Trà trộn tại thanh lâu chỉ là bởi vì thanh lâu thích hợp với nàng nhóm cái này yêu nữ che giấu tung tích, tránh né mà thôi.

Bây giờ Lý Tu Viễn ném ra một cái mồi nhử lại làm cho các nàng trong lòng đại loạn.

"Ha ha, hai vị cô nương không cần phải gấp gáp trả lời cũng không quan hệ, lại trước hết giết cái kia Thạch Hổ bàn lại cũng không muộn." Lý Tu Viễn trái ôm phải ấp, cười ha ha nói, đồng thời phân phó nói: "Ngô Tượng, Thôi Ngụy, Lý Siêu các ngươi dẫn người đuổi theo, lưu lại một nửa người tạm giam những phạm nhân này, mặt khác Từ nương ngươi đối với nơi này quở trách, cho ngươi phái năm người đi Như Ý Phường tìm ra bị bán vào nơi này vô tội nữ tử."

"Chỉ cần khả nghi, hết thảy mang đến."

"Là, đại nhân." Mấy người vội vàng lên tiếng, bắt đầu hành động.

"Như Yên, Hằng nương, chúng ta đi thôi, hi vọng vừa rồi Như Yên cô nương nói lời là thật, coi là thật nguyện ý đưa lên Thạch Hổ đầu người, cũng đừng ý đồ lừa gạt bản quan, trên trời Lôi Thần đang đi tuần, chung quanh quỷ thần đang tra dò xét, Thạch Hổ hôm nay mọc cánh khó thoát, lựa chọn như thế nào trong lòng các ngươi nắm chắc, bản quan nên nói đều nói rồi, liền không lại khuyên nhiều."

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong mắt kim quang lưu chuyển.

"Đại nhân yên tâm, nô gia lại thế nào dám lừa gạt đại nhân đâu." Liễu Như Yên con ngươi chớp động, bận bịu giọng dịu dàng cười nói.

Một bên Hằng nương lại là thu hồi kiều mị tư thái, sắc mặt biến hóa không chừng, vẫn còn đang suy tư trước đó Lý Tu Viễn một phen.

Là đầu nhập vào, còn tiếp tục theo kế hoạch tiến hành phảng phất nhìn ra Hằng nương tâm tư, Liễu Như Yên ánh mắt lộ ra mấy phần ý cảnh cáo, lơ đãng lườm nàng một chút.

"A, không nghĩ ta hỏng kế hoạch a?" Hằng nương nhưng trong lòng thì cười lạnh: "Vẫn là nói lo lắng vị này Lý đại nhân càng thêm để ý ta tư sắc nhiều một ít, cho nên sợ ta được sủng ái, mình bị vứt bỏ đến một bên? Dưới mắt cũng không phải đơn giản tranh giành tình nhân a, đi lầm đường, sẽ chết người đấy Ngũ Thông giáo nội tình không sạch sẽ, giấu tại Kinh thành tránh né lôi kiếp không phải kế lâu dài, hôm nay với ta mà nói đã là kiếp nạn cũng là cơ duyên a."

"Trước mắt vị này nhân gian Thánh nhân nhưng không căm ghét hồ nữ, tiểu thiếp của hắn liền là Thanh Sơn hồ, mặc dù một núi không thể chứa hai hổ, hai vị hồ nữ sẽ không phụng dưỡng một vị lang quân, nhưng bất kể nói thế nào với ta mà nói lại là có tiên thiên ưu thế."

Cơ hội này tại Hằng nương xem ra rất khó được.

Đụng cái trước nạp hồ nữ làm thiếp nhân gian Thánh nhân cũng không thấy nhiều, bình thường loại người này đều là ghét ác quỷ thần tinh quái, nơi nào sẽ đi thân cận, chớ nói chi là lấy về nhà.

Giờ phút này một kiện thường thường không có gì lạ trong phòng ngủ.

Thạch Hổ đại mã kim đao ngồi trên ghế, một vừa uống rượu, một bên lau sạch lấy trong tay vòng thủ đại đao, đại đao thương loang lổ bác bác, có một tầng không cách nào lau đi vết máu, vừa nhìn liền biết cây đao này là dùng vô số người máu tươi ngâm đi ra.

Hắn thần sắc bình tĩnh, giống như đang đợi cái gì.

"Lý Tu Viễn hướng nơi này tới, hết thảy theo kế hoạch, hắn nhận lấy ngươi quyển kia Sinh Tử Bộ." Phòng ngủ vách tường đột nhiên vỡ ra, một vị phú thương vội vã đi đến: "Thạch Hổ, ngươi quả thực muốn cược? Lấy ngươi võ nghệ hiện tại trốn lời nói hẳn là còn kịp."

"Làm sao, ngươi sợ?" Thạch Hổ nhếch miệng cười một tiếng: "Nhưng bây giờ đã chậm, ngươi không muốn bị cuốn vào đều không được, Lý Tu Viễn một cầm tới quyển kia Sinh Tử Bộ hết thảy đều sẽ minh bạch."

"Ta không chết, Sinh Tử Bộ lại rơi vào đầu kia Xà yêu trong tay, đồ đần đều biết Ngũ Thông giáo cùng lão tử đã thông đồng ở cùng nhau, trong lòng của hắn đã sinh nghi, hiện tại dù cho là lão tử đi, các ngươi Ngũ Thông giáo cũng đừng hòng không đếm xỉa đến, dùng người đọc sách, cái này kêu là cái gì mượn đao giết người? Không, không quá chuẩn xác, áy náy nghĩ ngươi nghe rõ là có thể."

"Với lại cái kia Xà yêu còn có cái kia hồ nữ tâm trí cũng không kiên định, một khi bị Lý Tu Viễn gảy hai câu nói không chừng sẽ phản chiến tương hướng cũng có khả năng, dù sao họ là nữ nhân, hiểu được lợi dụng sắc đẹp của mình lấy làm tiểu mang giá đổi lấy lợi ích lớn nhất, bây giờ nói không chừng đang bị cái kia Lý Tu Viễn ôm vào trong ngực tranh giành tình nhân, xum xoe đâu?"

Thạch Hổ nói: " hôm nay lão tử là chết chắc, nhưng cũng chính là lão tử chết kế hoạch tài năng thực hành, các ngươi Ngũ Thông giáo tam tiên không có lựa chọn, chỉ có thể cùng lão tử một con đường đi đến đen, cái kia Quốc sư cũng không có lựa chọn khác, Đạo Quân cũng đồng dạng không được chọn, Lý Tu Viễn ở trong nhân thế này đã dần dần vô địch, có thể chế ước hắn chỉ có triều đình lực lượng, đây là một cơ hội cuối cùng, "

"Ngày nào hắn đại đạo một thành, lấy tội của các ngươi đồng dạng là khó thoát khỏi cái chết, hắn sẽ không dễ dàng tha thứ các ngươi dạng này yêu tà tồn tại ở thế gian."

Nói xong, hắn cắn răng một cái lộ ra mấy phần vẻ dữ tợn; "Thế nhưng là thiên hạ yêu đều quá ngu, quá ngu, rõ ràng như vậy kết quả bọn hắn thế mà không nhìn thấy, còn ý đồ trải qua tham sống sợ chết, chịu chết cái này Lý Tu Viễn lại tiếp tục đi ra gây sóng gió, bọn hắn đều quên, Lý Tu Viễn đến cùng tu là cái gì đạo, đi là đường gì, hắn cũng không phải cái kia họ Chu lão đầu, chơi cái gì giáo hóa, lý học."

"Hắn tu chính là Trảm Tiên chi đạo, người này không chết, thiên hạ không có ta các loại chỗ dung thân, hiện tại các ngươi thấy không rõ lắm điểm này, ngày sau chờ chết ngày đó sẽ trễ, trước kia lão tử chỉ là muốn ăn hắn đắc đạo thành tiên, hiện tại lão tử chỉ muốn giết hắn mạng sống."

Một bên cái kia phú thương nghe một mặt ngưng trọng, tựa hồ có thể hiểu được vì cái gì cái này Thạch Hổ biết rõ cùng Lý Tu Viễn thực lực chênh lệch quá lớn, còn muốn liều mạng một phen.

"Lý Tu Viễn tới, Hằng nương cùng Liễu Như Yên cùng ở hai bên người hắn." Chợt, vỡ ra vách tường về sau Hoàng thị lang nhưng lại đi ra sau đó nói; "Thạch Hổ, vừa rồi một phen ta cũng nghe thấy, Liễu Như Yên cùng Hằng nương lại không quản, kế hoạch như lời ngươi nói tiến hành, mặc dù chỉ có một lần cơ hội, nhưng tốt hơn hoảng loạn chờ chết ở đây tương đối tốt."

"Các ngươi đi thôi, cho lão tử ở chỗ này cùng Lý Tu Viễn giao thủ, vận khí tốt một đao giết hắn cũng không phải là không có khả năng." Thạch Hổ đứng lên, cái kia tráng kiện thân thể khôi ngô bên trên tán phát ra một cỗ kinh người sát khí.

Phụ cận quỷ thần phát ra thảm thiết tiếng kêu, bị cái này sát khí xông lên lại chạy trốn tứ phía.

Liền ngay cả phụ cận trên mái hiên đêm về chim chóc cũng kinh hãi vội vàng đập động cánh bay mất.

Cái kia phú thương còn có Hoàng thị vội vàng rời đi, vách tường lại cấp tốc khép lại, hết thảy khôi phục nguyên dạng.

Ngoài cửa truyền đến liên tiếp trầm ổn hữu lực tiếng bước chân, dẫn đầu mấy cái càng rõ ràng, nghe xong liền biết là phi phàm cao thủ.

"Liền là cái nhà này a?" Lý Tu Viễn bước chân dừng lại, ánh mắt bình tĩnh nói.

"Nô gia nghe hạ nhân nói, cái kia Thạch Hổ liền tránh ở bên trong, hiện tại nên còn ở bên trong, cũng không có phát giác." Liễu Như Yên nói.

Lý Tu Viễn nói: " không có phát giác? Buồn cười, ngươi coi võ đạo tông sư là cái gì? Chạy đến tiếng bước chân, đi đường ở giữa binh khí lắc lư thanh âm, còn có Lý Siêu, Thôi Ngụy bọn hắn phát ra cao thủ khí tức, đối với Thạch Hổ tới nói đơn giản tựa như là trống trận gõ vang, nhắc nhở lấy mình địch nhân đã tới, liền tại cửa ra vào."

"Ngô Tượng, xông vào xem hắn có hay không ở bên trong." Nói xong, hắn phất tay ra hiệu một cái.

Ngô Tượng không sợ hãi chút nào, lúc này nhanh chân vọt vào, một cước liền đá nát cái kia cửa gỗ.

"Lý Tu Viễn, ngươi cuối cùng là tới, lão tử chờ ngươi rất lâu." Một cái tàn nhẫn mà ngang ngược âm thanh âm vang lên, đã thấy một vị khôi ngô tráng hán, cầm trong tay một thanh vòng thủ đại đao tại phá cửa trong nháy mắt đó đánh giết đi ra.

Như mãnh hổ mở lồng, hung mãnh vô cùng.

Thạch Hổ trong nháy mắt liền vượt qua cái kia Ngô Tượng, hắn rõ ràng, cùng cái kia vài đầu thần tượng giao thủ liền là muốn chết.

"Thạch Hổ, đừng muốn càn rỡ." Thôi Ngụy cùng Lý Siêu lập tức nhanh chân hướng phía trước một bước, cầm trong tay trường sóc, cương đao đến đây ngăn cản.

"Cút ngay, hôm nay lão tử không có thời gian giết các ngươi." Thạch Hổ phát ra mãnh hổ gào thét, chấn hai người hoa mắt váng đầu, mắt nổi đom đóm, phảng phất hồn đều muốn bị chấn bể.

"Không phải pháp thuật, là thuần túy Sư Tử Hống một loại võ nghệ, chỉ là bởi vì mãnh hổ phụ thân càng có uy lực thôi." Lý Tu Viễn tròng mắt hơi híp, lại là nhìn ra mánh khóe.

Một thanh vòng thủ đại đao vượt qua hai tầng ngăn cản, đi tới Lý Tu Viễn trước mặt, chém bổ xuống đầu.

Nếu là bình thường người một đao kia nhất định đắc thủ, có thể đem Lý Tu Viễn đầu cho cắt đứt xuống đến.

Chỉ là, đừng nhìn Lý Tu Viễn cái này quan văn dáng vẻ, nhưng hắn võ nghệ tại trong những người này nhưng cũng là cực mạnh.

Thái A kiếm trong nháy mắt rút ra, đao kiếm tại giữa không trung giao kích một cái, tách ra liên tiếp hoả tinh.

Lý Tu Viễn nhíu mày, cảm giác bàn tay tê rần, nhịn không được lui về sau ba bước.

Thạch Hổ sau khi rơi xuống đất lại là không cho hắn chút nào phản ứng thời cơ, tiếp tục cầm đao bổ tới, thần sắc điên cuồng, không sợ hãi.

"Đại nhân coi chừng." Phụ cận Lục Phiến Môn bộ đầu còn có giáp sĩ vội vàng vọt lên, ý đồ ngăn cản cái này Thạch Hổ.

Nhưng Thạch Hổ đại đao lóe lên, lại là đầu người rơi xuống đất, máu tươi vẩy ra, có ít người càng là trong khoảnh khắc thân thể liền bị chém thành hai nửa.

"Thạch Hổ, quá mức, ta mang tới người ngươi dạng này giết, không thích hợp a?" Lý Tu Viễn chỉ tay một cái; "Định."

Ý đồ thi triển Định Thân thuật trực tiếp định trụ Thạch Hổ.

"Vô dụng, lão tử giết người hơn vạn, quỷ thần không gần, sát khí trùng thiên có thể phá hết thảy pháp thuật, trên chiến trường sát khí ngươi cũng lĩnh hội qua, Thiên binh Thiên tướng tiên phàm đều muốn nhờ nhục thân, nếu không thần thân thể cũng sẽ vỡ vụn." Thạch Hổ cười gằn nói; "Lý Tu Viễn, làm sao? Lần trước tại thành Kim Lăng bị lão tử đánh sợ, hiện tại thế mà không dám cùng lão tử giao thủ."

"Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, cùng ngươi đầu này hổ điên giao thủ tự nhiên đến chú ý cẩn thận, cái dũng của thất phu ta sẽ không sính, ngươi phép khích tướng đối ta không dùng." Lý Tu Viễn mặc dù cầm trong tay Thái A kiếm, lại không có chút nào chủ động giao thủ ý tứ, hắn ra hiệu một cái khiến người khác lui ra, đừng tiếp tục đưa lên đi chịu chết.

Đây là Thạch Hổ trước khi chết phản công, xông đi lên chịu chết không có lời.

"Ta mặc dù không dùng đến pháp thuật, nhưng ngươi cũng không dùng đến pháp thuật, nhưng ta lần này mang tới cao thủ nhiều như vậy, giết ngươi cũng chỉ là sớm muộn mà thôi."

Khó trách cái này Thạch Hổ khắp nơi cướp bóc, giết người tạo phản, nguyên lai là vì góp nhặt sát khí, bài trừ pháp thuật.

Có lẽ hắn đã sớm nghĩ kỹ một ngày nào đó cùng mình mặt đối mặt giao thủ khả năng.

"Ngươi cái tên này đến là càng ngày càng láu cá." Thạch Hổ cầm đao đánh tới, Lý Tu Viễn chỉ là lại đánh lại lui, cũng không tính mệnh tương bác.

Giữa hai người võ nghệ không kém nhiều, tại Lý Tu Viễn muốn tự vệ tình huống phía dưới đơn giản liền là thành thạo điêu luyện.

Hắn không nóng nảy, Thạch Hổ lại rất gấp, hắn hiểu được hôm nay mình vô luận như thế nào đều khó thoát khỏi cái chết, có thể làm liền là tận khả năng chém giết Lý Tu Viễn, mặc kệ có thể hay không làm lớn đều muốn tận chính mình cố gắng lớn nhất nếm thử.

"Thạch Hổ, đừng tổn thương đại thiếu gia, ta đến cùng ngươi đánh." Ngô Tượng nổi giận vọt tới, trong tay hắn côn sắt đối Thạch Hổ liền trực tiếp chào hỏi xuống tới, kình phong cuốn lên, lại thổi người cơ hồ mắt mở không ra.

"Không tốt." Thạch Hổ kinh hãi, biết cái kia mọi rợ chạy về.

Côn sắt nện xuống, không có cái gì sức tưởng tượng, liền là thuần túy thế đại lực trầm, cái kia nặng mấy trăm cân côn sắt tại Ngô Tượng trong tay tựa như là một cây mảnh gậy gỗ, quơ múa chính là một ngọn núi giả cũng muốn đập cho nát bét, chớ nói chi là người bình thường huyết nhục chi khu.

Thạch Hổ không dám không nhìn, vội vàng xách đao nghênh kích.

Khanh

Kim thiết giao kích phát ra một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt trong tay hắn vòng thủ đại đao liền bắn ra ngoài, sau đó oa một tiếng một ngụm máu tươi tuôn ra, cả người trong nháy mắt bị nện trên mặt đất, trên bờ vai đã máu thịt be bét, một cái cánh tay mềm nhũn rủ xuống, đây là bị cái kia lực lượng cường đại chấn nát xương.

Một kích, vẻn vẹn một kích, cái này hung hãn dị thường Thạch Hổ tựa như là một cái con mèo bệnh nằm trên mặt đất, phun máu phè phè.

Chẳng những mất đi một cái cánh tay, ngay cả ngũ tạng lục phủ đoán chừng đều chấn đã nứt ra.

Bốn đầu thần tượng nổi giận một côn, võ đạo tông sư cũng không thể đón lấy.

"Thất bại đến sao?" Thạch Hổ giãy dụa muốn đứng lên, nhưng sau đó nhưng lại một gậy nện xuống, đập nện ở trên lồng ngực của hắn.

Nương theo lấy liên tiếp xương cốt vỡ ra thanh âm, hắn lại là máu tươi dâng trào, tráng kiện lồng ngực lại trực tiếp bị nện xẹp, tựa như là lau kỹ mặt côn tại mì vắt bên trên trùng điệp gõ đánh một cái, lưu lại thật sâu vết lõm.

"Ngô Tượng, có thể, hắn đã bị hàng phục, tiếp tục đánh xuống liền thành thịt nát." Lý Tu Viễn nhìn thấy Ngô Tượng trong tay nhuốm máu côn sắt còn muốn rơi xuống, lập tức lên tiếng ngăn lại.

Tiếp tục đánh xuống đã không có ý nghĩa.

Ngô Tượng lúc này mới lửa giận hơi lắng lại một chút, thu hồi côn sắt.

"Khục, khụ khụ, Lý Tu Viễn, ngươi là từ đâu khai ra đóa này kỳ hoa, Thần Lực tướng quân thật sự là hung ác a, lão tử ngay cả hắn một côn đều không tiếp nổi." Thạch Hổ một bên ngã trên mặt đất thổ huyết, vừa lên tiếng nói, đổi lại bình thường người tập võ đã chết, nhưng là hắn vẫn còn có thể nói chuyện, đọc nhấn rõ từng chữ còn rất rõ ràng.

Bởi vì hắn là yêu tà, trong cơ thể ẩn núp chính là Hắc Sơn Quân, hắn chết đi bất quá là một cỗ nhục thân mà thôi.

Nhãn hạt xác thiết nói là để thi thể mở miệng nói chuyện mà thôi.

"Ngươi không tiếp nổi không mất mặt, ta cũng không tiếp nổi." Lý Tu Viễn nói: " trên đời luôn luôn một vật khắc một vật, ngươi là mãnh hổ phụ thân, hắn là thần tượng chuyển thế, bị hắn đánh chết có cái gì kỳ quái, ngươi còn muốn trốn tránh a? Không ra lộ lộ diện, Hắc Sơn Quân?"

Hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Thạch Hổ đích thật là chết rồi, nhưng Hắc Sơn lão yêu vẫn chưa có chết.

"Thua trong tay ngươi là chuyện sớm hay muộn, bản lãnh của ngươi càng lúc càng lớn, lão tử thì là càng đánh càng yếu." Thạch Hổ nhếch miệng cười nói.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Không có gì, chỉ là phát càu nhàu mà thôi, giết lão tử sau này ngươi có thể vừa lòng đẹp ý." Thạch Hổ tiếp tục mở miệng nói: "Tóm lại là muốn chết, không bằng lão tử lại cho một phần lễ vật cho ngươi."

A

Đột nhiên dưới lầu truyền đến một tiếng hét thảm.

Lý Tu Viễn sắc mặt biến hóa, đem Thạch Hổ thi thể nắm lên, tùy ý ném một cái.

Vỡ vụn dưới sàn nhà là lầu dưới tình cảnh.

Đã thấy một cỗ khói đen ngưng tụ, hóa thành một con mãnh hổ hình dạng tại mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua kêu thảm không ngừng, những cái kia trước đó bắt được Ngũ Thông giáo yêu nhân chớp mắt một lát liền chết một mảng lớn.

Trong tay bọn họ đều bị sợi đằng vây khốn, căn bản cũng không có phản kích bản sự.

Ngàn năm mãnh hổ phát cuồng, cái này mấy tiểu yêu chỗ nào ngăn cản.

Lý Tu Viễn lập tức đưa tay ném một cái, Thái A kiếm hóa thành kim quang bay ra, trực tiếp đem cái này mãnh hổ nguyên thần găm trên mặt đất.

"Rống ~!" Mãnh liệt hổ rít gào, khói đen lăn lộn, nhưng thủy chung thoát ly không được cái kia Thái A kiếm.

"Giết nhiều như vậy Ngũ Thông giáo yêu nhân, đối ta không có ảnh hưởng gì, bọn hắn chết ta còn dễ dàng một chút, tỉnh trở về từng cái thẩm vấn, phân rõ thiện ác." Lý Tu Viễn đi xuống lầu mở miệng nói.

"Phải không? Như Ý Phường chết nhiều người như vậy, triều đình bên kia ngươi bàn giao thế nào." Hắc Sơn Quân nhếch miệng cười một tiếng, thần sắc mang theo vài phần hí ngược.

"Cái này cũng không nhọc đến ngươi phí tâm, đó là việc của ta, Thạch Hổ ngươi làm nhiều như vậy ác, hôm nay tiễn ngươi lên đường." Lý Tu Viễn tiện tay vung lên, kim quang từ phía trên mà hàng hóa thành một tòa hư ảo sơn nhạc đập ầm ầm hạ.

Không có bất kỳ cái gì giãy dụa cùng phản kháng.

Đại sơn đè xuống, nguyên thần sợ nứt.

Đến tận đây Hắc Sơn lão yêu thân tử đạo tiêu, bị Lý Tu Viễn tru tại Như Ý Phường bên trong.

Không có hết sức quá lớn ác chiến, chỉ là một cái trong dự liệu kết quả.

Lý Tu Viễn rất bình tĩnh, thậm chí đều không có cảm thấy cao hứng, chỉ là tại làm một kiện sớm nên làm xong sự tình mà thôi.

"Chúc mừng đại nhân, chúc mừng đại nhân, tru diệt Hắc Sơn lão yêu." Lúc này Hằng nương vội vàng loay hoay eo nhỏ, một mặt kiều mị tiến lên đón chúc mừng.

"Thạch Hổ có thể chết ở đại nhân tay bên trong cũng coi là trừng phạt đúng tội." Liễu Như Yên cũng đi xuống, đến bắt đầu cân nhắc chuyện kế tiếp.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.