Chương 730: Sau khi chết cục

Chương 730: Sau khi chết cục

Thạch Hổ chết.

Chết quá mức thuận lợi và bình tĩnh, để Lý Tu Viễn phảng phất cảm thấy Thạch Hổ chết là hắn đã sớm sắp xếp xong xuôi, ngay cả gây nên trước khi chết phản công cũng lộ ra càng bình thản.

Cái này không giống như là cái này Hắc Sơn lão yêu tác phong.

Vẫn là nói mình bố trí quá mức chu toàn, chính là cái này Hắc Sơn lão yêu cũng nhảy không nổi?

Lý Tu Viễn nhìn xem Liễu Như Yên cùng Hằng nương hai vị nữ tử, trong mắt y nguyên kim quang chớp động: "Chúc mừng cũng không cần, tru sát Thạch Hổ là bản quan việc nằm trong phận sự, nhưng nếu là hai vị cô nương còn có chuyện gì còn đang giấu giếm bản quan, hy vọng có thể nói thẳng bẩm báo, thế gian này có sát kiếp, hai vị cô nương tu hành nhiều năm như vậy đắc đạo không dễ dàng, còn hi vọng chớ tự ngộ."

"Đa tạ đại nhân khuyên bảo, nô gia biết hết thảy đều đã nói cho đại nhân, Thạch Hổ bị tru sát không phải là nô gia trước đó đáp ứng như thế a? Còn hi vọng đại nhân có thể hết lòng tuân thủ thừa nhược, thả Như Ý Phường một ngựa, sau đó nô gia nhất định vô cùng cảm kích." Liễu Như Yên nhẹ nhàng thi lễ mặt mỉm cười nói.

"Còn có một án, án này một kết bản quan sẽ đi." Lý Tu Viễn vừa nhìn về phía một bên Hằng nương.

Thật có cái gì mình không biết sự tình lời nói, nhất định đến từ hai nữ nhân này trong miệng bộ hỏi ra.

Hắn lại không được, Ngũ Thông giáo Ngũ Tiên thật là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, cũng không nguyện ý từ mưu đường ra.

Hằng nương lại là không nói một lời, có vẻ hơi trầm mặc, tựa hồ tại suy nghĩ, trong lòng đang đung đưa.

"Chỉ là, Thạch Hổ trước khi chết tại sao phải giết nhiều những này yêu đâu?" Lý Tu Viễn sau đó lại suy nghĩ.

Lại nhìn những cái kia chết đi nữ tử, gã sai vặt, lưu manh, mặc dù đều là yêu, nhưng là sau khi chết đều giữ vững người hình thể, điểm này cùng bình thường tru sát yêu tà về sau tình huống không giống nhau.

Thạch Hổ tên này không có khả năng làm không có ý nghĩa cử động, hắn trước khi chết thế mà thay mình giết truy bắt đến Ngũ Thông giáo yêu nhân, nhất định là có nó nguyên do, nếu không còn không bằng thừa dịp điểm này khoảng cách thời gian ra sức đánh cược một lần.

Nhưng sau đó, hắn có chút bắt đầu minh bạch Thạch Hổ trước khi chết cử động.

Không biết chừng nào thì bắt đầu, nơi này chung quanh bắt đầu nghe tiếng chạy đến rất nhiều vị, thư sinh, sĩ tử, còn có triều đình quan viên.

"Trời ạ, nơi này chuyện gì xảy ra, thế mà chết nhiều người như vậy, cái này, đây không phải Như Nguyệt cô nương a? Như Nguyệt cô nương, ngươi thế nào?" Một vị sĩ tử nhìn thấy bị sợi đằng trói lại hai tay ngã trên mặt đất vị kia mỹ mạo nữ tử, không khỏi thần sắc đại biến, vội vàng xông tới.

Nhưng tìm tòi hơi thở, lại phát hiện mình ái mộ Như Nguyệt cô nương đã chết.

"Trời ạ, Như Nguyệt cô nương nàng chết."

"Đây là Liên Tâm cô nương, nàng, nàng cũng ngộ hại."

"Liên Hương cô nương, ngươi thế nào, ngươi tỉnh a."

Từng vị nũng nịu mỹ nhân giờ phút này đã nằm trên mặt đất trở thành một bộ thi thể lạnh băng, khí tức hoàn toàn không có.

Thạch Hổ sau cùng đánh giết, đánh tan những này yêu nữ nguyên thần, chỉ để lại một bộ thể xác, tự nhiên là không thể nào tỉnh lại.

Nhìn xem cái kia hơn mười vị bị khốn trụ hai tay, bị người mưu hại Như Ý Phường cô nương, những này sĩ tử, văn nhân triệt để phẫn nộ.

"Lý Tu Viễn, ngươi làm cái gì? Ngươi thật là lòng dạ độc ác a, những cô nương này đến cùng có chỗ nào đắc tội chỗ của ngươi, lại bị ngươi tàn nhẫn gia hại, tâm can của ngươi chẳng lẽ đều là sao?" Một vị sĩ tử phẫn nộ.

"Như thế mảnh mai nữ tử, ngươi lại bỏ được trói truy nã? Các nàng phạm vào chuyện gì, lại muốn như thế đối đãi."

Lý Tu Viễn tùy ý liếc qua, lại cảm thấy đám người phẫn nộ.

Giờ phút này, trong đám người Hoàng thị lang lại là mặt lạnh lấy nhanh chân đi đến: "Lý đại nhân, có thể cho bản quan nói một chút là chuyện gì xảy ra a? Nghe nói ngươi gần nhất đều tại tra rõ tết Nguyên Tiêu đại hỏa một án, nhưng ngươi cái này tra án tra được Như Ý Phường, còn hại chết nhiều như vậy cái nhân mạng, chẳng lẽ đây chính là ngươi tra án phương thức a?"

"Ngũ Thông giáo yêu nhân làm loạn, bản quan tra rõ Như Ý Phường, việc này phải cùng Thị Lang bộ Hộ không có quan hệ gì a." Lý Tu Viễn nói.

Hoàng thị lang mặt tối sầm nói: "Ngươi nói là những này Như Ý Phường cô nương là Ngũ Thông giáo yêu nhân?"

"Đương nhiên, nơi này gã sai vặt, tay chân, lưu manh toàn bộ đều là, chẳng lẽ không có nhìn thấy trong tay bọn họ cầm đao thương côn bổng a? Đó chính là muốn mưu hại bản quan chứng cứ, bản quan đi đầu bắt có gì không ổn? Chẳng lẽ vấn đề này còn muốn thỉnh giáo ngươi một cái Hộ bộ quan viên." Lý Tu Viễn thản nhiên nói.

"Ngươi, ngươi "

Hoàng thị lang khí tức sùi bọt mép: "Đơn giản liền là nói bậy nói bạ, bản quan nhìn ngươi là bắt không được Ngũ Thông giáo yêu nhân cho nên vì lấy quyền mưu tư, cố ý vu hãm Như Ý Phường bên trong những này mỹ mạo cô nương là yêu người, tốt mượn cơ hội này thỏa mãn ngươi cái kia vĩnh vô chỉ cảnh tư dục, ngươi căn bản là muốn đem những này mỹ mạo nữ tử chiếm thành của mình, cho nên mới biên tạo ra được như thế một bộ hoang ngôn."

"Trước đó ngươi phá được Phương Sinh Dư bị giết một án, liền có người vạch tội ngươi vì sao phá án cưỡng ép đổi trắng thay đen, xác nhận một vị vô tội tiểu cô nương vì hung thủ, hiện tại xem ra lời ấy không giả a, ngươi hôm nay sở dụng thủ đoạn cùng hôm đó sao mà tương tự, hôm nay Như Ý Phường bên trong gần trăm cái nhân mạng lại toàn chết vào tay ngươi, nếu như không phải bản quan nghe tiếng mà đến, nói không chừng thật đúng là muốn bị ngươi đổi trắng thay đen."

"Ngươi cái này cẩu quan, đưa ta Như Nguyệt cô nương tính mệnh đến."

Một vị sĩ tử con mắt đỏ bừng, vừa giận vừa thương xót, buông xuống vị kia mỹ mạo nữ tử thi thể sau đó hướng về Lý Tu Viễn vọt tới.

Lập tức, tả hữu giáp sĩ vội vàng đem cái này sĩ tử ngăn lại.

Lý Tu Viễn lạnh mặt nói: "Bản quan phá án dùng lấy các ngươi nhiều chuyện? Phàm nhân con mắt không nhìn thấy chân tướng sự tình, bị lừa gạt thì cũng thôi đi, còn ngu xuẩn mất khôn, tiếp tục dây dưa, đừng trách bản quan không khách khí."

"Ngươi cái này cẩu quan tâm ngoan thủ lạt, giết hại bách tính, ta thân là người đọc sách thì sợ gì ngươi? Ngày mai ta nhất định phải đến quan gia chỗ nào vạch tội ngươi, liền xem như máu tươi Kim điện, cũng tuyệt không để ngươi tiếp tục làm ác xuống dưới, ta muốn vì Như Ý Phường bên trong nhiều như vậy chết đi nữ tử oan hồn, giải oan."

Cái kia sĩ tử coi là thật bi phẫn vô cùng, như chim quyên khấp huyết, để cho người ta động dung.

"Cùng đi, cùng đi, nếu là vịn không đến cái này cẩu quan, ta nguyện cùng huynh đài cùng một chỗ máu tươi Kim điện."

"Bực này cẩu quan há có thể lưu hắn tiếp tục làm ác, ta muốn vì Liên Hương cô nương báo thù rửa nhục."

Những này thư sinh, sĩ tử đều từng phi thường ái mộ cái này Như Ý Phường nữ tử, bây giờ nhìn thấy các nàng toàn bộ ngã trên mặt đất trở thành thi thể, làm sao lại tha thứ Lý Tu Viễn cái này kẻ cầm đầu.

Lý Tu Viễn lại là thần sắc như thường nói: "Là ai nói cho các ngươi biết, những người này là bản quan giết? Các ngươi đầu óc liền không thể thả bình thường một chút a, không cần trống rỗng suy đoán, động một chút lại vạch tội, vạch tội, một bầu nhiệt huyết mặc dù không tệ, nhưng là bị người lợi dụng cái kia chính là ngu không ai bằng."

"Liền không phải ngươi giết, cũng là bị ngươi làm hại."

Hoàng thị lang quát lớn; "Ngươi Tri phủ phá án mặc dù hợp tình hợp lý, nhưng vô tội truy nã, còn hại chết rất nhiều người, cái này chẳng lẽ không phải trách nhiệm của ngươi a?"

"Đại nhân, cái này Thạch Hổ sợ là trước kia liền bố trí xong đây hết thảy, đây là một cái bẫy a, hắn muốn lợi dụng Như Ý Phường bên trong những này sĩ tử, văn nhân, đối phó đại nhân." Một bên Thôi Ngụy đi tới thấp giọng nói.

"Đã sớm nhìn ra, chỉ là không có nghĩ đến Thạch Hổ như thế gan lớn, lại lấy chính mình bố cục, như thế cho ta thêm một chút phiền toái." Lý Tu Viễn cau mày nói.

Cử động lần này nhất định còn có hậu thủ.

Văn nhân sĩ tử tức giận như thế, ngày mai triều hội nhất định cực kỳ náo nhiệt.

Nếu là thật sự bị bọn hắn không giảng đạo lý vạch tội thành công, Lý Tu Viễn cảm thấy mình cái này phá không phá án đã không trọng yếu, có thể hay không về Dương Châu khi Thứ sử cũng là một cái vấn đề.

Với lại triều đình bách quan cũng đều đang đợi lấy nhìn mình trò cười.

"Phá án chỉ là một cái quá trình, muốn là mượn cơ hội này bãi miễn ta chức quan a?"

Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Gây nên một tháng kỳ hạn cũng cũng không trọng yếu, một ít người căn bản cũng không nguyện ý chờ một tháng, bọn hắn liền muốn thừa dịp trong khoảng thời gian này ta phạm sai lầm thời điểm động thủ với ta trước đó tố cáo ta còn có thể không cần để ở trong lòng, nếu là lại tăng thêm Thạch Hổ cái này một tay liền không đồng dạng."

"Quan này đích thật là không làm tiếp được, nhưng liền xem như ta mất đi chức quan, sự tình chẳng lẽ liền chỉ là như vậy a không, không đúng, nếu là như vậy lời nói Thạch Hổ không có khả năng cầm tính mệnh bố cục, mất chức chỉ là bước đầu tiên mà thôi, đằng sau khẳng định còn có cái gì khác."

Hắn giờ phút này cảm giác có một loại nhìn không thấy nguy cơ chính hướng mình vọt tới, mình từng bước một phảng phất hãm sâu một cái lưới lớn.

Liền xem như hắn có thông thiên đạo hạnh cùng pháp thuật cũng không tránh thoát.

Đối mặt chúng sĩ tử phẫn nộ, còn có các vị triều đình quan viên giận dữ mắng mỏ, Lý Tu Viễn cũng không sinh khí.

Hắn vẫn còn đang suy nghĩ đối sách.

"Trước gặp chiêu phá chiêu, không thể để cho cùng sự tình tiếp tục mở rộng, đến lúc đó liền thật không thể vãn hồi." Lý Tu Viễn trong óc linh quang lóe lên, lại là nghĩ đến một cái tạm thời ứng đối phương pháp.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.