Chương 731: Nữ quỷ hoàn hồn

Chương 731: Nữ quỷ hoàn hồn

Lý Tu Viễn đến là không nghĩ tới Như Ý Phường những cô gái này chết sẽ khiến lớn như vậy sóng gió, khơi dậy nhiều như vậy sĩ tử, quan viên địch ý.

Mặc dù hắn không sợ, nhưng cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ, tùy ý chuyện này ấp ủ xuống dưới.

Nếu không phải như vậy cuối cùng sẽ tạo thành hậu quả gì hắn cũng không thể đoán trước.

Lý Tu Viễn giờ phút này lại nói: "Các ngươi không cần xem ta vì cừu nhân giết cha như vậy căm thù, bất quá là các ngươi ái mộ nữ tử gặp phải bất trắc mà thôi, trong lòng bi phẫn đan xen trách cứ bản quan cũng là có thể lý giải, chỉ là các ngươi quá mức võ đoán, vừa mới bản quan nhìn một chút, những cô nương này đại đa số đều ở vào giả chết trạng thái, cũng không có chân chính chết đi, bản quan cảm thấy vẫn là có thể cứu chữa trở về."

"Đánh rắm, ngươi cái này cẩu quan, thi thể đều lạnh, hơi thở cũng bị mất, còn giả chết? Lấn ta không hiểu y lý, lý thuyết y học a?" Có sĩ tử tức giận chửi ầm lên.

"Bực này ngây thơ chi ngôn, ngay cả tóc vàng tiểu nhi đều không gạt được đi, thế mà còn muốn đến lấn gạt chúng ta?"

"Lý Tu Viễn ngươi chờ đó cho ta, ta chính là tiến sĩ cập đệ, Thông Thiên các học sĩ, ngày mai triều hội nhất định liều chết can gián quan gia, đưa ngươi mất chức điều tra."

Lý Tu Viễn không thèm để ý: "Thôi Ngụy, mang một số người đem bọn hắn toàn bộ đuổi đi ra, đừng để bọn họ chạy tới, bản quan muốn cứu trị những cô gái này, để các nàng thức tỉnh, không thể để cho người đã quấy rầy."

"Là đại nhân, " Thôi Ngụy do dự một chút, nhưng là đồng ý, mang người đem những này nhìn thư sinh, sĩ tử toàn bộ đuổi ra ngoài.

"Ta chính là sĩ tử, các ngươi những này vũ phu muốn làm cái gì, còn không buông tay."

"Ta không sẽ rời đi Liên Hương cô nương, ta không sẽ rời đi, "

Tại những này sĩ tử giãy dụa, ồn ào ở giữa, Thôi Ngụy vẫn là mang người đem những này người đánh ra, sau đó từ giáp sĩ tay cầm đao thương, đem những này người toàn bộ ngăn ở bên ngoài.

"Hồng nhan họa thủy a, chết chút nữ tử mà thôi, lại để kinh thành những này sĩ tử văn nhân phản ứng mãnh liệt như thế, người không biết còn tưởng rằng ta giết bọn hắn cha mẹ ruột đâu." Lý Tu Viễn lắc đầu: "Thế nhân ngu muội, thấy không rõ lắm chân tướng sự tình, từ xưa đến nay đều là như thế a, chỉ cần bị hữu tâm người hơi trợ giúp, bọn hắn tựa như là như bị điên, liều lĩnh nhào lên, hận không thể đem chính mình xé nát."

"Như thế nói đến, những nữ nhân này vẫn phải tạm thời trước còn sống a, muốn các nàng còn sống dưới mắt cũng chỉ có một biện pháp."

Mượn xác hoàn hồn.

Lý Tu Viễn tiện tay vung lên, sau lưng vỡ ra một cái lối đi, bên trong phản chiếu ra một cái lờ mờ không thế giới của ánh sáng, ở trong đó có một tòa nguy nga to lớn thành trì, trong thành trì quỷ hỏa điểm điểm, âm khí âm u, quỷ ảnh chập chờn.

Đây là mở ra Âm phủ thông đạo, hiện ra Quỷ thành tình cảnh.

Bất quá này các loại tình huống phàm nhân không thể gặp, chỉ có có đạo hạnh người hoặc là quỷ thần tinh quái mới có thể nhìn thấy.

"Lý Trung, nhưng tại?" Lý Tu Viễn tiếng gọi.

Thanh âm thông qua Âm phủ đại môn, quanh quẩn tại Quỷ thành trên không.

"Đại thiếu gia, tiểu nhân ở đây."

Lập tức một bóng người từ Quỷ thành chi bên trong bay ra, đi tới thông đạo một bên, đối Lý Tu Viễn xoay người thi lễ.

"Tìm chút có đạo hạnh nữ quỷ, nhập thân vào những thi thể này bên trong, để các nàng mượn xác hoàn hồn, ta tạm thời lại dùng." Lý Tu Viễn nói.

Lý Trung nhìn thoáng qua những cái kia nằm dưới đất nữ thi, liền nói ngay; "Là, đại thiếu gia, tiểu nhân đi luôn xử lý."

Nói xong liền lập tức bay mất.

Lý Trung rất mau dẫn lấy mấy vị Quỷ Vương, còn có mấy vị quan lại bộ dáng văn nhân, đi tới Quỷ thành một chỗ giam giữ oan hồn lệ quỷ phòng giam bên trong.

Nơi này nhà tù cực lớn, mỗi một nơi dựa theo khi còn sống tội danh bao nhiêu theo thứ tự phân chia, chỉ đến tương lai Sinh Tử Bộ tập hợp đủ, theo tội ác xử trí, xử lý.

"Đại nhân, chỗ này nhà tù giam giữ nữ quỷ là tội ác nhẹ nhất, đạo hạnh cũng là cao nhất, đều có mấy trăm năm đạo hạnh, lúc trước bắt các nàng thời điểm cũng không dễ dàng, thương không ít Âm binh, vẫn là xuất động Quỷ Vương mới thuận lợi bắt trở về." Một vị văn lại nói.

Lý Trung quan sát một chút, trong phòng giam giam giữ nữ quỷ đích thật là từng cái phong thái yểu điệu, mỹ mạo mềm mại, bình thường thư sinh gặp được còn không phải điên cuồng, yêu chết đi sống lại.

"Thế gian Thánh nhân bên kia cần hơn mười vị nữ quỷ làm việc, muốn các ngươi mượn xác hoàn hồn, ai nguyện ý đi?"

"Thế gian Thánh nhân? Là vị kia Lý Tu Viễn, Lý công tử a?" Một vị nữ quỷ nhãn tình sáng lên, lúc này bay tới, cách nhà tù truy vấn Lý Trung.

"Tự nhiên, đại thiếu gia tục danh không làm gọi thẳng, các ngươi sẽ bị giam giữ ở chỗ này mặc dù tội danh nhẹ nhất, nhưng đều làm qua ác, lần này nếu không có đại thiếu gia phân phó, ta là quả quyết sẽ không để các ngươi đi ra." Lý Trung lạnh mặt nói: "Ai muốn hiệu lực? Không cần chậm trễ đại thiếu gia thời gian."

Lập tức, liền có hai ba mươi vị nữ quỷ từ nhà tù các nơi bay tới.

"Nhân gian Thánh nhân thanh danh tiểu nữ tử sớm có nghe thấy, nếu là Thánh nhân điều khiển, tiểu nữ tử lại thế nào dám không hiệu lực đâu."

"Cùng giam giữ tại cái này tối tăm không ánh mặt trời Quỷ thành, chẳng quay về dương gian, ta nguyện ý tiến về."

"Lý công tử cùng ta có ân, lần này một cái khó được báo ân cơ hội, ta sẽ không bỏ qua, nguyện theo đại nhân đi."

Rất nhiều nữ quỷ đều rối rít đồng ý.

Lý Trung lại là lạnh lùng hừ một cái: "Trong lòng các ngươi tiểu tâm tư tốt nhất thu lại, đều là mang tội chi thân, lần này là lấy công chuộc tội, nếu là vấn đề này làm không xong, hỏng đại thiếu gia sự tình, các ngươi sau khi trở về nhưng cũng đừng trách ta cực hình chiêu đãi, đến lúc đó vạch phá khuôn mặt của các ngươi, xé nát các ngươi kiều nộn thân thể, để cho các ngươi đời sau lúc xoay người biến thành một cái sửu nữ, cứng cáp phụ nữ."

Chúng nữ quỷ run lên, bận bịu nói: "Không dám, hoàn hồn về sau nhất định trung thành tuyệt đối, phụng dưỡng Thánh nhân."

"Không dám tốt nhất, phải biết thiên hạ này quỷ thần đã có hơn phân nửa tại đại thiếu gia thống ngự phía dưới, các ngươi đi thế gian nếu là không an phận, tương lai bị lôi điện nhắm đánh, quỷ thần truy nã, đánh vào Âm phủ chỗ sâu vĩnh không vươn mình cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, việc này làm xong tương lai nhất định là có công đức tự thân, rửa sạch tội nghiệt, đời sau hưởng phúc, cũng chưa chắc không có khả năng."

Lý Trung nói xong phất phất tay: "Đại thiếu gia bên kia chỉ cần mười sáu người, đem cái này mười sáu vị nữ quỷ phóng xuất."

Lập tức, liền có Quỷ Tướng mở ra nhà tù đem mười sáu vị nữ quỷ phóng ra, đồng thời dùng xiềng xích vây khốn hai tay, không cho các nàng đào thoát.

"Đi thôi." Lý Trung tự mình dẫn đường, từ Quỷ Tướng áp giải, Quỷ Vương trông coi, đem cái này mười sáu vị nữ quỷ đưa trở về.

"Hô! Hô! Hô!"

Như Ý Phường bên trong, không gió từ lên, âm phong quét sạch ra, để cho người ta khắp cả người phát lạnh, run lập cập.

"Đều lui ra phía sau mặt một điểm." Thôi Ngụy cảm nhận được cái này đáng sợ âm khí đánh tới, sắc mặt đột biến, vội vàng mang theo Lục Phiến Môn người tận khả năng đẩy ra.

"Ông trời ơi, mở ra Âm phủ đại môn, thả ra Âm phủ Quỷ Vương cái này, cái này Lý đại nhân uy nghiêm ngay cả Âm phủ quỷ thần cũng không dám ngỗ nghịch a? Hắn chẳng lẽ là muốn mượn xác hoàn hồn, ta nhìn thấy có Quỷ Tướng áp tải hơn mười vị mỹ mạo nữ quỷ, có tiền triều phục sức mỹ nhân, còn có hôm nay hơn một trăm năm trước nổi danh ca cơ."

Lục Phiến Môn một vị gọi lão Nghiêm người có thể khai thiên mắt, có thể nhìn thấy âm dương hai giới tình huống.

"Nhanh im miệng, Âm phủ sự tình không phải chúng ta có thể nhúng tay, lần này còn có Quỷ Vương hiện thân, ngươi như vậy vô lễ ngày khác đắc tội, tương lai đi Âm phủ không thể thiếu một lần đau khổ." Một bên có người nhắc nhở, "Nói rất đúng." Cái kia lão Nghiêm vội vàng cúi đầu xuống, không dám nhìn tới.

"Đại thiếu gia, nữ quỷ đưa đến." Lý Trung ôm quyền thi lễ nói.

"Bái kiến Thánh nhân." Chúng nữ quỷ nhìn thấy Lý Tu Viễn vội vàng quỳ xuống dập đầu, ngữ khí cung kính, thần thái khiêm tốn.

"Không cần đa lễ, đứng lên đi, sau đó phải làm phiền các ngươi, chậm trễ các ngươi tại Âm phủ một chút thời gian."

Lý Tu Viễn nói: " Lý Trung, đem những này nữ quỷ thả ra đi, để mỗi người bọn họ tìm một cỗ nhục thân phụ thuộc."

"Là, đại thiếu gia." Lý Trung ra hiệu một cái, Quỷ Tướng buông ra xiềng xích, những này nữ quỷ lập tức hóa thành âm phong thổi ra, tại những cái kia nằm dưới đất nữ tử trên thi thể đảo quanh lấy.

"Thật xinh đẹp một cỗ thi thể, thi thể này thuộc về ta."

"Đáng giận, rõ ràng là ta nhìn trúng, ngươi chọn lựa cái kia một bộ không được a?"

"Cái này một bộ thân thể vòng eo nhỏ hơn một chút, ta thích thon thả một chút."

Những này nữ quỷ lẫn nhau tranh chấp, nhưng mỗi một bộ nhục thân đều có một cỗ âm phong bao khỏa, sau đó những này âm phong thuận thi thể miệng mũi chui vào trong đó.

"Đại thiếu gia, những cái kia nam tử thi thể muốn hay không cũng mượn xác hoàn hồn?" Lý Trung nói.

Lý Tu Viễn nói: " không cần, dù sao những sĩ tử kia, văn nhân cũng không quan tâm một chút lưu manh, đầu gấu, gã sai vặt sinh tử, bọn hắn quan tâm chỉ là Như Ý Phường bên trong những này mỹ mạo nữ tử mà thôi, cho nên không lãng phí tinh lực, với lại Mã Đông, Ngưu Nhị cũng tại, nếu là cần ta để dưới quyền bọn họ quỷ thần mượn xác hoàn hồn, các ngươi Âm phủ quỷ thần tại Âm phủ đều có việc, liền không điều các ngươi Âm phủ nhân thủ."

"Các ngươi đi về trước đi, Âm phủ âm khí tại thổi tới, nơi này phàm nhân gánh không được, quay đầu sự tình xử lý xong sau ta sẽ đưa những này nữ quỷ trở về đi."

"Là, đại thiếu gia." Lý Trung đường đáp.

Rất nhanh, Âm phủ thông suốt quan bế, âm khí đại giảm, đồng thời ngược lại tại thi thể trên đất cũng dần dần có khí tức.

Bất quá này khí tức không phải người sống nhiệt khí, mà là một loại âm lãnh khí lạnh.

Cái này mượn xác hoàn hồn, kỳ thật không tính chân chính phục sinh, chân chính phục sinh nhưng không có đơn giản như vậy, đây chỉ là một loại khẩn cấp thủ đoạn mà thôi.

"Một đám bị nữ sắc choáng váng đầu óc đồ vật." Lý Tu Viễn vuốt vuốt đầu: "Bất quá có những này nữ quỷ, chuyện hôm nay có thể tròn đi qua."

Nhưng, cũng là thời điểm làm ra phản kích.

Không thể tùy theo những này sĩ tử người, còn có triều đình quan viên làm ẩu.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.