Chương 732: Nhân ngôn đáng sợ

Chương 732: Nhân ngôn đáng sợ

"Sống, sống, các ngươi thấy không, vừa rồi treo một trận gió về sau Liên Hương cô nương liền tỉnh."

"Thật không có chết, Như Nguyệt cô nương, là ta à, Chương Sĩ Siêu, Chương công tử, Như Nguyệt cô nương ngươi không có việc gì quá tốt rồi."

"Cẩu quan kia thế mà không có gạt chúng ta, các nàng thật không có việc gì."

Mặc dù có giáp sĩ, bộ khoái ngăn cản, nhưng phía ngoài những sĩ tử kia, văn người vẫn là gặp được những cô gái kia phục sinh, trước đó bị Thạch Hổ tru sát những cái kia yêu nữ giờ phút này chính lung lay đầu, có chút hỗn loạn ngồi dậy, các nàng nhìn một chút mình hai tay, sờ lên thân thể của mình, tựa hồ còn không có thích ứng tới cái này có nhục thân tình huống.

Lý Tu Viễn đối với cái này lại cũng không cảm giác ngoài ý muốn, đây hết thảy chỉ là tại trong dự liệu của hắn, nữ quỷ mượn xác hoàn hồn, tại hắn cho phép tình huống phía dưới vốn là không tồn tại vấn đề gì.

Chỉ cần không có chính đạo nhân sĩ khu quỷ trừ yêu, các nàng có thể nương tựa theo bộ này không thuộc về mình nhục thân ở nhân gian sinh hoạt một đoạn thời gian rất dài.

"Tỉnh liền đều đứng lên đi, Thôi Ngụy, cho các nàng mở trói." Lý Tu Viễn phất phất tay ra hiệu một cái nói.

Thôi Ngụy ôm quyền lĩnh mệnh, lập tức bắt đầu tùng trói lại.

Khi hắn trong lúc vô tình tiếp xúc đến nào đó vị cô nương bàn tay lúc lại là cảm giác lạnh buốt một mảnh, phảng phất không có một chút xíu nhiệt độ, tựa như là một cỗ thi thể.

"Nữ quỷ tạm mượn thể xác, không tính chân chính phục sinh, chỉ có thể coi là phụ thân thôi." Thôi Ngụy trong lòng run lên, hắn biết từ giờ trở đi Như Ý Phường những cô nương này đã không còn là lúc đầu cô nương, mà là Âm phủ nữ quỷ.

"Cẩn thận, chớ có làm hư nô gia cái này thật vất vả mượn tới thân thể, bằng không coi chừng nô gia cùng ngươi không xong." Một vị mỹ mạo nữ tử hờn dỗi một chút, vuốt vuốt thủ đoạn vết dây hằn, trong mắt âm lãnh ánh mắt oán độc chợt lóe lên.

Thôi Ngụy lập tức nói; "Phụng đại nhân chi mệnh, còn xin chư vị cô nương nhiều đảm đương một điểm, như có chỗ đắc tội còn xin các cô nương xin đừng trách."

Âm phủ bị giam giữ nữ quỷ lại có cái nào là lương thiện, chân chính lương thiện nữ quỷ là không cần giam giữ, có tư cách tại Quỷ thành vào ở, tựa như là phàm gian lương thiện trăm họ giống nhau ở trong thành, chỉ có tội người mới sẽ bị giam giữ.

"Lạc, lạc lạc, nô gia chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, ngươi chớ để ý a." Nữ tử kia nghe được phụng mệnh lại vội vàng đổi giọng, ngượng ngùng cười một tiếng.

Thôi Ngụy giải khai sợi đằng về sau, mới ôm quyền vội vàng lui về một bên, chà xát hai tay, chỉ cảm thấy từ trong hầm băng lấy ra, để cho người ta khắp cả người phát lạnh.

Những này nữ quỷ âm khí quá nặng đi, nếu không phải mình người tập võ, đổi lại bình thường nha dịch chỉ sợ liền bị quỷ khí ăn mòn, trực tiếp bệnh chết cũng có thể.

"Đều tỉnh dậy?" Giờ phút này, Lý Tu Viễn nhanh chân đi đến, còn chưa tới gần âm khí chung quanh liền bị trong nháy mắt cọ rửa không còn, loại kia âm lãnh cảm giác rất nhanh biến mất không thấy.

Trọn vẹn mười sáu vị mỹ mạo nữ tử giờ phút này cảm nhận được cỗ khí tức này, vội vàng đứng lên, từng cái cúi đầu, thần thái không dám có bất kỳ một tia khinh bạc bộ dáng, lộ ra cực kỳ cung kính cùng tôn trọng.

Lý Tu Viễn quét nhìn thoáng qua, gật đầu nói; "Rất tốt, xem ra không có xảy ra vấn đề gì, dù sao cũng là hóa thành nhân thân yêu nữ lưu lại thể xác, cùng bình thường nữ tử không giống nhau, chỗ lấy trên người của các ngươi đạo hạnh hẳn là đều vẫn còn, không có có chịu ảnh hưởng, nhưng là ta hi vọng các ngươi đều cho ta an phận một chút, nếu như náo loạn sự tình, mưu hại nhân mạng, cái kia chính là tội càng thêm tội, hậu quả các ngươi là biết đến."

"Nô gia không dám." Đám nữ tử này biến sắc, vội vàng quỳ xuống trả lời.

"Chỉ là căn dặn các ngươi vài câu mà thôi, nhưng cũng chỉ là sẽ căn dặn các ngươi một lần, các ngươi đều là người thông minh, nói nhiều rồi cũng vô dụng, trong lòng hiểu rõ là được rồi, không cần quỳ, đều đứng lên đi, về sau có một số việc cần muốn các ngươi hỗ trợ, hi vọng không cho khiến ta thất vọng, đương nhiên nếu như cảm thấy không nguyện ý bị người phân công có thể nói thẳng, ta sẽ đưa các ngươi trở về, sẽ không ép buộc." Lý Tu Viễn nói.

Chúng nữ quỷ không có trả lời, các nàng tự nhiên là không muốn trở về Âm phủ đi, cho dù là tại dương gian bị người phân công cũng tốt hơn trở về bị giam giữ.

Với lại thụ nhân gian Thánh nhân điều khiển cũng là phúc phận, không chừng liền có thể tắm rửa tội nghiệt, tương lai rơi tốt xuất sinh.

"Đã cũng không có ý kiến vậy các ngươi liền tạm thời về ta điều khiển, trước thay ta đem phía ngoài những cái kia thư sinh đuổi đi, ta không nghĩ bọn hắn tiếp tục ở chỗ này nháo sự, bọn hắn mê luyến sắc đẹp của các ngươi, cho tới mang đến cho ta phiền toái không nhỏ, đây là ta không muốn nhìn thấy." Lý Tu Viễn ra hiệu một cái nói.

"Là, đại nhân." Chúng nữ quỷ đôi mắt đẹp nhất chuyển, còn tưởng rằng là cái gì chuyện rất khó đâu, không nghĩ tới là đuổi cái này một ít háo sắc thư sinh.

Cái này không là một bữa ăn sáng a.

Lúc này, các nàng đều bị đưa ra ngoài.

Vừa đi ra ngoài, liền bị phụ cận sĩ tử, văn nhân vây quanh.

"Như Nguyệt cô nương ngươi không sao chứ, cẩu quan kia không có đối với ngươi như vậy đi, đáng giận, Như Nguyệt cô nương rõ ràng đều không có phạm chuyện gì lại cũng bị cái kia Lý Tu Viễn cho trói lại, Như Nguyệt cô nương ngươi yên tâm, cơn giận này tại tiếp theo định sẽ giúp ngươi ra." Một vị gọi Chương Sĩ Siêu thư sinh ôm đồm lấy một cô gái đẹp tay, có chút kích động nói.

"Như Nguyệt cô nương, tay của ngươi làm sao lạnh như vậy."

"Nguyên lai ta gọi Như Nguyệt?" Nữ quỷ này trong lòng nói thầm.

Như Nguyệt chợt lộ ra tức giận bất bình thần thái, để bàn tay thu hồi lại: "Vị công tử này, ngươi hiểu lầm, đại nhân rõ ràng là một mảnh hảo tâm a, đại nhân là muốn mượn cơ hội này đem nô gia từ trong thanh lâu giải cứu ra mới đưa nô gia trói chặt, vừa rồi nô gia chỉ là giả ý hôn mê mà thôi, chỉ chờ nô gia tỉnh lại đều là liền có thể thay xà đổi cột, rời đi Như Ý Phường, được thuận lợi giải cứu ra đi, bây giờ đến tốt bị các ngươi cái này một quấy nhiễu toàn làm hư, ngươi lăn, nô gia lại cũng không muốn nhìn thấy ngươi."

Nói xong, cúi đầu rơi lệ, một bộ thương tâm gần chết dáng vẻ.

Hí tinh a.

Lý Tu Viễn gặp này nheo mắt, nữ quỷ này thật là một cái nhân tài, mình lập tức liền từ cẩu quan biến cao to như vậy bên trên.

"A, cái gì, là như thế này?"

Chương Sĩ Siêu kinh hãi nói; "Cái này, cái này tại sao có thể như vậy, thế nhưng là vừa rồi cô nương rõ ràng mười phần không tình nguyện bộ dáng, giống như là bị ép buộc, Như Nguyệt cô nương, có phải hay không cẩu quan kia uy hiếp ngươi, ngươi không cần sợ hãi, có tại hạ tại, cẩu quan kia không dám đối với ngươi như vậy."

"Ngươi còn có mặt mũi mắng Lý đại nhân? Lý đại nhân suýt nữa cứu nô gia ra bể khổ, là nô gia ân nhân, trước đó nô gia chỉ là chứa không tình nguyện bộ dáng, vụng trộm thật vất vả khẩn cầu Lý đại nhân đồng ý, bây giờ không phải là các ngươi những này thành sự không có bại sự có dư thư sinh, Lý đại nhân mưu kế nơi nào sẽ thất bại trong gang tấc, nô gia hiện tại trong lòng hận thấu ngươi, về sau ngươi không cần đang tìm nô gia." Như Nguyệt rơi lệ nói.

Chương Sĩ Siêu lập tức xấu hổ da mặt đỏ bừng, có loại xấu hổ vô cùng cảm giác, nếu là trên mặt đất có một vết nứt lời nói hận không thể lập tức liền chui vào.

Hắn hiện tại chợt vang lên trước đó Lý Tu Viễn nói lời: Mình xuẩn không sao, tuyệt đối đừng bị hữu tâm người lợi dụng.

Bây giờ ngẫm lại không phải sao.

Chẳng lẽ vị này Lý đại nhân chỉ chính là cái này?

"Như, Như Nguyệt cô nương, tại hạ cũng không biết nội tình a, cái này, cái này tại hạ thật sự là vô tâm, vô tâm a." Chương Sĩ Siêu nghẹn đỏ mặt nói, nếu là sự tình thật sự là như thế, vậy vị này Lý đại nhân thật là là dụng tâm lương khổ a.

Mình nhất thời hồ đồ, oan uổng người tốt, hỏng Như Nguyệt cô nương sự tình.

"Ngươi cái này vô dụng thư sinh, làm hại nô gia không có đường sống, ngươi thật là lòng dạ độc ác a, ngươi như yêu thích nô gia, sao không xuất ra ngân lượng chuộc nô gia ra ngoài? Để nô gia thoát ly cái này bể khổ, Lý đại nhân dám làm dám chịu, bị các ngươi mắng làm tham quan cũng không phản bác một câu, ngươi có dạng này đảm đương a?" Như Nguyệt khóc sướt mướt, lại nắm lấy thư sinh kia lại nện lại đánh, một bộ thương tâm gần chết dáng vẻ.

Chương Sĩ Siêu bờ môi khẽ nhúc nhích, lại là dám ứng lời nói, Như Nguyệt cô nương là Như Ý Phường có tài sắc song tuyệt nữ tử, chuộc thân ngân lượng chí ít mấy ngàn lượng bạch ngân, hắn một người thư sinh chỗ nào lấy ra được đến.

Nghĩ tới đây, càng là xấu hổ không chịu nổi, cảm giác cả đời mình mặt mũi đều rớt không còn một mảnh, càng là bị vị này ngưỡng mộ trong lòng Như Nguyệt cô nương lôi kéo, đánh, thì càng không mặt mũi gặp người.

Cái khác nữ tử cũng đều cơ linh, nhìn thấy Như Nguyệt tìm như thế một cái lấy cớ, các nàng nhao nhao bắt chước.

Từng vị mỹ mạo nữ tử giờ phút này khóc sướt mướt, thương tâm gần chết, tất cả đều là trách cứ những cái kia thư sinh, sau đó một bộ vì yêu sinh hận dáng vẻ, khiến cái này lúc đầu dự định anh hùng cứu mỹ nhân thư sinh lập tức đều trợn tròn mắt.

Nguyên lai Lý Tu Viễn mới là anh hùng, mình trở thành hỏng bị người chuyện tốt ác đồ?

"Liên Hương cô nương, ngươi nghe tại hạ giải thích a, tại hạ thật không phải cố ý."

"Nô gia không nghe, nô gia không nghe, ngươi khẳng định là muốn cho nô gia cả một đời đợi tại Như Ý Phường bên trong, khoe khoang mới sắc hầu hạ các ngươi những này cái gọi là thư sinh, sĩ tử, ngươi tốt xấu độc tâm a, lại không thể gặp nô gia nửa phần tốt."

"Tiểu Lan cô nương, người không biết vô tội a, tại hạ có lỗi, còn xin tiểu Lan cô nương tha thứ tại hạ lỗ mãng."

"Ngươi để cho ta làm sao tha thứ ngươi a, chúng ta những tỷ muội này đều bị các ngươi hại chết, lúc trước ta còn dự định thoát ly Như Ý Phường về sau đi tìm nơi nương tựa công tử ngươi, hiện tại ta đã tuyệt vọng rồi, về sau chính là chết cũng không nguyện ý lại nhìn thấy ngươi."

Tất cả nữ tử nhao nhao chỉ vào những này thư sinh, lẫn nhau tranh chấp, quát mắng, tràng diện vô cùng náo nhiệt.

Nhưng trước đó những cái kia khí thế hung hăng thư sinh giờ phút này tựa như là chó rơi xuống nước, bị quở trách đầu cũng không dám ngẩng lên một cái, cái kia liều chết can gián Kim điện dũng khí cũng không còn sót lại chút gì, da mặt mỏng càng là lấy tay áo che mặt, cúi đầu chạy khỏi nơi này.

Chuyện hôm nay lan truyền ra ngoài, thanh danh của mình coi như xấu, về sau tại Như Ý Phường bên trong rốt cuộc không có cách nào ngẩng đầu lên làm người, còn không phải bị những cái kia ngưỡng mộ trong lòng mỹ mạo nữ tử cho chán ghét đến chết.

"Bị sắc đẹp làm choáng váng đầu óc những này thư sinh, đối phó bọn hắn vẫn phải dựa vào những này sắc đẹp a." Lý Tu Viễn gặp này không khỏi khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Người khác đã đem mình hướng chết cả, mình làm sao có thể không trả thù trở về đâu?

Dùng cái gì phàn nàn, lấy thẳng báo oán.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía cách đó không xa Hoàng thị lang.

Hoàng thị lang giờ phút này biến sắc, tựa hồ đã nhận ra Lý Tu Viễn ánh mắt, không khỏi phía sau cảm giác mát lạnh: "Phát hiện là ta ở sau lưng trợ giúp a?"

Lúc đầu dựa theo kế hoạch hôm nay đây sự tình làm lý do, ngày mai triều hội phía trên bách quan vạch tội một lần, lại khiến cái này đám sĩ tử ký một lá thư, nhất cử chiếm Lý Tu Viễn chức quan, hoàn thành Thạch Hổ bước đầu tiên kế hoạch.

Hiện tại xem ra vẫn là xuất hiện biến cố a.

"Tốt một chiêu mượn xác hoàn hồn a, mười sáu vị Như Ý Phường nữ tử bây giờ trở thành dưới trướng hắn người, cái này Như Ý Phường chỗ nào còn có thể chờ đợi, Ngũ Thông giáo sợ là muốn đổi qua địa phương." Hoàng thị lang trong lòng cảm thấy một trận ý sợ hãi.

Đây là một hòn đá ném hai chim kế sách, đã hóa giải nguy cơ trước mắt, cũng tới một cái tu hú chiếm tổ chim khách, đoạt lấy Như Ý Phường.

Có cái này mười sáu vị nữ quỷ ở chỗ này, người khác hắn mặc kệ, dù sao hắn về sau là sẽ không lại tới.

Với lại liền xem như đối đãi cũng dừng lại không được, thi thể trên đất ngoại trừ những cô nương kia bên ngoài, còn có những cái kia chết đi gã sai vặt, tay chân, lưu manh, những này cũng là Ngũ Thông giáo bên trong trọng yếu lực lượng trung kiên.

"Tốt, tốt, các ngươi khóc sướt mướt còn thể thống gì, còn không tranh thủ thời gian lui ra, chớ muốn ở chỗ này nhao nhao nhiễu." Lý Tu Viễn giờ phút này phất phất tay nói.

"Lý đại nhân, tại hạ có lỗi a." Cái kia Chương Sĩ Siêu đột nhiên con mắt đỏ bừng nói: " lại bởi vì tại hạ ngu dốt, hỏng Lý đại nhân nỗi khổ tâm, làm hại chư vị cô nương không cách nào thoát ly khổ hải, tại hạ ở chỗ này cho Lý đại nhân ngươi bồi tội."

Nói xong xoay người thi lễ, vạn phần xấu hổ bộ dáng.

Trừ hắn ra, còn có cái khác rất nhiều vị thư sinh xấu hổ cho hắn chịu nhận lỗi.

Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, sau đó ho nhẹ nói: " xin lỗi cũng không cần, lúc đầu bản quan liền dùng ám muội thủ đoạn giải cứu các nàng, các ngươi có ý thấy là chuyện đương nhiên, bất quá bản quan đến là sẽ không trách trách các ngươi, chỉ là chư vị cô nương có thể hay không tha thứ các ngươi bản quan coi như mặc kệ, với lại nơi này cũng hoàn toàn chính xác có Ngũ Thông giáo yêu nhân, "

"Vị kia Hoàng chưởng quỹ liền là một vị yêu nhân, hắn mua bán rất nhiều vị vô tội nữ tử bây giờ bản quan thuộc hạ chính đang thu thập chứng cứ, tin tưởng rất nhanh liền sẽ được phơi bày, nếu như chư vị không vội, không bằng nhìn lại một chút, nhìn xem bản quan là tới nơi này ức hiếp lương thiện, vẫn dụng tâm phá án."

Ngay tại hắn lúc nói chuyện, Từ nương mang theo mấy vị giáp sĩ, dẫn rất nhiều vị thần sắc tiều tụy nữ tử từ một chỗ đi tới.

"Đại nhân, những này liền là bị bán vào Như Ý Phường nữ tử, bọn họ đều là lương gia nữ tử, chỉ vì Ngũ Thông giáo yêu nhân thi pháp, đem các nàng biến thành dê, mê hoặc ánh mắt của người khác, mới bị một đường đuổi bán đến nơi này, đại nhân ngài nhìn, đây là biến dê yêu phù."

Một vị giáp sĩ ôm quyền đi tới, đưa lên một chồng màu vàng lá bùa.

"Dung Nhi, xác nhận một cái, nhìn xem có phải hay không." Lý Tu Viễn nói, sau đó lại đối chúng nhân nói: "Vị này Thu Dung cô nương là bản quan từ Ngũ Thông giáo yêu trong tay người giải cứu ra một vị nữ tử, nàng cũng từng chịu đựng hãm hại, bây giờ thay bản quan phân biệt thụ hại nữ tử, nếu như chứng cứ vô cùng xác thực, như vậy cái này Như Ý Phường liền tuyệt thoát không khỏi liên quan."

"Là, công tử." Một mực đợi ở bên cạnh Thu Dung đi ra ngoài, nàng xem thấy nào đó vị nữ tử có chút kích động nói: "Hoàng cô nương, là ta à, ngươi không nhận ra ta, ta là ngày đó cho ngươi đưa nước dê."

"Là, là ngươi a?" Vị kia họ Hoàng nữ tử thần sắc tiều tụy, trong mắt toát ra một tia thần thái.

"Là ta à." Thu Dung nói: " đại nhân, vị này Hoàng cô nương là nào đó huyện Hoàng gia nữ tử, nàng liền là thụ hại người a."

"Vị này là nào đó huyện Tiền gia nữ tử, cũng là bị Ngũ Thông giáo yêu nhân chỗ lừa gạt."

Thu Dung từng cái nhận ra đến, nàng thụ hại hơi sớm, đều biết những cái kia bị hại nữ tử, chỉ là bởi vì lúc ấy biến thành dê không thể nói chuyện, cho nên không có cách nào lên tiếng nhắc nhở, dựng cứu bọn họ.

Những cô gái kia nghe được Thu Dung lời nói cũng nhao nhao kích động thừa nhận lên, biểu thị mình đích thật là ngộ hại nữ tử.

"Chư vị, chứng cứ vô cùng xác thực, nhân chứng vật chứng đều tại, Ngũ Thông giáo yêu nhân gây án nên là bằng chứng như núi đi, " Lý Tu Viễn nói: " với lại tết Nguyên Tiêu đại hỏa cũng cùng Ngũ Thông giáo có quan hệ, bản quan điều tra Như Ý Phường chính là vì tìm ra Ngũ Thông giáo yêu nhân, không biết chư vị còn có cái gì bất mãn?"

"Ai, Lý đại nhân phá án như thần, tại hạ khâm phục, hối hận không nên trước đó quở trách đại nhân, tại hạ ngu muội, tin vào bên cạnh nói, còn xin đại nhân thứ tội."

"Mua bán vô tội nữ tử, cái này Ngũ Thông giáo yêu nhân thật nên giết, không nghĩ tới Ngũ Thông giáo yêu nhân đã xâm nhập vào Như Ý Phường bên trong, đại nhân tra rõ Như Ý Phường chính là làm tên trừ hại, ta lại mắt mù trách oan đại nhân."

"Lý đại nhân, tại hạ có tội a."

Những này thư sinh nhìn thấy lại phá một án, càng phát ra xấu hổ, lại thêm chuyện lúc trước, chỉ cảm thấy mình trước đó giống cái kẻ ngu, cái gì vạch tội, liều chết can gián, hiện tại nhớ tới, đều muốn cho mình phiến mấy cái cái tát.

Qua ngày mai, hôm nay một chuyện lan truyền ra, cái này tai nạn xấu hổ chỉ sợ cũng bị người nói đến cả một đời.

"Đa tạ đại nhân ân cứu giúp, tiểu nữ tử suốt đời khó quên." Lúc này những cái kia được giải cứu ra nữ tử lại khóc sướt mướt đối Lý Tu Viễn quỳ xuống khấu tạ.

Thư sinh, đám sĩ tử gặp này càng thêm cảm giác khó chịu.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.