Chương 733: Đêm khuya lấy lòng

Chương 733: Đêm khuya lấy lòng

"Người tới, Như Ý Phường vị này Hoàng chưởng quỹ kì thực Ngũ Thông giáo yêu nhân, mua bán vô tội nữ tử, tội ác tày trời, đem truy nã quy án." Lý Tu Viễn giờ phút này hét lên một tiếng.

Lúc này, liền có người đem cái kia bị chém rụng một cái cánh tay, ngã trên mặt đất đau đến không muốn sống Hoàng chưởng quỹ bắt được.

Đây là một cái con chồn tinh, đạo hạnh không thấp, có sáu bảy trăm năm, đã tu được nhân thân, nhưng là bây giờ bị chém một cái cánh tay, lại tại Lý Tu Viễn khí tức ảnh hưởng phía dưới căn bản thi triển không ra pháp thuật, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị bắt.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lần này tất cả tội danh để cho một mình hắn gánh chịu, kết quả là bi thảm, chỉ có một đường chết.

Vị này Hoàng chưởng quỹ thần sắc hoảng sợ, hắn nhìn về phía cách đó không xa Hoàng thị lang, muốn cầu cứu.

"Ân?" Lý Tu Viễn chú ý tới ánh mắt của hắn, cũng nhìn về phía Hoàng thị lang.

Hai người đều họ Hoàng, chẳng lẽ có liên lụy? Vẫn là nói cái này Hoàng thị lang cũng là Ngũ Thông giáo người.

Hoàng thị lang giờ phút này sắc mặt phá lệ khó coi, hắn không dám mỏi mòn chờ đợi quay đầu liền đi, sợ cùng cái này Hoàng chưởng quỹ có nửa phần liên lụy, nếu là thật sự bị kéo xuống nước, hôm nay hắn cái này thị lang sợ cũng khó tránh, Ngũ Thông giáo hôm nay tổn thất trọng đại, không thể lại có hao tổn.

"Quả nhiên là có liên luỵ, có tật giật mình đi đến sao? Lại nói, sự tình vừa rồi cũng là cái này Hoàng thị lang dẫn đầu. . . ." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Lại là một cái tiềm ẩn địch nhân.

Với lại so với những này yêu nhân mà nói, một cái triều đình thị lang khó đối phó hơn một chút.

"Đem những người khác thi thể đều mang về nha môn đi, còn có cái kia Thạch Hổ thi thể cũng chở về đi, thu thập một lần, chuẩn bị đi." Lý Tu Viễn lại phân phó nói.

"Lý đại nhân nhanh như vậy muốn đi a, không lưu lại đến uống vài chén?" Liễu Như Yên vừa cười vừa nói.

Lý Tu Viễn nói: "Liễu cô nương, Thạch Hổ hạ tràng ngươi cũng nhìn được, hôm nay các ngươi Ngũ Thông giáo chỉ có hai vị lọt mặt, cái khác tam tiên nhưng không thấy tung tích, Ngũ Thông giáo y nguyên tồn tại, dạng này một cái yêu tà thế lực ta sẽ không cho phép tồn tại, mấy vị tu hành không dễ dàng, cơ hội đã cho các ngươi, có thể hay không nắm chắc liền nhìn các ngươi."

"Rượu liền không uống, có lẽ rất nhanh chúng ta còn có thể gặp lại, đến lúc đó lại để cho hai vị bồi tửu cũng không muộn."

Nói xong, hắn lại liếc mắt nhìn một bên Hằng nương.

Hắn cũng không tin, Ngũ Thông giáo thùng sắt một khối, thật đều một lòng.

Chỉ cần một người đầu nhập mình, kinh thành Ngũ Thông giáo trong khoảnh khắc liền có thể nhổ tận gốc.

Chỉ là hiện tại, chỉ có thể là trọng thương một cái, nhưng còn không thương tổn được bọn họ căn cơ.

"Ngô Tượng, Lý Siêu, Thôi Ngụy, theo bản quan rời đi." Lý Tu Viễn giờ phút này nói.

Vừa đi chưa được mấy bước, mấy vị mỹ mạo nữ tử nhưng lại rất cung kính tiến lên đón: "Lý đại nhân, cái kia nô gia bọn người nên đi hướng nơi nào đâu?"

"Liền đợi tại Như Ý Phường bên trong, cho ta định trụ nơi này, nếu như các ngươi có bản lãnh, cầm xuống Như Ý Phường cũng được, cái này này địa phương cùng nắm giữ tại Ngũ Thông giáo trong tay, chẳng nắm giữ trong tay ta, cũng không biết các ngươi có thể làm được hay không?" Lý Tu Viễn thẳng thắn nói.

"Có đại nhân mệnh lệnh, nô gia bọn người sao có thể làm không được?"

Lý Tu Viễn nói: "Rất tốt, vậy liền để các ngươi tuỳ cơ ứng biến, gặp được chuyện không giải quyết được nhưng cho ta biết, ta thay các ngươi bãi bình."

"Đa tạ đại nhân châm chước." Những này mỹ mạo nữ tử từng cái lại có chút mừng rỡ.

Có câu nói này, chẳng khác nào có Thánh nhân che chở, có thể không chút kiêng kỵ làm việc, chỉ cần không chọc giận vị này Thánh nhân, không có chuyện gì giá trị được bản thân sợ hãi cùng lo lắng, chính là cao tăng, đạo nhân cũng không dám tùy ý bắt lấy chính mình, đặc quyền như vậy làm sao không làm người ta cao hứng.

"Nắm chắc tốt có chừng có mực là được rồi, trên trời Lôi Thần tại tuần sát, sự tình đã làm, bị tru diệt, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi." Lý Tu Viễn nói.

Dặn dò một câu về sau, hắn không có kéo dài, mang người liền rời đi Như Ý Phường.

Lý Tu Viễn vừa đi, Như Ý Phường bên trong không ít người đều nhẹ nhàng thở ra.

Nhất là Liễu Như Yên cùng Hằng nương.

Nếu là vừa rồi Lý Tu Viễn khăng khăng muốn đánh giết các nàng, họ là hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng may, cõi đời này Thánh nhân cũng không phải là loại kia ngang ngược vô lý tàn bạo người.

"Hiện tại làm sao? Hoàng thị lang giật dây tới những này văn nhân sĩ tử bị đánh phát, Thạch Hổ kế hoạch cũng không quá thành công, chúng ta là không phải muốn suy tính một chút đường lui." Hằng nương trầm mặc một chút, mở miệng nói.

Liễu Như Yên nói: " nhưng cũng không có thất bại không phải sao? Tiếp xuống liền phải nhìn triều đình kia vị kia Quốc sư, nếu như cái kia bên cạnh thuận lợi, tước đoạt Lý Tu Viễn Tri phủ chi vị, như vậy kế hoạch này y nguyên xem như thành công, để Thánh nhân ứng kiếp cơ hội y nguyên không nhỏ, làm sao, Hằng nương ngươi muốn đầu cái kia Lý Tu Viễn?"

"Có cái gì không thể? Không đều là cầu sinh thôi, cần gì phải quan tâm lẫn nhau thủ đoạn." Hằng nương nói.

"Tuy nói như thế, nhưng bây giờ còn quá sớm một điểm, ngươi có thể tĩnh quan mấy ngày mới quyết định cũng không muộn, lúc này liền đến nhà bái phỏng, lộ ra quá mức vội vàng xao động, với lại. . . Cũng không phải là một cái mười phần ổn thỏa lựa chọn." Liễu Như Yên nói.

"Sợ bị ngươi vượt lên trước, lúc trước hắn có thể nói chỉ che chở một người." Hằng nương mang theo vài phần cảnh giác chi ý nói.

"Đây là kế ly gián, ngươi không phải không biết a?"

Hằng nương nói: " ngươi dám nói trong lòng ngươi không có ý nghĩ như vậy?"

"Không có, bởi vì kế hoạch cũng không có thất bại, cho nên ta cũng không có ý nghĩ như vậy." Liễu Như Yên nói: "Lần này Thạch Hổ đến chúng ta Ngũ Thông giáo mục đích kỳ thật có ba cái, ngoại trừ liên hợp Ngũ Thông giáo bên ngoài, còn có mượn cơ hội này vạch tội Lý Tu Viễn vứt bỏ chức quan mưu đồ, nhưng trong mắt của ta, cái này đều không phải là Thạch Hổ mục đích thực sự, mục đích của hắn chỉ có một cái. . . Ước lượng Lý Tu Viễn tại Kinh thành toàn bộ thế lực."

"Ngươi muốn nói cái gì?" Hằng nương nói.

"Thạch Hổ cùng Lý Tu Viễn từ phương nam đấu lên, đấu đã nhiều năm, lẫn nhau ở giữa tính là phi thường hiểu rõ, hắn rõ ràng Lý Tu Viễn vì giết hắn nhất định sẽ vận dụng toàn bộ thực lực, trên trời Lôi Công cũng tốt, tứ phương quỷ thần cũng được, vẫn là dưới trướng võ đạo tông sư. . . Có thể dùng tới thế lực Lý Tu Viễn đều sẽ dùng bên trên." Liễu Như Yên nói: "Mà một người tất cả nội tình đều bị thăm dò rõ ràng về sau, kế hoạch cũng liền có thể thành công."

"Trước đó Thạch Hổ vì sao lại thất bại, hắn cũng đã nói, luôn có chỗ sơ suất xuất hiện, hỏng kế hoạch của hắn, cho nên lần này liền không tồn tại."

Hằng nương nhăn nhăn đôi mi thanh tú: "Mặc dù là như thế, Lý Tu Viễn cỗ thế lực này y nguyên khiến người ta cảm thấy sợ hãi, cái kia mấy cái võ đạo tông sư liền không nói, liền là cái kia gọi Ngô Tượng, ngươi làm sao đối phó? Ngàn năm đại yêu cũng không dám chọc giận cái kia vài đầu thần tượng a, với lại Lý Tu Viễn ngươi làm sao đối phó? Đạo hạnh của hắn trên đời này đã vô địch, với lại tâm trí kín đáo, võ nghệ cũng cực kỳ cao cường."

"Không rõ ràng, nhưng Thạch Hổ nói có bảy thành nắm chắc, ta cảm thấy đáng giá chờ đợi, chẳng lẽ ngươi cũng chỉ có cái kia chút tiền đồ, cam nguyện phụ thuộc Lý Tu Viễn cầu sinh? Nếu là kế hoạch thành công, Diêm Quân cùng Thần Quân thần quyền chưa hẳn không có mơ ước khả năng." Liễu Như Yên nói.

"Mặt khác, cái kia Lý Tu Viễn dưới trướng mười sáu vị nữ quỷ mượn xác hoàn hồn chiếm cứ tại Như Ý Phường, nơi này đã không thể ở nữa, trừ phi ngươi muốn được Lý Tu Viễn giám thị."

Nói xong, Liễu Như Yên liền không lưu luyến chút nào quay người liền đi.

Hằng nương sắc mặt biến hóa không chừng, nàng không biết là nên một con đường đi đến đen, vẫn là như vậy đầu phục Lý Tu Viễn.

"Lại đợi thêm mấy ngày xem một chút đi." Nàng thầm nghĩ trong lòng.

Giờ phút này, Lý Tu Viễn trở lại nha môn về sau, xử lý một chút giải quyết tốt hậu quả sự tình, sau đó liền hồi nha thự chuẩn bị nghỉ ngơi, "Phu quân, hôm nay không làm việc công, không sớm nghỉ ngơi một chút a?" Giờ phút này, Thu Dung uyển chuyển đi tới, nhìn xem trong đình viện ngồi chơi Lý Tu Viễn hơi đỏ mặt nói, Lý Tu Viễn khó nói: " lúc khác có thể nghỉ ngơi, nhưng là tối nay không được, ta đang chờ người."

"Phu quân đang chờ người nào? Đã trễ thế như vậy, chỗ nào còn sẽ có người tới nha môn." Thu Dung nói.

"Nên sẽ có người tới, đương nhiên ta cũng hi vọng có người đến." Lý Tu Viễn nói: " nếu như không có người đến ta nên thất vọng, hôm nay phát sinh sự tình có chút nhiều, Dung Nhi ngươi cũng nhận một chút kinh hãi, có lẽ ta không nên dẫn ngươi đi phá án, chém chém giết giết sự tình không nên để ngươi trông thấy."

"Phu quân nói chỗ nào lời nói, nô gia ngộ hại những ngày kia, sự tình gì chưa từng gặp qua, đã thành thói quen." Thu Dung nói.

Nàng biến thành dê bị xua đuổi đoạn thời gian kia, thấy qua nhân gian các loại chuyện bị thảm, đối với chém chém giết giết cũng không e ngại.

Lý Tu Viễn cười nói: " ngươi rất dũng cảm, tính toán thời gian phụ thân ngươi hẳn là muốn tới kinh thành đi, lúc nào tới ta hẳn là đi bái kiến bái kiến, nói một chút chuyện giữa chúng ta, hi vọng lão trượng nhân có thể đồng ý a."

"Phụ thân khẳng định sẽ đồng ý." Thu Dung có chút thẹn thùng nói.

Lý Tu Viễn lại nói vài câu, liền để nàng trở về phòng nghỉ ngơi đi.

Mà mình thì là một người ngồi tại trong lương đình chờ đợi cái gì.

Thẳng đến nửa đêm nha thự bên ngoài tường viện mới đột nhiên xuất hiện một bóng người, người này đứng tại cao cao tường viện bên trên, không biết là như thế nào đi lên.

"Lý đại nhân, chúng ta lại gặp mặt."

Cái kia đột nhiên xuất hiện người không là người khác, chính là trước kia Như Ý Phường Liễu Như Yên.

Lý Tu Viễn không cảm thấy kinh ngạc, ngược lại cười nói: "Ta coi là Hằng nương sẽ đến, không nghĩ tới tới là Liễu cô nương, Liễu cô nương đã tới làm gì khách khí như vậy, lại đây ngồi đi."

Ngũ Thông giáo người đến cùng là có người không nhẫn nại được.

Liễu Như Yên thần sắc khí chất cùng trước đó tại Như Ý Phường thời điểm khác biệt, nàng đoan trang trang nhã, khí chất điềm tĩnh, không có xinh đẹp khí tức.

Nàng nhẹ nhàng nhảy lên rơi xuống tường viện, đi đến đình nghỉ mát bên ngoài thời điểm không có tiến thêm một bước, mà là trực tiếp quỳ xuống.

"Liễu cô nương vì sao quỳ ta?"

"Nguyện hướng Lý đại nhân cầu một mạng." Liễu Như Yên nói.

"Vậy phải xem Liễu cô nương có nguyện ý không ở trợ bản quan bình Ngũ Thông giáo, nói thật các ngươi Ngũ Thông giáo người nội tình không sạch sẽ, hơn nữa còn cùng Thạch Hổ có mưu đồ bí mật, càng tham dự mua bán nữ tử trong vụ án, mỗi một kiện đều là không thể tha thứ, muốn sống mệnh chỉ có lấy công chuộc tội." Lý Tu Viễn nói.

"Cái này, tiểu nữ tử tha thứ khó tòng mệnh." Liễu Như Yên nói.

Lý Tu Viễn nói: "Đã như vậy, cái kia Liễu cô nương hôm nay tới cũng không cần đi." Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, trên người có kim quang hiển hiện, tựa như một tòa sơn nhạc nguy nga từ từ bay lên.

Liễu Như Yên cũng không e ngại nói: "Nhưng tiểu nữ tử có thể dùng sự tình khác thay thế."

"Sự tình gì so bình diệt Ngũ Thông giáo công tích?" Lý Tu Viễn nói.

"Tỉ như Diêm Quân chuyển thế." Liễu Như Yên trán rủ xuống, chậm rãi nói: "Tiểu nữ tử biết Diêm Quân chuyển thế chi thân, còn biết mặt khác một bản Sinh Tử Bộ tung tích, tiểu nữ tử nguyện ý dùng hai cái này tin tức đổi lấy một mạng, không biết Lý đại nhân có đồng ý hay không?"

"Diêm Quân chuyển thế, thứ sáu bản Sinh Tử Bộ?" Lý Tu Viễn đứng lên, ánh mắt lấp lóe, rất là để ý.

So với Ngũ Thông giáo mà nói, hai cái này tin tức độ hắn mà nói đích thật là hơi trọng yếu hơn.

Diêm Quân chuyển thế nhất định phải tìm tới, bởi vì Âm phủ không thể không có một vị trấn giữ đại thần.

Sinh Tử Bộ cũng là nhất định, không có Sinh Tử Bộ, Âm phủ trật tự liền không thể hồi phục.

Lý Tu Viễn đứng chắp tay, trên mặt trầm tư, hắn nói: "Nhưng Liễu cô nương vẫn là khăng khăng muốn cùng ta đối nghịch a? Vẫn là nói Ngũ Thông giáo có cái gì khác mưu đồ, chỉ là hiện tại Liễu cô nương đêm khuya đến thăm, là muốn cầu một trương hộ thân phù? Cho mình lưu một đầu đường lui."

"Không thể gạt được Thánh nhân ánh mắt, xác thực như thế, nhưng trong đó mưu đồ tiểu nữ tử lại không thể nói." Liễu Như Yên nói.

"Cỏ đầu tường a? Muốn đung đưa trái phải." Lý Tu Viễn nhìn chằm chằm nàng nói: "Cũng được, nhiều địch nhân một cái không nhiều, ít không thiếu một cái, ngươi nếu là nói ra Sinh Tử Bộ cùng Diêm Quân tung tích lời nói, ta có thể đáp ứng đến lúc đó tha cho ngươi một mạng, nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, đến lúc đó ngươi lại nhận cái gì trừng phạt, sẽ y theo tội của ngươi đến định, dù sao trong lòng ngươi vẫn tồn tại tư tâm, không có hối cải để làm người mới ý nghĩ, ta không thể hoàn toàn buông tha ngươi."

"Như thế như vậy đủ rồi." Liễu Như Yên nói: "Thánh nhân hứa hẹn vẫn là đáng giá tin tưởng, Diêm Quân chuyển thế liền tại Kinh thành trong Vương gia, là Vương gia chi tử."

"Vương gia? Cái nào Vương gia?" Lý Tu Viễn nói.

"Lễ Bộ thị lang Vương Thái Thường." Liễu Như Yên nói.

Lý Tu Viễn cau mày nói: "Ngươi là như thế nào biết được."

"Một lần nào đó Quỷ đốc công đi Vương gia điều tra qua, bị ta trong lúc vô tình bắt gặp." Liễu Như Yên nói.

"Phải không? Bất quá bản quan sẽ đích thân đi điều tra, là thật là giả đến lúc đó bản quan tự có kết luận, cái kia Sinh Tử Bộ tin tức đâu?" Lý Tu Viễn nói.

Liễu Như Yên nói: " trong hoàng thành, Đạo Quân Hoàng đế trong miếu thờ tượng thần trong tay."

"Trong hoàng thành?" Lý Tu Viễn nhíu mày; "Vấn đề này làm sao ngươi biết? Trong hoàng thành ngươi nên vào không được a."

"Ngũ Thông giáo người có mấy cái tại triều làm quan cũng không kỳ quái, thăm viếng Đạo Quân thời điểm phát hiện." Liễu Như Yên chi tiết nói ra, cũng không có giấu diếm.

Quả nhiên.

Triều đình trong quan viên cũng có Ngũ Thông giáo yêu nhân.

Chỉ tiếc, trong hoàng thành quốc vận trấn áp, hắn pháp thuật không thi triển ra được, nhìn không ra yêu nhân chân thân.

Có lẽ có chút yêu nhân đã tu được nhân thân, rút đi yêu thân, triệt để hóa thân thành người vậy là có khả năng, cái này yêu tà nhìn không ra nội tình là rất bình thường.

"Hi vọng Liễu cô nương nói lời là thật, nếu là chứng thực không lầm, lời hứa của ta liền hữu dụng." Lý Tu Viễn nói.

"Đa tạ Lý đại nhân, tiểu nữ tử ở chỗ này vô cùng cảm kích." Liễu Như Yên nói: "Hiện tại tiểu nữ tử đã không có cái gì muốn nói lời, tối nay có nhiều đã quấy rầy, tiểu nữ tử cáo từ."

Nói xong, nàng liền đứng lên, chuẩn bị quay người rời đi.

Lý Tu Viễn chợt mà hỏi: "Không đúng, trên người ngươi yêu tà chi khí là như thế nào ẩn nấp, trên trời Lôi Thần còn tại tuần sát, ngươi nên không dám dạng này lung tung đi ra Như Ý Phường a."

Liễu Như Yên quay đầu cười một tiếng, cũng không có nói, rất nhanh liền vượt qua tường viện biến mất tại trong đình viện.

Lý Tu Viễn cũng không có ngăn cản, bởi vì hắn hiện tại tìm không thấy tội danh đi tru sát cái này Liễu Như Yên, với lại cũng cảm giác không thấy trên người nàng yêu tà chi khí, lại nói hôm nay người khác là đến tốt như thế, đuổi tận giết tuyệt cũng không phù hợp hắn lý niệm.

"Diêm Quân cùng Sinh Tử Bộ a?"

Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, xem ra ngày mai triều hội là tất yếu đi tham gia.

Mượn cơ hội này thu hồi Đạo Quân trong tay Sinh Tử Bộ.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.