Chương 734: Thu cha

Chương 734: Thu cha

Hôm nay sáng sớm, Lý Tu Viễn rất sớm liền đi hoàng cung tham gia triều hội.

Bất quá hắn chân trước vừa đi, Thu Dung liền theo sát cũng rời đi nha thự.

Nàng cảm thấy mình ở tại nha thự bên trong đã qua vài ngày, hẳn là về tiêu cục một chuyến, nhìn một chút mình lần trước gửi đi ra thư nhà có không có đạt được hồi âm, nếu là có thể lời nói hẳn là thúc giục một cái trong nhà phụ thân nhanh chóng tìm Kinh thành.

Nghĩ đến mình cùng Lý công tử sự tình, Thu Dung trong mắt đẹp luôn luôn hiện lên một vòng ý xấu hổ.

Nhưng làm nàng đi vào tiêu cục, trở lại hậu viện thời điểm, lại là mơ hồ nghe được trống rỗng trong phòng ngủ truyền đến nữ tử rơi lệ tiếng khóc sụt sùi.

"Tiểu Tạ cô nương, là Tiểu Tạ ngươi trong phòng khóc a? Đã xảy ra chuyện gì, là có người hay không khi dễ ngươi." Thu Dung bận bịu gõ cửa một cái quan tâm hỏi.

Tiểu Tạ cái kia mang theo thương tâm âm thanh âm vang lên: "Ngươi mấy ngày chưa về, nghe tiêu cục người nói ngươi ở tại nha thự bên trong, cùng Lý công tử cùng một chỗ, nghĩ đến ngươi đã đem thể xác tinh thần phó thác cho Lý công tử, đạt được ước muốn đáng hận ta thân là nữ quỷ chi thân, không thể tới gần Lý công tử bên người, không cách nào như ngươi phục thị Lý công tử, bây giờ mỗi lần nhớ tới, liền nhịn không được thương tâm rơi lệ."

"Tiểu Tạ cô nương, thật xin lỗi." Thu Dung nghe vậy có chút hổ thẹn nói.

"Ngươi không cần nói xin lỗi, là ta duyên phận nông cạn, không có dạng này phúc phận thôi" trong phòng lại truyền tới Tiểu Tạ tiếng khóc lóc.

Thu Dung nghe cảm giác khó chịu, nàng biết Tiểu Tạ là rất ái mộ Lý công tử, tại mình còn không có tới đây thời điểm cũng đã là dạng này, chỉ là nàng thân là nữ quỷ chi thân, chính là có lòng ái mộ lại lại bất lực, phu quân tình huống nàng cũng nghe Tiểu Tạ nhắc qua, bình thường quỷ thần không cách nào đến gần.

"Tiểu Tạ cô nương ngươi đừng thương tâm, phu quân nhất định sẽ nghĩ biện pháp giải quyết ngươi cái vấn đề này, ta cái này đi hướng phu quân nói rõ tình huống của ngươi." Thu Dung mềm lòng, không đành lòng Tiểu Tạ cả ngày trốn ở trong phòng thương tâm, liền muốn hồi nha môn các loại phu quân về đến thuyết minh việc này.

Tiểu Tạ không có trả lời, chỉ có tiếng khóc lóc không ngừng truyền đến, khi Thu Dung chuẩn bị rời đi tiêu cục thời điểm, một cái Tiêu đầu lại là gọi lại nàng: "Phu nhân, phu nhân, còn xin dừng bước, tiểu nhân có việc hướng phu nhân bẩm báo."

"Là đang kêu ta a?" Thu Dung nói.

"Tự nhiên là đang kêu phu nhân." Cái kia Tiêu đầu cung kính thi cái lễ: "Ngay tại vừa rồi phu nhân về tiêu cục không lâu, một vị gọi Thu Thọ thương nhân tự xưng là phu nhân phụ thân, nói là tới tìm phu nhân, hiện tại đang tại trong đại đường chờ lấy, phu nhân nếu như muốn ra cửa, tiểu nhân đề nghị phu nhân trước đi xem một chút, nhìn xem vị này Thu Thọ thương nhân có phải hay không phu nhân phụ thân, như có phải hay không, tiểu nhân cũng tốt tìm cái lý do đem đuổi."

"Thu Thọ chính là phụ thân của ta a, phụ thân ta tại đại đường a? Quá tốt rồi, ta cái này đi bái kiến phụ thân." Thu Dung kinh hỉ nói.

Nói xong, nàng vội vàng xoay người hướng về đại đường đi đến.

Giờ phút này trong hành lang, một vị tướng mạo thường thường trung niên thương nhân giờ phút này đang tại uống nước trà, lẳng lặng cùng đợi.

"Phụ thân, là ngài a?" Khi Thu Dung đi tới, nhìn thấy nam tử kia thời điểm rất là kích động lên.

Thu Thọ giờ phút này lại cũng không kinh hỉ, phản mà lập tức đặt chén trà xuống có chút tức giận lên; "Ngươi cái này bất hiếu nữ, cư nhiên như thế không dài tâm, bị người lừa gạt bán được vài trăm dặm bên ngoài Kinh thành, ngươi có biết hay không ngươi cho nhà thêm bao lớn phiền phức."

Nói xong, hắn lại nhịn không được nhảy dựng lên, không biết từ chỗ nào tìm một cái nhánh cây đối Thu Dung liền đánh tới.

"Nữ nhi biết sai rồi, còn xin phụ thân bớt giận." Thu Dung vội vàng quỳ xuống, không dám nhiều lời.

Thế nhưng là khi Thu Thọ muốn đánh xuống đi thời điểm, một bên Tiêu sư lại nhanh một bước đi tới, bắt lấy tay của hắn, ngăn lại hắn giáo huấn Thu Dung.

"Vị này Tiêu sư, ta ở chỗ này răn dạy nữ nhi ngươi cũng muốn quản a?" Thu Thọ nổi giận đùng đùng nói.

Cái này Tiêu sư cười nói: "Lão trượng nhân muốn răn dạy nữ nhi của mình tiểu nhân tự nhiên quản không lên, nhưng có câu nói là gả ra ngoài nữ nhi tát nước ra ngoài, lão trượng nhân muốn đánh phu nhân, cũng phải hỏi qua đại thiếu gia ý kiến a, đại thiếu gia nếu là không đồng ý, lão trượng nhân cũng không thể làm ẩu a."

"Cái gì?"

Thu Thọ lập tức mở to hai mắt: "Ngươi, ngươi thành nhà khác phu nhân, cái này, cái này "

"Là, đúng vậy, phụ thân, nữ nhi hiện tại đã là Lý công tử người." Thu Dung cúi đầu nói.

"Tức chết ta rồi, ngươi cái này bất hiếu nữ, lại cùng người khác có tư tình, nhìn ta hôm nay đánh không chết ngươi cái này bất hiếu nữ." Thu Thọ lập tức vừa thẹn vừa giận, biết sớm như vậy mình cần gì phải ngàn dặm xa xôi đến Kinh thành tiếp về nữ nhi của mình, dứt khoát coi như là không có sinh qua tính toán.

Hắn khí muốn đánh, tuy nhiên lại không hạ được đến, một bên Tiêu sư một mực ngăn đón đâu.

Tiêu sư cũng không có cản sai, Thu Dung hiện tại là Lý Tu Viễn tiểu thiếp, là người của Lý gia, ngoại trừ Lý Tu Viễn bên ngoài người khác là không có tư cách đánh chửi, dù cho là cha ruột của mình cũng giống như vậy.

Thu Thọ ngắn ngủi nổi giận về sau lại khôi phục mấy phần lý trí, miệng hắn da khẽ nhúc nhích nói: " việc này ta quả quyết sẽ không đồng ý, tự mình nữ nhi sao có thể cho bị người làm tiểu thiếp, việc này nhất định là cái thằng kia cưỡng bách, báo quan, ta nhất định phải đi báo quan, đi, nếu như ngươi còn chờ ta là phụ thân ngươi lời nói liền theo ta đi báo quan, sau đó cùng vi phụ rời đi Kinh thành, về nhà sau này chuyện hôm nay đừng muốn lại hướng người ngoài nhấc lên."

"Phụ thân, Lý công tử cũng không có ép buộc nữ nhi, nữ nhi là cam tâm tình nguyện cùng với Lý công tử, hắn là một cái chính trực lương thiện người tốt, đáng giá nữ nhi phó thác chung thân, dù cho là làm thiếp nữ nhi cũng cam tâm tình nguyện, phụ thân ngươi sẽ đồng ý nữ nhi cùng Lý công tử sự tình a." Thu Dung khẩn cầu.

"Không được, ta Thu gia ba bốn đời liền không có đi ra một cái cho người khác làm thiếp nữ tử, chờ một lúc đến trên công đường ngươi cái gì đều đừng nói, vi phụ sẽ đem chuyện nào cùng Tri phủ đại nhân báo cáo, đến lúc đó nha môn thẩm phán xuống tới, ngươi liền cùng kia là cái gì Lý công tử không có liên hệ, vi phụ liền mang ngươi về nhà."

Thu Thọ nghiêm khắc cự tuyệt nói, nhất định phải giữ chặt Thu Dung đi báo quan.

Thu Dung cũng là vừa thẹn vừa vội, phu quân của mình liền là Tri phủ, cái này nếu là thật đi báo quan, hai người gặp mặt cái này nên làm thế nào cho phải a?

Giờ này khắc này, Lý Tu Viễn còn cũng không biết, tự mình trong hậu viện phát sinh chuyện như vậy, hắn hiện tại đang tại Tử Thần điện bên trong, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không nhúc nhích đứng tại nào đó góc vắng vẻ bên trong ngẩn người.

Trên triều đình, quan to quan nhỏ đều tại.

Lục bộ thị lang, tỉnh Trung Thư Dương đại nhân, còn có gián ngôn quan văn, đang trực tướng quân, nên tới không thiếu một cái, ngoại trừ cá biệt mấy cái xin nghỉ phép bên ngoài.

Đại Tống quốc triều hội nếu như thật sự là không muốn đi lời nói là có thể xin nghỉ bệnh.

Nếu là có người lười biếng, liên tiếp xin phép nghỉ năm sáu, bảy lần, thậm chí nửa năm không vào triều sẽ cũng có thể.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi hậu trường đủ cứng, không nên bị những cái kia gián ngôn quan văn nắm được cán vạch tội mất đi chức quan là được rồi.

Quan gia vẫn là dáng vẻ đó, buồn bã ỉu xìu ngồi tại trên long ỷ, hững hờ ngáp, hiển nhiên đối cái này năm ngày một lần triều hội rất không hài lòng.

"Quan gia, thần có vốn khởi bẩm, thần muốn vạch tội Kinh thành Tri phủ, Lý Tu Viễn, Lý đại nhân."

Một vị gián ngôn quan văn nói: " trong kinh thành có nhiều nghe đồn, Lý đại nhân vì phá được Phương Sinh Dư bị đâm một án, chỉ hươu bảo ngựa, đổi trắng thay đen, cưỡng ép đem Phương phủ một vị tiểu nha hoàn xác nhận vì hung thủ, cho tới vu oan giá hoạ, cưỡng ép kết án."

"Thần cũng vạch tội Lý Tu Viễn ăn hối lộ trái pháp luật, xem mạng người như cỏ rác, trong phố xá nhiều gia đình bởi vì Ngũ Thông giáo một án bị vị này Lý đại nhân dẫn người xét nhà bắt người, làm cửa nát nhà tan, dân chúng lầm than. Đêm qua càng là tự mình mang binh vây quanh Như Ý Phường, bởi vậy làm ra hơn mười đầu nhân mạng, còn xin quan gia nghiêm trị Lý Tu Viễn, đem mất chức điều tra." Lại có quan văn nói.

"Đêm qua, thần ngay tại Như Ý Phường bên trong, có thể làm chứng." Hoàng thị lang lại gật đầu phụ họa nói.

Trong góc Lý Tu Viễn mí mắt khẽ nhúc nhích, cũng đã sớm dự liệu được lần này triều hội sẽ có rất nhiều người vạch tội mình.

"A. Thật có chuyện này ư a?"

Quan gia mí mắt khẽ nâng, một bộ cũng không kỳ quái dáng vẻ hỏi.

Lập tức, Lục Phiến Môn Nghiêm Khoan, Nghiêm đại nhân đứng ra quát lớn: "Quan gia, thần cho rằng đây là nói bậy nói bạ, cái kia Phương Sinh Dư bị đâm một án vốn chính là Ngũ Thông giáo yêu nhân Vương Nhị Hỉ gây nên, người này giả gái lẫn vào Phương phủ, mưu tài sát hại tính mệnh, Lý đại nhân nhìn thấu nó thân phận đem truy nã quy án, chứng cứ vô cùng xác thực, không dung giảo biện, nơi này là án này hồ sơ, còn có cái kia Vương Nhị Hỉ nhận tội đơn kiện, như là vị nào đại nhân không tin có thể tự mình đi Lục Phiến Môn phòng giam bên trong thẩm vấn hắn."

"Thần cũng đồng ý Nghiêm đại nhân thuyết pháp, án này đã kết, cái kia Vương Nhị Hỉ dựa theo luật pháp là khi ra trảm, danh sách đã cho quan gia xem qua, mấy vị đại nhân cái này tin đồn chi ngôn không thể tin a."

"Hoàn toàn chính xác, án này đã chấm dứt, không cần tranh luận? Lý đại nhân phá án thần tốc, nên ca ngợi mới đúng."

Cái khác mấy cái không quen biết quan văn thế mà đứng ra vì Lý Tu Viễn nói tốt.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, hắn biết Vương Nhị Hỉ một án liên luỵ tuyệt đối không là Phương Sinh Dư một người, trong kinh thành còn có mấy vị quan viên liên lụy trong đó, mấy vị kia hỗ trợ nói chuyện đoán chừng liền là nếm qua Vương Nhị Hỉ thua lỗ a.

Tiếp tục tra đi xuống, hắn khẳng định sẽ đem Vương Nhị Hỉ bản án tất cả đi qua tung ra.

Dù sao Phương Sinh Dư một nhà đã ngộ hại, mình không cần cố kỵ thanh danh của người khác.

"Ân, Phương Sinh Dư bị đâm một án đến đây chấm dứt, Lý ái khanh phá án thần tốc, nên khen thưởng, liền ban thưởng đai lưng ngọc một đầu, như ý một đôi, gấm vóc mười thớt." Quan gia phất phất tay mở miệng nói.

"Tạ quan gia." Lý Tu Viễn đứng dậy chắp tay thi lễ nói.

"Nhưng hôm qua Như Ý Phường một chuyện, Lý đại nhân lại như thế nào nói?" Hoàng thị lang lại là nghiêm khắc quát lớn; "Hơn mười đầu nhân mạng chẳng lẽ cứ như vậy chẳng quan tâm a?"

Lý Tu Viễn nói: "Những người kia cũng không phải là bản quan giết chết, chính là đạo tặc Thạch Hổ làm hại, quan gia, Cửu Sơn vương Lý Lương Kim tạo phản thời điểm, cái này đạo tặc Thạch Hổ chính là trong đó một phương thủ lĩnh đạo tặc, bây giờ chạy trốn Kinh thành, cố ý cầu cấu kết Ngũ Thông giáo mưu phản hiềm nghi, thần không dám khinh thường, vì vậy có đi quá giới hạn chi ngại, điều khiển Lục Phiến Môn bộ khoái, còn có thần hai mươi vị thân binh giáp sĩ, cùng Dạ Xoa tướng quân trợ trận, binh vây Như Ý Phường, đem tru sát."

Nghe nói như vậy thời điểm, long ỷ một bên chờ lấy Quốc sư lại hơi hơi híp mắt lại, có chút tinh quang lấp lóe.

Thạch Hổ chết?

Mặc dù hắn đã rất sớm thu vào tin tức, nhưng là hắn cũng không cho rằng cái này Hắc Sơn lão yêu liền sẽ dễ dàng như thế bị tiễu diệt, chỉ là hôm qua ngày sau đích thật là không có Thạch Hổ khí tức.

Hiện tại tạm thời coi như hắn chết a.

"Quan gia, thần cho rằng cái kia Thạch Hổ có tạo phản tội danh, tội không thể tha thứ, bây giờ bị tiễu diệt quả thật một cái công lớn, xuất hiện thương vong cũng là không thể tránh khỏi sự tình."

Lúc này Binh Bộ Thị Lang, Phó Thiên Cừu đứng ra nói: "Dù cho là công tội bù nhau, thần cũng cảm thấy công lớn hơn tội."

"Hừ, ngươi là Lý Tu Viễn lão trượng nhân, tự nhiên nói đỡ cho hắn, đối phó một cái tặc nhân cần điều động nhiều như vậy binh mã a, đi quá giới hạn hiềm nghi lại nên làm như thế nào? Lục Phiến Môn người lại thêm thân binh của mình, còn có Dạ Xoa tướng quân nhân mã, đã có mấy trăm người, tại trong kinh thành muốn điều động hai trăm đã bên trên nhân mã liền cần ngươi cái này Binh Bộ Thị Lang thụ mệnh, điều động năm trăm đã bên trên nhân mã liền cần quan gia ý chỉ."

"Lý Tu Viễn điều động nhân mã đã vượt qua hai trăm, quan nhà thế mà không biết, Phó đại nhân ngươi cũng chưa ngăn cản, việc này không biết Phó đại nhân giải thích như thế nào?" Một vị quan văn hừ lạnh nói.

Lý Tu Viễn liếc qua, cái này quan văn đúng là hôm đó bái tế Phương Sinh Dư người kia, về sau tựa như là bởi vì Phương Sinh Dư bị mình sử dụng pháp thuật làm xác chết vùng dậy, dọa hôn mê bất tỉnh.

Đoán chừng hiện tại còn sinh lòng oán hận, muốn muốn trả thù lại.

Thật nhỏ tâm nhãn a.

Lúc này, tỉnh Trung Thư Dương đại nhân cũng thừa cơ đứng ra nói: "Thần cũng cho rằng, Lý đại nhân tiêu diệt Thạch Hổ có công, nhưng đi quá giới hạn tội danh cũng không nhỏ, nhất là đang động đao binh bên trên, theo triều đình luật, khi bãi miễn chức quan, vĩnh viễn không bao giờ có thể thu nhận "

"Dương đại nhân, hắn nhưng là tại vì triều đình làm việc, truy tầm án này, giờ phút này điều động Lục Phiến Môn là quan gia trước đó cho phép, cũng không thể nói hắn tại trong kinh thành loạn động đao binh." Phó Thiên Cừu mặt đen lên, nổi giận đùng đùng nói.

Dương đại nhân nói: "Chính là bởi vì có quan gia cho phép, thần mới cho rằng Lý đại nhân cử động lần này nên công tội bù nhau, không cho truy cứu, cũng không cho khen thưởng."

Lời này vừa nói ra, Phó Thiên Cừu sắc mặt mới hơi tốt một chút.

Nhưng Lý Tu Viễn lại là một bộ ổn nhưng bất động dáng vẻ, bởi vì hắn minh bạch, có người thật muốn nếu đối phó mình chắc chắn sẽ không dùng dạng này nhỏ tội danh.

"Như thế liền theo Dương ái khanh nói, công tội bù nhau." Quan gia nói.

Quan văn mặc dù vạch tội hung mãnh, nhưng Lý Tu Viễn cũng là cây ngay không sợ chết đứng, khốn cùng vô lực vạch tội là không được tính thực chất tác dụng, chỉ có thể nói đây chỉ là quan văn một loại thủ đoạn mà thôi.

Thật giống như ăn cơm đi ngủ, xem ai không vừa mắt vạch tội mấy lần, lại không vừa mắt tiếp tục bắn ra hặc mấy lần, dù sao chơi đùa cũng không mất mát gì.

"Còn tốt hôm qua giải quyết đám kia thư sinh, nếu là hôm nay hướng sẽ những cái kia thư sinh đến cái liều chết can gián, ký một lá thư, tình huống tất nhiên sẽ biến đã xảy ra là không thể ngăn cản." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Có thể nói, trận này trong lúc vô hình nguy cơ đã hóa giải.

Một trận nhìn như hung hiểm triều hội, cuối cùng cũng chỉ là đầu voi đuôi chuột kết thúc.

Lý Tu Viễn mặc dù bị vạch tội, nhưng cuối cùng lại được khen thưởng, tự thân càng là không việc gì.

Bất quá tại triều sẽ kết thúc về sau, hắn cũng không có vội vã rời đi, mà là dự định mượn cơ hội này đi Đạo Quân trong miếu thu hồi quyển kia Sinh Tử Bộ.

Nhưng hỏi thăm một lần về sau, mới biết được Đạo Quân miếu tại Hoàng thành hậu cung chi địa.

Cái này khiến hắn có chút khó khăn.

Hậu cung là Hoàng đế Hoàng hậu, phi tử chỗ ở, người không có phận sự là không cho phép ra vào, trừ phi là có hoàng thượng cho phép.

Nhưng ngay tại Lý Tu Viễn vừa đi vừa suy nghĩ thời điểm, một cái hoạn quan lại chợt từ một chỗ vội vã đi tới, sau đó nói: "Là Lý đại nhân a?"

"Ân?" Lý Tu Viễn nhìn thấy hoạn quan theo bản năng liền cảnh giác, nhưng đi theo sau lại nhận ra cái này hoạn quan, đúng là lần trước đưa Tú Nữ vào cung người kia, lúc trước mình còn cầm mấy cái cái này đông châu hối lộ hắn, "Nguyên lai là lần trước công công, không biết có chuyện gì tìm bản quan?"

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.