Chương 735: Đạo Quân miếu

Chương 735: Đạo Quân miếu

Cái này nhỏ hoạn quan nhìn chung quanh một chút, sau đó thấp giọng nói: "Đại nhân có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, chợt đi đến một chỗ yên lặng địa phương.

"Đại nhân, lúc đầu vấn đề này trong cung là không cho phép tiểu nhân loạn truyền, thế nhưng là vấn đề này tiểu nhân muốn tới cùng đại nhân có chút quan hệ, cho nên liền lớn gan len lén nói cho đại nhân." Nhỏ hoạn quan thận trọng nói ra.

"Ngươi có chuyện gì muốn nói cho bản quan? Còn xin công công nói thẳng, công công yên tâm, trong cung sự tình ta sẽ không đi nói lung tung, cũng sẽ không nói cho người khác là từ công công nơi này nghe được." Lý Tu Viễn nhìn ra cái này nhỏ hoạn quan lo lắng, lúc nói chuyện lại từ trong ngực lấy ra mấy cái đông châu, nhét vào trong tay của hắn.

Nhỏ hoạn quan tiếp nhận đông châu về sau có chút mừng rỡ, sau đó nhưng lại ra vẻ ngưng trọng nói: "Bên trên bẩm đại nhân không phải để tiểu nhân chiếu cố vị kia vào cung Tú Nữ a?"

"Là cô nương kia a?" Lý Tu Viễn về suy nghĩ một chút, hoàn toàn chính xác có vấn đề này.

Nhỏ hoạn quan thấp giọng nói: "Tiểu nhân dựa theo phân phó của đại nhân cố ý đem vị cô nương kia sàng chọn xuống dưới, chuẩn bị mấy ngày nữa liền cùng cái khác không được chọn Tú Nữ một đạo đưa ra cung đi, thế nhưng là không hề nghĩ tới trong cung một vị nương nương thiếu mấy cái cung nữ liền lâm thời tuyển mấy cái, không trùng hợp, vị cô nương kia được tuyển chọn, không phải sao, xuất cung không có ra thành, liền đi hầu hạ nương nương kia."

Lý Tu Viễn nói: " cái này đích xác là một chuyện phiền toái, xem ra ta chiếu cố cũng không có đưa đến tác dụng, vị cô nương kia vẫn là bị lưu tại hoàng cung."

"Đại nhân, tiểu nhân muốn nói không là sự tình này, vị kia nương nương tẩm cung tiểu nhân sai người hỏi, đại nhân chiếu cố vị cô nương kia tựa hồ mất tích, ngay tại mấy ngày trước đây phát sinh, đã rất nhiều ngày không có tung tích." Nhỏ hoạn quan nói.

"Ngươi nói là một người sống sờ sờ tại Hoàng thành hậu cung chi địa mất tích" Lý Tu Viễn nhíu mày.

"Là  đúng vậy." Nhỏ hoạn quan bận bịu nói: "Đích thật là mất tích, trong cung điểm danh đều điểm đến mấy lần, cô nương kia đích thật là không thấy."

"Chỉ nàng một người không thấy, vẫn là mất tích người trong nàng chỉ là một cái trong số đó?" Lý Tu Viễn nói.

Nhỏ hoạn quan nói: "Liền cô nương kia một người không thấy, cái khác Tú Nữ đều tốt."

Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút nói; "Bản quan muốn đi hậu cung nhìn xem, ngươi có thể giúp đỡ a?"

Nhỏ hoạn quan có chút khó khăn nói: "Đại nhân muốn đi hậu cung cũng không phải không thể, nếu như cấm quân thống lĩnh có thể cho phép lời nói bên kia không thành vấn đề, nhưng nếu là cấm quân không đồng ý, tiểu nhân cũng bất lực."

"Tạm thời thử một chút đi, nhìn xem cấm quân có thể hay không dàn xếp một hai." Lý Tu Viễn nói: " làm phiền ngươi phía trước dẫn đường."

Hoàng thành hậu cung cũng không phải là phòng giữ rất nghiêm, cấm chỉ người xuất nhập, mặc dù triều đình có quy định như vậy, nhưng triều đình luật pháp nhiều cắt, ai có chân chính để ý qua?

Với lại quan gia cũng không có khả năng ngay cả chút chuyện nhỏ này đều quản được ở, chỉ cần đang trực cấm quân mở một con mắt nhắm một con mắt, ra vào hậu cung cũng là có thể.

Đương nhiên, tiền đề ngươi phẩm cấp đến cao, quan chức bất quá cao lời nói cấm quân là sẽ không bán mặt mũi này đưa cho ngươi.

"Vị đại nhân này, còn xin dừng bước, triều hội đã kết thúc, đại nhân muốn ra hoàng cung đi là con đường kia, đường này là thông hướng hậu cung, người không có phận sự là không cho phép tùy ý ra vào." Quả nhiên, đi không bao xa, một chỗ trên đường nhỏ có hai cái đang trực cấm quân ngăn cản Lý Tu Viễn đường.

Dẫn đường nhỏ hoạn quan mở miệng nói: "Vị này là Dương Châu Thứ sử Lý đại nhân, hôm nay có chút công sự cần phải đi hậu cung một chuyến, còn xin hai vị dàn xếp dàn xếp, cam đoan hai canh giờ bên trong liền trở lại, sẽ không cho hai vị thêm phiền phức."

Nói xong, có chút đau lòng, một trong tay người lấp một viên đông châu.

Cái này vừa tới tay bảo bối còn không có che nóng liền đều đưa ra ngoài.

Hai vị cấm quân quan sát một chút Lý Tu Viễn, nhìn thấy đây là người mặc màu đỏ thắm triều phục, lại thân đeo Ngọc Kiếm, đích thật là võ tướng thân phận, với lại cũng là Ngũ phẩm đã bên trên hướng quan, mặc dù rất lạ mặt, nhưng bọn hắn cũng ít nhiều nghe nói qua trong kinh thành một vị gọi Lý Tu Viễn đại nhân sự việc dấu vết, nghe nói Lục Phiến Môn Thôi Ngụy đều tại dưới trướng hắn chức quan nhỏ, bản sự rất lớn.

Mặt mũi này không dám không bán, lúc này trong đó một vị cấm quân nói: "Lý đại nhân muốn đi hậu cung tự nhiên có thể dàn xếp một hai, chỉ là ta các loại hai canh giờ đổi ban một, hiện tại đã qua nửa canh giờ, Lý đại nhân muốn đi hậu cung lời nói cần phải tại một cái nửa canh giờ trở về, nếu không đến lúc đó tiếp ban huynh đệ có thể hay không cho Lý đại nhân một bộ mặt tiểu nhân cũng không biết."

Nói xong, hắn tránh ra đường ôm quyền ra hiệu một cái.

"Hai vị không cần lo lắng, trong vòng một canh giờ bản quan liền ra tới, sẽ không để cho hai vị khó xử." Lý Tu Viễn cũng thi cái lễ, biểu thị cảm tạ: "Đa tạ hai vị dàn xếp, ngày khác đi Như Ý Phường uống rượu, báo lên bản quan danh tự, tính bản quan mời hai vị."

"Đa tạ đại nhân." Hai người có chút kinh hỉ.

Không nghĩ tới vị này Lý đại nhân như thế sảng khoái, cái này đi Như Ý Phường uống một lần rượu không có mấy mười lượng bạc đều ra không được, với lại tại chỗ kia nghỉ ngơi một đêm cũng là rất có mặt mũi sự tình, so tới tay cái này mai đông châu mạnh hơn nhiều.

"Không cần khách khí, hai vị chịu vì bản quan dàn xếp, bản quan hẳn là tạ hai vị mới đúng." Lý Tu Viễn nói.

Hai vị cấm quân lại đem một viên lệnh bài tạm cho mượn Lý Tu Viễn, miễn cho gặp được cái khác cấm quân lại bị ngăn lại, biểu hiện ra lệnh bài này lời nói cái khác cấm quân sẽ thả làm được, đây là một đầu quy củ bất thành văn.

Cấm quân ở giữa lẫn nhau đều dựa vào thủ đoạn này vớt chỗ tốt.

"Đạo Quân Hoàng đế miếu nghe nói cũng tại hậu cung, không biết ở nơi nào? Ngươi có thể mang bản quan đi xem một chút a?" Lý Tu Viễn nói.

Hắn tiến vào hậu cung, tự nhiên không thể là vì vị nữ tử kia mất tích liền lớn như thế phí khổ tâm, hắn mục đích vẫn là vì quyển kia Sinh Tử Bộ.

"Đại nhân muốn đi Đạo Quân miếu thăm viếng a?" Nhỏ hoạn quan kinh ngạc nói.

"Đã tới, không bằng đi xem một chút." Lý Tu Viễn nói: "Bản quan có phần cảm thấy hứng thú."

Nhỏ hoạn quan nghĩ đến vấn đề này dễ dàng, liền đồng ý, dẫn Lý Tu Viễn đi trong hậu cung Đạo Quân miếu.

Đạo Quân miếu là Đạo Quân Hoàng đế khi còn sống sở kiến, bởi vì Đạo Quân Hoàng đế si mê tu hành, liền cả ngày không để ý tới triều chính, tránh tại trong hậu cung xây cái đạo quan, ngồi xuống tu hành, sau Đạo Quân Hoàng đế băng hà về sau, nơi này liền cung phụng Đạo Quân Hoàng đế tượng thần, cải thành Đạo Quân miếu, hàng năm quan gia đều sẽ mang theo văn võ bá quan đến tế bái mấy lần.

Về phần ngày bình thường, chỉ có quét dọn vệ sinh hoạn quan, cấm quân tuần tra cũng sẽ không tới đây.

Đi tới nơi này vườn về sau, đích thật là u tĩnh phi thường, giả sơn nước chảy, Thúy Trúc sum suê, tại trung ương một tòa không đáng chú ý miếu nhỏ đứng sừng sững ở chỗ đó, mơ hồ có cỗ hương hỏa vị phiêu tán tới.

"Vị này công công, ngươi ở chỗ này chờ bản quan một lát, bản quan đi Đạo Quân miếu thăm viếng xong về sau liền đi ra." Lý Tu Viễn nói.

"Đại nhân yên tâm, nơi này ngày bình thường chưa có người đến, đại nhân chỉ cần chú ý không cần lầm canh giờ là được rồi." Nhỏ hoạn quan nói.

Lý Tu Viễn giờ phút này không chút do dự hướng về Đạo Quân miếu đi đến.

Hắn nhìn quanh bốn phía, hoàn toàn chính xác không ai, với lại hoàng cung chi địa cũng là quỷ thần không có cách nào ẩn hiện, chính là pháp thuật không thể thi triển, cũng không có đáng giá lo lắng.

Đạo Quân miếu.

Một tòa tinh sảo, xa hoa đạo quan hiện ra ở trước mắt.

Đạo quan này đã có chút thời đại, chí ít đi qua thời gian mấy chục năm, chính là lấy tay nghệ tốt nhất công tượng kiến tạo ra được miếu thờ giờ phút này cũng lộ ra loang lổ bác bác, có loại cũ kỹ cảm giác.

Miếu không lớn.

Đi vào đã nhìn thấy một cái tượng thần tọa lạc trong đại điện, cái này tượng thần là Đạo Quân Hoàng đế tướng mạo, chỉ là hất lên đạo bào, cầm trong tay phất trần, một bộ đạo nhân trang phục mà thôi.

Mà tại cái này tượng thần cái tay còn lại bên trong, một bản phong cách cổ xưa thư tịch vẻn vẹn bày để ở nơi đâu, bộ sách kia bị một tầng khói đen bao phủ, phàm nhân căn bản là nhìn không thấy.

"Quả nhiên Sinh Tử Bộ ở chỗ này." Lý Tu Viễn nhãn tình sáng lên đang muốn mang tới.

Thế nhưng là không hề nghĩ tới chính là, tại tượng thần đằng sau đột nhiên truyền đến một tiếng động tĩnh, cái này khiến bước chân hắn dừng lại, lập tức cảnh giác.

"Lý đại nhân, ngươi đến cùng vẫn là tới lấy Sinh Tử Bộ?"

Một vị tự tăng tự đạo, một mặt mặt mũi hiền lành lão giả chậm rãi đi ra.

"Quốc sư, ngươi thế mà ở chỗ này?" Lý Tu Viễn nhíu mày: "Như thế nói đến đây là một cái bẫy?"

Quốc sư vừa cười vừa nói: "Lý đại nhân trong lòng sớm liền đã có tính toán không phải sao? Sinh Tử Bộ đặt ở Hoàng thành hậu cung Đạo Quân trong miếu, vô luận như thế nào Lý đại nhân đều muốn tới lấy, Lý đại nhân làm việc quả thật là lôi lệ phong hành, triều hội vừa kết thúc liền đến hậu cung lấy Sinh Tử Bộ."

"Quốc sư là muốn trong hoàng cung lấy tính mạng của ta a?" Lý Tu Viễn một cái tay khoác lên bên hông Ngọc Kiếm phía trên, sau đó thần sắc tỉnh táo theo dõi hắn nói.

Ngọc Kiếm cũng không phải là triều đình ban thưởng chuôi này, mà là hắn Thái A kiếm trang đóng vai mà thành.

Là có thể giết người thần binh lợi khí.

"Lý đại nhân nói đùa, muốn giết Lý đại nhân cao thủ như vậy, đến chí ít xuất động ba đội chấp kích sĩ, triệu tập một hai trăm vị cấm quân, nhưng mà này còn là tại Lý đại nhân thực lực giới hạn ở đây tình huống phía dưới, mặc dù hoàng cung khí vận trấn áp, trên trời Lôi Thần cùng tứ phương quỷ thần không cách nào trợ giúp, nhưng ta cũng không cho rằng thủ đoạn như vậy có thể đối phó Lý đại nhân."

Quốc sư chắp tay trước ngực trên mặt nụ cười nói: "Sinh Tử Bộ ngay ở chỗ này, còn xin Lý đại nhân lấy đi."

"Quốc sư lời nói này giấu giếm được người khác, chẳng lẽ giấu giếm được ta a?" Lý Tu Viễn giờ phút này nói: "Ta đã nghe thấy được binh khí lắc lư thanh âm, giáp sĩ chạy tới nặng nề tiếng bước chân võ nghệ tu luyện đến ta như vậy cảnh giới, một ít bản sự cùng người tu đạo đã không có gì khác biệt, mặc dù ta nhập không ngờ, nhưng cảm giác nguy hiểm bản sự vẫn có một ít."

"Trong hoàng cung triệu tập chấp kích sĩ cùng cấm quân, vây giết một vị triều đình đại thần, Quốc sư bản sự chẳng lẽ đã có thể làm được trong hoàng cung một tay che trời đến sao?"

"Cái này cần nhìn Lý đại nhân là lấy không lấy Sinh Tử Bộ." Quốc sư nói.

"Xem ra hôm qua Thạch Hổ đã thuyết phục Ngũ Thông giáo, để bọn hắn ném nhờ vào ngươi, không phải không có khả năng biết Đạo Quân trong miếu Sinh Tử Bộ tin tức, đây là một cái mồi nhử, nhằm vào ta mồi nhử, chỉ là ta muốn biết Thạch Hổ Sinh Tử Bộ trong tay ta, vậy cái này vốn Sinh Tử Bộ nguyên bản lại là thuộc về ai đây này?" Lý Tu Viễn nói.

"Bản này Sinh Tử Bộ là ai giờ phút này trọng yếu sao?"

Quốc sư nói: "Trong khoảng thời gian này vẫn là may mắn mà có Lý đại nhân hỗ trợ, bây giờ trên triều đình đại bộ phận quan viên đều tại khống chế của ta phía dưới, bọn hắn vạch tội Lý đại nhân số lần nhiều lắm, mỗi vạch tội một lần liền cắt giảm một lần Phúc Lộc, cho tới để ta có thời cơ lợi dụng, bây giờ Hình bộ Đỗ Trạch, Lại bộ Trương Nguyên, cùng cấm quân thống lĩnh, trong hoàng cung mấy vị nương nương, đều tại sự điều khiển của ta phía dưới, nếu không có Lễ bộ hoàng cung cùng Binh bộ Phó Thiên Cừu vận khí tốt, triều đình này không sai biệt lắm cùng muốn đổi chủ."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.