Chương 736: Hậu cung nương nương

Chương 736: Hậu cung nương nương

Đây là một cái rất lớn cái bẫy.

Thạch Hổ lấy tự thân làm mồi nhử để Lý Tu Viễn mang binh vây quét Như Ý Phường, lại bởi vì vây quét Như Ý Phường nguyên nhân, từ Liễu Như Yên trong miệng đạt được Sinh Tử Bộ cùng Diêm Quân tin tức.

Lại dùng tin tức này dẫn Lý Tu Viễn tiến vào hoàng cung trong hậu cung, mượn lấy Sinh Tử Bộ cơ hội Quốc sư lại ra tay.

Kế hoạch không cao lắm minh, nhưng lại thắng ở mịt mờ, bởi vì tất cả tính toán đều là không lưu dấu vết, phảng phất đều là Lý Tu Viễn mình truy tìm manh mối, từng bước một đi đến cái bẫy này bên trong đến, trong lúc đó cũng không có Quốc sư một chút xíu cái bóng ở bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì một phương tính toán ở bên trong, chỉ có Thạch Hổ trong lúc đó lộ mặt, đồng thời chết không rõ ràng.

"Hôm qua Thạch Hổ giết người nháo sự, không phải là vì để bách quan tố cáo ta mất chức chức, mà là muốn mượn cơ hội này bức bách ta tham gia triều hội, lại bởi vì trong đêm Sinh Tử Bộ tin tức, cho nên cái này Thạch Hổ khẳng định ta tham gia triều hội về sau nhất định muốn đi hậu cung một chuyến, mà vị cô nương kia biến mất chỉ là một cái nguyên nhân dẫn đến, trước đó ta liền kỳ quái vì cái gì tất cả Tú Nữ bình an không việc gì liền vị kia cùng ta có duyên gặp mặt một lần Tú Nữ gặp bất trắc?"

"Phía ngoài vị kia nhỏ hoạn quan đoán chừng cũng không biết kế hoạch này, hắn cũng là một viên bị mơ mơ màng màng quân cờ."

Lý Tu Viễn thần sắc như thường, nghĩ kỹ lại, tất cả kế hoạch nhất định là đối với mình hết sức quen thuộc người mới có thể bố trí đi ra.

Hắn khẳng định, cái này nhất định là Thạch Hổ bố trí.

Điều động nhiều như vậy lực lượng, làm ra nhiều như vậy hi sinh, tóm lại vẫn là để Thạch Hổ bắt được một sơ hở.

Chỉ là.

Lý Tu Viễn chợt lộ ra vẻ tươi cười; "Quốc sư như thế nào có tự tin đem ta tru sát tại trong hoàng cung."

Hắn cũng không e ngại, chỉ là nhanh chân hướng về Đạo Quân tượng thần đi đến.

Quốc sư y nguyên mặt mỉm cười, mặt mũi hiền lành, hắn hướng lui về phía sau mấy bước sau đó nói: "Lý đại nhân là muốn lấy Sinh Tử Bộ đến sao?"

"Tự nhiên, ta muốn thành đường Sinh Tử Bộ ắt không thể thiếu." Lý Tu Viễn nói, nói chuyện công phu hắn đã bước lên thần đài, đưa tay chộp một cái, thuận sắc vô cùng lấy xuống Sinh Tử Bộ.

Lật ra xem xét, lại là thật không thể nghi ngờ.

Quả, những người này vẫn là bỏ được bỏ tiền vốn, hôm nay thiên hạ Sinh Tử Bộ đã lấy thứ sáu.

Còn lại ba bản mất đi ở bên ngoài.

"Đa tạ Quốc sư, không có Quốc sư hỗ trợ, thiên hạ Sinh Tử Bộ ta còn không biết phải tìm đến lúc nào đi." Lý Tu Viễn nói: "Để báo đáp lại, không bằng hôm nay liền đưa Quốc sư lên đường đi?"

Nói xong hắn rút ra bên hông Thái A kiếm.

"Mưu hại nhiều như vậy mệnh quan triều đình, Quốc sư việc ác đã triển lộ không bỏ sót, ta nói qua một tháng bên trong tất lấy Quốc sư tính mệnh, Quốc sư hôm nay chịu đơn độc hiện thân gặp nhau chưa hẳn cũng không phải cho ta một cái cơ hội." Lý Tu Viễn nói: "Thật để cho các ngươi tìm được cơ hội lại như thế nào, cuối cùng liều chỉ là thủ đoạn của chính mình mà thôi."

Thanh âm rơi xuống, hắn đem Sinh Tử Bộ hướng trong ngực vừa để xuống, trong tay Thái A kiếm liền thẳng đến Quốc sư mà đi.

Hắn không dùng đến pháp thuật, cái này Quốc sư trong hoàng cung cũng không dùng đến, mọi người tình cảnh đều là giống nhau, chỉ là ngày bình thường Quốc sư cực ít ra hoàng cung, chỉ là tại trên triều đình lộ diện mà thôi, không có cho Lý Tu Viễn bất kỳ một cái nào tru sát cơ hội.

Quốc sư sắc mặt khẽ nhúc nhích, vội vàng lui lại, hắn từ Thạch Hổ làm sao biết Lý Tu Viễn bản sự, đương nhiên sẽ không cùng hắn chém giết, cho nên từ đầu đến cuối đều tới bảo trì tương đương vi diệu khoảng cách.

Giờ phút này vừa động thủ, hắn xoay người bỏ chạy.

Đánh không lại cái này nhân gian Thánh nhân, không mất mặt.

Một kiếm đâm vào không khí, Lý Tu Viễn cũng không có lập tức truy sát, hắn biết bên ngoài tất cả đều là cấm quân giáp sĩ, giờ phút này giết ra ngoài sẽ cùng trúng kế của hắn.

Hắn thu hồi Thái A kiếm, đổi lại ngươi không còn dùng được Ngọc Kiếm, sửa sang lại một cái y quan sau đó cứ như vậy khí định thần nhàn sải bước đi ra ngoài.

Mặc kệ Quốc sư kế hoạch như thế nào, bây giờ không phải là xúc động lỗ mãng thời điểm.

Trong hoàng cung chém giết, vô luận mình có tội hay không, hạ tràng cũng sẽ không tốt.

"Có người chui vào hậu cung, hành thích Quốc sư, nhanh chóng theo bản thống lĩnh truy nã tặc nhân."

Một vị cấm quân thống lĩnh lớn tiếng hô quát, mang theo trên trăm vị cấm quân liền hướng nơi này vây tới, hơn nữa còn có thân thể khoẻ mạnh, vũ dũng hơn người chấp kích sĩ, trọn vẹn ba mươi người.

Quốc sư giờ phút này híp mắt nói: "Tặc nhân ngay tại Đạo Quân trong miếu, còn xin vị này thống lĩnh lập tức đem chế phục."

Thế nhưng là hắn còn chưa có nói xong, Lý Tu Viễn lại là đại bước ra ngoài, hắn uống nói: " tặc nhân? Ở đâu ra tặc nhân, bản quan thụ Quốc sư mời thăm viếng Đạo Quân miếu, các ngươi nói tặc nhân là bản quan a? Hoang đường, bản quan thân là Dương Châu Thứ sử, quan cư tứ phẩm, thế mà hoài nghi bản quan liền là tặc nhân. Ai, mới vừa rồi là cái nào không có mắt đồ vật loạn nói xấu bản quan."

Một tiếng gầm thét, lại là kinh hãi những cấm quân kia.

Triều đình tứ phẩm đại thần, một phương Thứ sử, bình định Cửu Sơn vương chi loạn Lý Tu Viễn sẽ là thích khách?

Những cấm quân này mặc dù biết không nhiều, nhưng cũng rõ ràng cái này là không thể nào, nhưng thống lĩnh mệnh lệnh lại là xác nhận vị này Lý đại nhân vì tặc nhân, lại đang làm gì vậy?

"Ngươi tuy là một phương Thứ sử, nhưng lại có hành thích Quốc sư chi ngại, có ai không, trước đem nó bắt giữ." Cái kia thống lĩnh quát to, phất tay ra hiệu thuộc hạ động thủ.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn lại lưu ý đến người cấm quân kia thống lĩnh một đôi con ngươi đen nhánh, liền biết người này không phải người, đã bị con rết tinh chiếm cứ thể xác, giờ phút này không cho hắn ra lệnh cơ hội, sải bước đi đi qua, đưa tay chính là một bàn tay đánh xuống.

Ba

Một tiếng vang lanh lảnh, Lý Tu Viễn một bàn tay lực lượng chi lớn, ẩn chứa kình khí đánh người cấm quân này thống lĩnh trực tiếp nằm trên đất, nửa bên mặt trực tiếp sưng phồng lên, sau đó mới chỉ nghiện, đưa chân đề mấy chân, đá hắn kêu đau đớn liên tục.

"Trợn to mắt chó của ngươi xem thật kỹ một chút, tứ phẩm đại thần không có quan gia ý chỉ ngươi chỉ là một cái cấm quân thống lĩnh muốn bắt liền có thể bắt? Thật khi dễ bản quan là từ bên ngoài đến sao? Sau khi trở về bản quan nhất định phải vạch tội ngươi tên này rắp tâm hại người, ý đồ mưu hại bản quan." Lý Tu Viễn đá hắn đau không đứng nổi về sau lại đối cái khác chấp kích sĩ còn có cấm quân giáp sĩ nói: " bản quan ngay ở chỗ này, có ai nhận định bản quan là hung thủ cứ tới bắt, bản quan tuyệt không phản kháng, bất quá các ngươi đến suy tính một chút hậu quả này, chớ có bị người hãm hại."

Chấp kích sĩ cùng cấm quân giáp sĩ đối mặt thống lĩnh bị Lý Tu Viễn quyền đấm cước đá càng không dám mở miệng ngăn lại.

Bọn hắn cũng biết trong này có chuyện ẩn ở bên trong, cho nên không dám tùy tiện quấy đi vào.

"Cái này Lý Tu Viễn quả thật không tầm thường" Quốc sư giờ phút này híp mắt, ánh mắt lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè.

Nếu như vừa rồi Lý Tu Viễn thật cầm kiếm giết đi ra, như vậy phía ngoài cấm quân vừa đến, một trận tranh đấu chém giết là tránh không khỏi.

Chỉ cần đánh nhau, mọi chuyện đều tốt xử lý.

Triều đình bên kia vận hành một cái, cái này Lý Tu Viễn tai kiếp khó thoát.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này Lý Tu Viễn nhịn được, thu hồi bảo kiếm, sửa sang lại y quan, khí định thần nhàn đi ra, cứ như vậy ngược lại không hiếu động tay.

"Quả nhiên, chỉ dựa vào đầu này mưu kế là không có cách nào tính toán cái này Lý Tu Viễn, phải xem tiếp xuống Đạo Quân bên kia bố trí." Quốc sư thầm nghĩ trong lòng.

Lý Tu Viễn lại quát: "Hoàng thành hậu cung, vì một điểm tin đồn thất thiệt sự tình liền loạn động đao binh, lần này bản quan nể tình các ngươi vi phạm lần đầu liền không cho truy cứu, nếu là có lần sau bản quan nhất định ký một lá thư, vạch tội các ngươi những này không làm cấm quân giáp sĩ, hiện tại cũng đều đứng ở chỗ này làm cái gì? Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn phải không? Còn không nhanh đi về đang trực, nói không chừng chân chính tặc nhân cố ý dùng dạng này mưu kế điệu hổ ly sơn để cho các ngươi rời đi."

"Đại nhân, thật có lỗi, đây chỉ là một hiểu lầm, còn xin đại nhân thứ tội."

"Vừa mới có nhiều quấy rầy, còn xin đại nhân thứ tội."

Trong lúc nhất thời, những cấm quân kia giáp sĩ, còn có chấp kích sĩ lại lập tức đi hơn phân nửa, chỉ có còn sót lại một chút cấm quân hai mặt nhìn nhau, cố kỵ thống lĩnh uy nghiêm không dám rời đi "Nơi này đã xảy ra chuyện gì, làm sao như thế ồn ào?" Lúc này thanh âm của một nữ tử chợt vang lên.

Đã thấy phụ cận một đầu tiểu đạo, một vị người mặc cung trang, mỹ mạo động lòng người nữ tử, mang theo mấy tên nha hoàn, hoạn quan nện bước bước liên tục, một đường đi dạo đến nơi này.

"Gặp qua nương nương." Quốc sư gặp này thần sắc hơi động, thi cái lễ.

Nương nương?

Lý Tu Viễn đánh giá nữ tử này một chút, không biết vì cái gì, tướng mạo của nữ tử này có chút quen mắt, tựa hồ tại cái nào gặp qua, bất quá hắn có thể khẳng định, nữ tử này hắn trước kia cũng chưa từng gặp qua.

"Thần Lý Tu Viễn gặp qua nương nương." Hắn thi cái lễ, trong lòng nhưng lại không biết vị nữ tử này là Hoàng đế vị nào phi tử.

"Hai vị miễn lễ, cái gì nương nương không nương nương, ta nhưng không đảm đương nổi xưng hô thế này." Nữ tử này vừa cười vừa nói.

"Ầm ầm "

Thế nhưng là ngay lúc này, Đạo Quân trong miếu đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, cả tòa miếu thờ đột nhiên một cái liền sụp đổ.

Miếu ngược lại, tượng thần hủy.

"Lý Tu Viễn, ngươi càng như thế gan to bằng trời, dám hủy hoại Đạo Quân bệ hạ thần miếu?" Quốc sư gặp này thần sắc lại là đột nhiên trở nên nghiêm nghị lại, chỉ trích nói.

Lý Tu Viễn nhíu mày còn chưa bắt đầu nói chuyện, một bên vị kia nương nương nói: "Mấy chục năm miếu, lâu năm thiếu tu sửa sụp đổ cũng liền sụp đổ, sao có thể trách cứ vị này Lý đại nhân đâu? Quốc sư ngươi cái này thật có chút bất công nói, với lại Quốc sư là tu hành bên trong người, chẳng lẽ một điểm tục vật đối Quốc sư rất trọng yếu a?"

"Nương nương nói đúng lắm, chỉ là ta thân là Đại Tống quốc Quốc sư, đối với trong hoàng cung miếu thờ cũng tự nhiên cẩn thận giữ gìn, với lại đây cũng là Đạo Quân bệ hạ thần miếu, ý nghĩa trọng đại, bây giờ đột nhiên sụp đổ, khó tránh khỏi có chút cảm xúc kích động, để nương nương chê cười." Quốc sư chắp tay trước ngực cúi đầu mắt cúi xuống nói.

Lý Tu Viễn nhìn một chút cái này nương nương, nhưng lại không biết vì cái gì nàng muốn vì chính mình nói chuyện.

Bất quá hắn cũng không có chủ quan.

Hoàng thành hậu cung cũng không phải một khối bình tĩnh địa phương, nơi này là độc lập với Kinh thành bên ngoài một thế lực, cũng không phải là đơn thuần Hoàng đế phi tử chỗ chỗ ở.

"Chuyện hôm nay đến đây chấm dứt, ta còn muốn tiếp tục tản bộ, ngày khác lại lắng nghe Quốc sư Phật pháp a." Vị này nương nương nói: "Vị này Lý đại nhân nhưng nguyện ta một đạo đi đi, vừa vặn ta có một ít không hiểu sự tình hi vọng thỉnh giáo một chút Lý đại nhân, Lý đại nhân nghĩ đến cũng là bác tài đa học người, tin tưởng nhất định có thể một giải trong nội tâm của ta nghi hoặc."

Lý Tu Viễn muốn cự tuyệt, cũng không muốn đáp ứng, hôm nay hắn được Sinh Tử Bộ, lại hỏng Quốc sư tính toán, đã có thể viên mãn thu tràng, không nghĩ tại trêu chọc thị phi.

Thế nhưng là coi như hắn muốn cự tuyệt thời điểm, cái này nương nương lại tăng thêm một câu; "Còn xin Lý đại nhân không muốn cự tuyệt, coi như là xem ở Thanh Nga phân thượng."

Thanh Nga Lý Tu Viễn lập tức liền lộ ra mấy phần vẻ kinh nghi.

Cái này thâm cư hoàng cung nương nương làm sao có thể biết được thân là hồ nữ Thanh Nga danh tự?

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.