Chương 737: Hồ mỹ nhân

Chương 737: Hồ mỹ nhân

"Các ngươi đều đi xuống trước đi, ta có việc muốn cùng Lý đại nhân nói." Hoàng thành hậu cung một chỗ Lâm Viên bên trong, vị này nương nương vẫy lui bên người cung nữ, hoạn quan.

"Nương nương là làm sao biết Thanh Nga danh tự." Lý Tu Viễn nhìn thấy cái kia cung nữ, hoạn quan lui ra, liền thẳng thắn nói.

"Lý đại nhân khách khí, trong hậu cung hết thảy từ Hoàng hậu làm chủ, đó mới là nương nương, ta bất quá là một cái không đáng chú ý mỹ nhân thôi, Lý đại nhân có thể gọi ta là Hồ mỹ nhân." Nàng xoay người lại, lộ ra vẻ mỉm cười.

Mỹ nhân, không phải xưng hô, mà là hậu cung phẩm cấp, so phi tử thấp hai cấp, hoàn toàn chính xác không có tư cách xưng nương nương.

"Hồ mỹ nhân? Họ Hồ?" Lý Tu Viễn nghe vậy nhíu nhíu mày.

Hồ mỹ nhân nói: " Lý đại nhân trong lòng đã đoán được, không sai, ta cũng là Thanh Sơn hồ nữ, theo bối phận coi là hẳn là Thanh Nga tỷ tỷ, phụ thân Hồ Hán Lý đại nhân nên đã thấy qua a."

Lý Tu Viễn nói: "Thanh Sơn hồ? Thanh Sơn hồ nữ ta đều gặp, có thể hóa hình hồ bên trong Thanh Nga là nhỏ nhất, lúc trước ta gặp nàng thời điểm mới khó khăn lắm độ lôi kiếp, mà hậu bối phân lớn hơn một chút chính là Tam tỷ, lại là nhị ca, Hồ Lam Ngọc, ngươi là "

"Ta là đại tỷ, chẳng lẽ Thanh Nga không có cùng Lý đại nhân nhắc qua a?" Hồ mỹ nhân nói.

Lý Tu Viễn ánh mắt lập tức đọng lại: "Điều đó không có khả năng, Tam tỷ cùng ta nói qua, đại tỷ là một cái Bạch Hồ, sớm mấy năm liền đã đắc đạo thành tiên, hiện tại đang tại Tiên cung bên trong."

Hồ mỹ nhân cười nói: "Tiên cung tiên nhân có thể hạ phàm, Tiên cung Hồ tiên liền không thể hạ phàm a? Ta đã đắc đạo, đã có thể nhập Thiên Cung vì tiên, cũng có thể hạ phàm làm người, tiên nhân cũng không phải là nhất định phải tị thế, ngươi là Thanh Nga phu quân, lại từng trợ giúp qua Thanh Sơn vượt qua kiếp nạn, là chúng ta Hồ tộc ân nhân, hôm nay Quốc sư cố ý đối phó ngươi, ta sớm có lưu ý, vì vậy lập tức lên đường tiến về."

"May mắn Lý đại nhân bình tĩnh ổn trọng, không có trong hoàng cung truy sát cái kia Quốc sư, nếu không lại vừa vặn bên trong cái kia Quốc sư gian kế, đến lúc đó thật trong hoàng cung nhấc lên đao binh, vậy ta cũng không thể ra sức."

"Sự tình vừa rồi đích thật là may mắn mà có Hồ mỹ nhân trợ giúp, chỉ là Hồ mỹ nhân là ngàn năm Bạch Hồ tu luyện thành tiên, vì cái gì đặt ở Thiên Cung không đợi, muốn chạy về thế gian cho cái này Đại Tống qua Hoàng đế phong phú hậu cung? Cam nguyện làm một vị mỹ nhân? Ngay cả phi tử cũng không tính." Lý Tu Viễn thần sắc hơi động, mở miệng hỏi.

Hồ mỹ nhân buồn bã nói; "Người bên ngoài gọi ta Hồ mỹ nhân thì cũng thôi đi, Lý đại nhân là người trong nhà khó nói một tiếng đại tỷ cũng không chịu hô a?"

"Đại tỷ hiểu lầm, tại hạ cũng không phải là ý tứ này, chỉ là trong lòng có chút nghi hoặc thôi." Lý Tu Viễn nói: " với lại đại tỷ tồn tại ta chưa từng nghe lão trượng nhân nhắc qua, chỉ là ngẫu nhiên từ Thanh Nga, Tam tỷ trong miệng nhắc qua."

Thật sự là hắn là trong lòng còn có nghi hoặc.

Lấy Hồ Hán tính cách, trong nhà nhưng phàm là hóa hình hồ nữ, đều hận không thể đưa vào Lý gia cho hắn làm tiểu thiếp, tỳ nữ.

Nhưng hết lần này tới lần khác thân là đại tỷ ngàn năm Bạch Hồ hắn một mực không đề cập qua.

"Xem ra Lý đại nhân đối ta còn trong lòng còn có hoài nghi, chỉ là hô lên Thanh Nga danh tự, đích thật là không dễ dàng để cho người ta tin tưởng, Lý đại nhân có thể tới đến Kinh thành, vào triều làm quan, nhất định cũng là đã trải qua rất nhiều chuyện, biết được lòng người xảo trá, trong lòng còn có đề phòng cũng là chuyện đương nhiên, bất quá ta đích thật là Thanh Sơn hồ nữ, cũng đích thật là Thanh Nga đại tỷ, điểm này là không cho hoài nghi." Hồ mỹ nhân nói.

"Bằng không, ta lại thế nào dám đi ngăn cản Quốc sư mưu hại ngươi đây."

"Hắn là con rết tinh đắc đạo, có hai ngàn năm đạo hạnh, đã hóa thành ngàn chân Phi Long, có thể hô phong hoán vũ, sửa đổi bốn mùa khí hậu, điều khiển kinh lôi thiểm điện, trong kinh thành dám đắc tội hắn đại yêu cơ hồ không có, bây giờ vào triều khi Quốc sư, ngắn ngủi thời gian mười mấy năm bên trong liền đã khống chế Hoàng thành, ngay cả trên triều đình văn võ bá quan, rất nhiều đều đã bị hắn thi pháp khống chế, ta vừa rồi một lần hành vi nhìn như hóa giải Lý đại nhân nguy cơ, trên thực tế cũng đã đem chính mình bại lộ tại cái kia Quốc sư dưới mắt."

"Chỉ sợ chẳng mấy ngày nữa liền bị hắn cho mưu hại, bất quá đây là lựa chọn của ta, ta cũng không hối hận."

Lý Tu Viễn nói: " đã như vậy, đại tỷ cần gì phải khốn trong hoàng cung đâu, gì không rời đi nơi đây, ngươi là đắc đạo Hồ tiên, thiên hạ lại có chỗ nào có thể vây được ngươi?"

"Cũng không phải là ta không nguyện ý rời đi, chỉ là ta gặp nạn nói nỗi khổ tâm trong lòng." Hồ mỹ nhân nói: "Đúng, không biết Lý đại nhân lần này đến hậu cung cần làm chuyện gì? Có lẽ ta còn có chỗ nào có thể giúp được việc Lý công tử."

"Có cái tiến cung Tú Nữ mất tích, bởi vì từng có gặp mặt một lần, liền muốn nhìn một chút tình huống, thuận đường đi Đạo Quân trong miếu lấy một chút đồ vật." Lý Tu Viễn nói.

"Mất tích Tú Nữ?"

Hồ mỹ nhân chợt cười khúc khích: "Không nghĩ tới Lý đại nhân cũng là một vị đa tình lãng tử, lại ý một vị Tú Nữ, đã Lý đại nhân mở miệng, vậy cái này bận bịu ta làm sao có thể không giúp, Lý đại nhân hôm nay lại về trước đi, qua chút thời gian cho ta tìm hiểu tìm hiểu, nếu là có tin tức lời nói ta sẽ phái người thông tri Lý đại nhân."

"A, thật sao? Nếu là như vậy lời nói vậy liền thật nên đa tạ đại tỷ trợ giúp, dù sao cái này hậu cung chi địa ta đích thật là không tốt bước chân, lần này nếu như không phải là vì Đạo Quân vật trong tay ta cũng sẽ không mạo hiểm tới đây một chuyến." Lý Tu Viễn nói: " hoàng cung dù sao cũng là cái kia Quốc sư địa bàn, ta yêu nơi này xác thực là cho hắn mưu hại cơ hội của mình."

"Lý đại nhân minh bạch liền tốt, dưới mắt Lý đại nhân tiến cung thời gian cũng không sớm, Lý đại nhân vẫn là đi về trước đi, miễn đến thời gian thoát lâu cái kia Quốc sư lại muốn xảy ra điều gì ý nghĩ xấu tới đối phó Lý đại nhân." Hồ mỹ nhân nói.

"Đại tỷ nói rất đúng, vậy tại hạ liền tại chỗ cáo lui." Lý Tu Viễn nói.

"Lý đại nhân  chờ một chút."

Chợt, ngay tại hắn quay người rời đi thời điểm Hồ mỹ nhân kêu hắn lại; "Lần sau nếu là gặp Thanh Nga, thay ta gửi lời thăm hỏi, rất nhiều năm không có gặp nàng, ban đầu ở Thanh Sơn thời điểm nàng vẫn là một cái lớn như vậy Thanh Hồ đâu."

"Đại tỷ yên tâm, tại hạ nhớ kỹ." Lý Tu Viễn ôm quyền thi cái lễ, nhưng sau đó xoay người rời đi.

Hồ mỹ nhân đưa mắt nhìn nó rời đi về sau nụ cười trên mặt mới dần dần biến mất: "Ra đi, cái kia Lý Tu Viễn đã đi, chính là hắn tai thính mắt tinh, cũng không có khả năng cách nhiều như vậy xa nghe được chúng ta nói chuyện."

Thanh âm rơi xuống về sau, lâm viên một chỗ, Quốc sư mặt mũi hiền lành đi ra.

"Nương nương cảm thấy cái kia Lý Tu Viễn tin tưởng a?"

"Có tin hay không không trọng yếu, trọng yếu là ta làm thế nào." Hồ mỹ nhân ánh mắt lộ ra mấy phần lãnh ý: "Cái kia Hắc Sơn lão yêu kế hoạch hoàn toàn chính xác đủ hung ác, cũng đủ chu toàn, Ngũ Thông giáo là giả thoáng một chiêu, ngươi xuất thủ cũng là giả thoáng một chiêu, chân chính sát chiêu cái này Lý Tu Viễn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, nhưng như thế đại phí khổ tâm bố một cái cục đem hại chết, thật đáng giá a?"

"Đạo Quân không phải là muốn thần quyền a? Chẳng lẽ vì thần quyền cái này còn không đáng đến a? Chỉ cần kế hoạch thành công, sau khi chuyện thành công thần quyền dâng lên."

"Cái kia đại khái lúc nào tới tay." Hồ mỹ nhân nói.

Quốc sư nói: "Tự nhiên là càng nhanh càng nhanh, Ngũ Thông giáo nơi đó còn cần bố trí một cái, Ngũ Tiên bản sự vẫn là đáng giá để ý, triều đình bên kia khống chế cũng không xê xích gì nhiều, chỉ tiếc Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu còn không việc gì, không phải cũng không cần lớn như thế phí khổ tâm."

"Chỉ là tới tay hi vọng nương nương không cần nương tay a, dù sao hắn thật là muội phu của ngươi "

"Tu hành cho tới bây giờ, nơi nào còn có cái gì tình cảm có thể nói, ngươi yên tâm đi." Hồ mỹ nhân nói.

"Như thế liền tốt." Quốc sư nhẹ gật đầu.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.