Chương 738: Ấn nát

Chương 738: Ấn nát

Lý Tu Viễn giờ phút này ra Hoàng thành như thường ngày lui tới tri phủ nha môn đi.

Mặc dù cái này Tri phủ làm không lâu, nhưng nếu như đã tại nhiệm lên dù sao cũng phải phụ trách đem cái này Tri phủ làm tốt, ngẫu nhiên lười biếng có thể, nhưng cũng không thể một ngày đều không trong nha môn đi, bằng không nếu là bách tính có oan tình ngay cả Tri phủ cũng không tìm tới, cái kia lại hẳn là đi tới đâu giải oan?

Nhưng vào thời khắc này, nha môn bên ngoài lại tới hai người.

Là một đôi cha con.

Giờ phút này Thu Thọ lôi kéo Thu Dung thẳng hướng tri phủ nha môn mà đến.

"Đi, hiện tại liền theo vi phụ đi báo quan, trước đó ngươi nói tri phủ nha môn đi triều hội, không tại nha môn, hiện tại nên trở lại đi, thật sự là hoang đường, ngươi cùng kia là cái gì Lý công tử tư tình như vậy kết thúc, vi phụ tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi cho người khác làm tiểu thiếp." Thu Thọ thái độ kiên quyết, dù cho là tự mình nữ nhi đã thất thân cho kia là cái gì Lý công tử, hắn cũng muốn mang nữ nhi trở về.

"Ngươi đi theo cái kia Lý công tử là không sống yên lành được, vi phụ cũng là vì tốt cho ngươi."

"Phụ thân, vấn đề này có thể lúc buổi tối lại nói a? Ban đêm ta để Lý công tử trở về tự mình cùng phụ thân ở trước mặt giải thích, còn xin phụ thân cho nữ nhi chừa chút mặt mũi, không cần trong nha môn nháo sự." Thu Dung mang theo tiếng khóc nức nở nói.

"Nói gì vậy, vi phụ vì ngươi ngàn dặm xa xôi chạy đến Kinh thành, nếu như không phải ngươi cái này bất hiếu nữ náo ra xấu như vậy nghe, vi phụ như thế nào lại chạy tới nha môn đâu." Thu Thọ nói.

Nói xong, hắn lôi kéo Thu Dung liền hướng nha môn đi đến.

"Cái này, đây không phải Thu Dung cô nương a? Đã xảy ra chuyện gì, người này là người phương nào, dám đối Thu Dung cô nương bất kính? Cái thằng kia còn không tranh thủ thời gian buông tay, nếu không đừng trách trong tay của ta yêu đao vô tình." Một vị nha dịch nhìn thấy Thu Thọ lôi kéo Thu Dung đi tới, lúc này biến sắc, vội vàng quát lớn lên, rút ra yêu đao liền chuẩn bị giải cứu.

Trong nha môn người nào không biết cái này Thu Dung là Tri phủ Lý đại nhân tiểu thiếp.

Thu Thọ giật nảy mình, bận bịu buông tay nói: "Vị này kém đại ca hiểu lầm, lão nhi đúng đúng phụ thân của nàng, cũng không phải là kẻ xấu, còn xin kém đại ca đao hạ lưu tình, đao hạ lưu tình."

"Thu Dung cô nương, là như thế này a? Không phải tên này uy hiếp Thu Dung cô nương a?" Cái kia sai dịch cảnh giác hỏi.

Thu Dung lau nước mắt; "Vị này đích thật là phụ thân của ta, bởi vì có chút việc cần đến nha môn một chuyến, để vị đại ca kia hiểu lầm, thật sự là thật có lỗi."

Nói xong thi cái lễ, lấy đó áy náy.

"Không dám, không dám, cái này là tiểu nhân việc nằm trong phận sự." Cái này sai dịch có chút thụ sủng nhược kinh nói: "Thu Dung cô nương là tìm đến đại nhân a? Thu Dung cô nương không bằng trước đi nha môn bên trong ngồi, mặc dù theo lý thuyết triều hội đã kết thúc, nhưng hôm nay đại nhân tựa hồ có việc chậm trễ một cái, hiện tại còn chưa trở về, bất quá nên đã nhanh."

"Đa tạ bẩm báo." Thu Dung nói.

"Phụ thân, chúng ta tiên tiến nha môn chờ xem."

Nàng thăm thẳm thở dài, không có cách nào chỉ có thể bồi tiếp phụ thân của mình hồ nháo.

Thu Thọ đối cái kia nha dịch liên thanh cảm tạ, sau đó mới hướng nha môn đi đến, hắn nói: "Nơi này sai dịch tại sao biết ngươi?"

"Là Lý công tử nguyên nhân, hắn ở chỗ này" còn chưa có nói xong, một cái văn lại nhìn thấy Thu Dung thời điểm đột nhiên mừng rỡ tiến lên đón.

"Thu Dung cô nương tới thật đúng lúc, đại nhân lúc này còn chưa có trở lại, những này văn thư tới kịp cần phê chữa, thêm ấn, có thể hay không làm phiền một cái Thu Dung cô nương?"

Thu Dung nghĩ đến Lý Tu Viễn dặn dò, nha môn có việc gấp lời nói mình thay xử lý một chút, lúc này nhẹ gật đầu; "Vậy được rồi."

"Phụ thân ngươi ở chỗ này hơi ngồi một chút, nữ nhi hỗ trợ xử lý một chút công vụ liền trở lại."

Nàng đi đến đại sảnh chủ vị ngồi xuống, cầm bút lên mực đem nhiễm chu sa đem những này công văn rất nhanh phê chữa dưới, tiếp lấy lại có chút vụng về cầm lấy một bên Tri phủ đại ấn, in lên quan ấn về sau những chuyện này mới xem như làm xong.

Ân

Thu Thọ nhìn thấy tự mình nữ nhi vậy mà chạy tới Tri phủ đại nhân vị trí bên trên, còn tại phê chữa công văn, cầm lấy quan ấn, lập tức dọa trắng bệch cả mặt.

"Ngươi, ngươi điên rồi, đây chính là tri phủ nha môn, ngươi còn không mau từ Tri phủ đại nhân vị trí bên trên xuống tới, ngươi chẳng lẽ muốn bị kiện? Đây chính là đại nhân chỗ ngồi, cũng là ngươi một cái nữ nhi gia có thể ngồi, ngươi còn lật tới lật lui đại nhân công văn, cái này, cái này "

Hắn vội vàng đi lên lôi kéo Thu Dung xuống tới.

Thế nhưng là cái này kéo một phát, Tri phủ đại ấn lại nhất thời bất ổn từ Thu Dung trong tay thoát rơi xuống, rơi trên mặt đất trực tiếp quẳng trở thành hai nửa.

"Xong, xong." Thu Thọ gặp này cả người đều dọa phát sợ.

Tri phủ đại nhân quan ấn bị mình cho rớt bể.

"Phụ thân ngươi làm cái gì?" Thu Dung vừa tức vừa gấp, nhìn thấy quan ấn bị ngã hỏng cũng không biết làm sao, đều nhanh khóc lên.

Cái khác văn lại, nha dịch gặp này đều là ngây ngẩn cả người.

"Xem ra ta cái này tri phủ nha môn đích thật là khi không lâu, còn không có làm mấy ngày, quan ấn liền chơi hỏng, này lại nếu như bị người đuổi kịp, chỉ sợ lại điên cuồng hơn tố cáo ta, làm không tốt ta đều muốn bãi quan từ chức." Giờ phút này, một cái mang theo ý cười âm thanh âm vang lên, đã thấy một vị người mặc màu đỏ thắm quan phục nam tử trẻ tuổi, mang theo mấy tên hộ vệ, giáp sĩ nhanh chân từ nha môn bên ngoài đi đến.

"Bái kiến đại nhân."

"Tri phủ đại nhân."

Trong nha môn nha dịch, văn lại nhao nhao thi lễ.

"Không cần đa lễ, sự tình vừa rồi các ngươi coi như là không thấy được đi, ai thay bản quan tìm tay nghề tốt sư phó một lần nữa điêu một khối quan ấn ân, nhớ kỹ làm cũ, " Lý Tu Viễn vừa đi vừa nói.

"Ti chức nhận biết một cái tay nghề lâu năm người, chuyên môn khắc ấn." Một cái nha dịch nói.

"Mang theo cái này ném hỏng quan ấn đi khắc một viên trở về, tiền không là vấn đề." Lý Tu Viễn nói.

"Là, đại nhân."

Cái này nha dịch lập tức nhặt lên trên đất quan ấn lập tức nhanh chóng nhanh rời đi.

Lý Tu Viễn lại nói: "Dung Nhi, thế nào? Ngươi tại sao khóc, có phải hay không bị cái này thứ này nện tới tay? Tới để ta xem một chút."

Thế nhưng là còn chưa có nói xong, một bên Thu Thọ lại là bị hù phù phù một tiếng quỳ xuống; "Thảo dân Thu Thọ bái kiến Tri phủ đại nhân, sự tình vừa rồi còn xin Tri phủ đại nhân thứ tội, thảo dân thực sự không phải cố ý, là tiểu nữ ngang bướng, không cẩn thận hủy hoại Tri phủ đại nhân quan ấn "

Lúc nói chuyện hắn toàn thân bị hù run lẩy bẩy, đầu trống rỗng, chỉ có khẩn cầu vị này Tri phủ đại nhân thứ tội, "Ân?" Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, nhìn xem Thu Dung nói: " vị này là lão trượng nhân?"

Thu Dung gạt lệ nhẹ gật đầu.

Lý Tu Viễn vội vàng hướng phía trước nhanh đi mấy bước, đem Thu Thọ đỡ lên: "Lão trượng nhân nhanh mau dậy đi, ngài đây là chiết sát vãn bối a, vãn bối làm sao chịu được ngươi quỳ lạy, còn xin lão trượng nhân đứng dậy, mới vừa rồi là vãn bối sơ sót, trong lúc nhất thời không có phát giác tới, để lão trượng nhân bị sợ hãi, vãn bối cho lão trượng nhân chịu nhận lỗi "

Hắn lại là nâng lại là chắp tay thở dài, khom lưng xin lỗi.

"Ân? Lão trượng nhân?" Thu Thọ bị mộng mộng mê mê đỡ lên về sau, trong lúc nhất thời lại là cứ thế ngay tại chỗ.

Một bên Thu Dung nói: " phụ thân, vị này liền là trước kia nữ nhi nhắc tới Lý công tử a, trước đó nữ nhi không cho phụ thân đến báo quan, cũng là bởi vì Lý công tử liền là kinh thành Tri phủ, vấn đề này về Lý công tử quản, sao, tốt như vậy báo quan đâu?"

"Cái gì? Tri phủ đại nhân liền là cái kia họ Lý cẩu vật?" Thu Thọ quá sợ hãi.

"" Lý Tu Viễn.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.