Chương 739: Nguyên Phong cùng Tiểu Thúy

Chương 739: Nguyên Phong cùng Tiểu Thúy

Nha thự trong hậu viện.

Lý Tu Viễn cố ý để cho người ta chuẩn bị một tòa tiệc rượu, vì Thu Dung phụ thân Thu Thọ bày tiệc mời khách.

Bất quá thời khắc này Thu Thọ lại là có chút ngồi nằm khó an bộ dáng, thần sắc khẩn trương, lộ ra rất là câu nệ cùng bất an, dù sao trước đó hắn nhưng là rớt bể vị này Tri phủ đại nhân quan ấn, hơn nữa còn ở trước mặt mắng hắn một câu, tuy nói tự mình nữ nhi cùng cái này cái trẻ tuổi Tri phủ đại nhân có tư tình, nhưng cũng chỉ là một cái không có danh phận tiểu thiếp mà thôi.

Vị này Tri phủ đại nhân thật muốn hữu tâm trả thù, cái kia nói không chừng là muốn tiến lao ngục.

"Lão trượng nhân không cần câu nệ, cái này nha thự bên trong không có người ngoài, ngày bình thường liền vãn bối cùng Thu Dung ở chỗ này ở, sự tình vừa rồi thật sự là thật có lỗi, trong lúc nhất thời không có nhận ra lão trượng nhân, cho tới sinh ra một chút hiểu lầm, còn xin lão trượng nhân không cần thiết trách móc, vãn bối kính lão trượng nhân một chén, còn xin lão trượng nhân tha thứ vãn bối lỗ mãng."

Trên yến tiệc, Lý Tu Viễn lại là một bộ vãn bối tư thái, trên mặt áy náy giơ ly rượu lên hướng Thu Thọ chịu nhận lỗi.

"Tri phủ đại nhân lời này nghiêm trọng, nghiêm trọng" Thu Thọ thụ sủng nhược kinh, vội vàng giơ ly rượu lên một bộ nịnh nọt dáng vẻ.

"Trước đó là lỗi lầm của ta, rớt bể Tri phủ đại nhân quan ấn, còn nhục mạ Tri phủ đại nhân một câu, hi vọng Tri phủ đại nhân đừng để trong lòng, đó là lão nhị cử chỉ vô tâm."

Lý Tu Viễn nói ra: "Lão trượng nhân khách khí, chỉ là quan ấn mà thôi, rớt bể liền rớt bể, đây không phải chuyện ghê gớm gì, lão trượng nhân quát chửi một câu cũng không tính là gì, Kinh thành mắng ta cẩu quan người sau lưng không biết có bao nhiêu, với lại lão trượng nhân mắng chửi vãn bối trong lòng cũng có thể hiểu được, dù sao Thu Dung cô nương chuyện thật là vãn bối không đúng."

"Thu Dung cô nương là một vị tâm địa lương thiện cô gái tốt, vãn bối đối nó sớm đã sinh lòng yêu thích, như thế mới lỗ mãng cùng Thu Dung cô nương tư định cả đời, vấn đề này cũng không thể cái này quái Thu Dung cô nương, hết thảy đều là vãn bối xúc động, mặc dù vãn bối không thể cho Thu Dung cô nương thê tử danh phận, nhưng lại có thể cho Thu Dung cô nương thê tử lễ đãi cùng tôn trọng, hi vọng lão trượng nhân có thể hiểu rõ đại nghĩa, chuẩn cùng Thu Dung cô nương nhập Lý gia cửa nhà."

Nói xong, hắn lại đứng lên, trịnh trọng thi cái lễ.

Đứng tại Thu Thọ sau lưng Thu Dung giờ phút này lại là hai gò má ửng đỏ, phương tâm phù phù trực nhảy, một đôi mắt đẹp thỉnh thoảng nhìn về phía mình lang quân, lại có chút chờ mong cùng khẩn trương nhìn một chút mình phụ thân, hi vọng phụ thân có thể đồng ý Lý lang đề nghị.

Thu Thọ giờ phút này nhìn thấy vị này tuổi trẻ Tri phủ đại nhân cung kính như thế cho mình thi lễ, thụ sủng nhược kinh sau khi, nhưng lại không khỏi đã tuôn ra một cỗ đắc chí cảm giác.

Thu gia là địa chủ, thương nhân nhà, tuy có tiểu tài, nhưng vô danh nhìn.

Lúc đầu hắn đã cái tự mình nữ nhi vô số tốt liền nhau bên trong mấy vị tuổi trẻ đồng sinh, thế nhưng là so với đồng sinh, thậm chí là tú tài, đường đường một vị kinh thành Tri phủ hiển nhiên là phân lượng càng lớn.

Mặc dù làm thiếp, nhưng cũng không phải là không thể tiếp nhận.

"Lý đại nhân coi là thật đối ta nữ nhi này là thật tâm yêu thích? Mà không phải ham nữ nhi của ta tư sắc?" Thu Thọ châm chước một hồi lâu, mới thận trọng mở miệng nói, trong giọng nói có mấy phần hỏi thăm chi ý.

Hắn là nghiêm chỉnh thương nhân, thực chất bên trong liền đối triều đình quan viên trong lòng còn có kính sợ.

"Lão trượng nhân nói đùa, cổ nhân nói: Lấy sắc tùy tùng người người, sắc suy mà yêu trì, Thu Dung cô nương lấy thuần phác, lương thiện đả động ta, vãn bối như thế nào lại chỉ ham Thu Dung cô nương sắc đẹp đâu." Lý Tu Viễn trả lời.

"Ta nghe nói Kinh thành hiển quý, có đưa tặng, trao đổi tiểu thiếp chi phong khí? Không biết Lý đại nhân phải chăng có cái này đam mê?" Thu Thọ lại hỏi.

Lý Tu Viễn nghiêm mặt nói: "Như vãn bối làm ra bực này phụ lòng cầm thú tiến hành, khi trời tru đất diệt."

Thu Thọ nhẹ gật đầu, cảm khái nói: "Có Lý đại nhân những lời này, ta nghi ngờ trong lòng liền không có, tiểu nữ nhận được đại nhân cứu, chăm sóc, mới thoát thân đến sinh, bực này ân cứu mạng chính là lấy thân tương báo cũng là nên, hôm nay Lý đại nhân ngôn từ thành khẩn, thái độ cung kính, nói thật, ta bực này hồi hương lão nhi thật sự là thụ sủng nhược kinh a."

"Chỉ là lão nhi cuối cùng còn có một điều thỉnh cầu, hi vọng Lý đại nhân có thể đáp ứng."

Lý Tu Viễn nói: " còn xin lão trượng nhân nói thẳng, vãn bối hết sức làm đến."

"Nạp thiếp lễ tiết là không thể ít, mặc dù sính lễ cũng không trọng yếu, nhưng bày rượu, tiếp kiệu vẫn là muốn có, dù cho là đơn sơ một chút cũng không sao." Thu Thọ nói.

"Chính thức lễ tiết tuyệt sẽ không ít, lão trượng nhân xin yên tâm." Lý Tu Viễn nói.

Nạp thiếp chi lễ mặc dù đơn giản, nhưng cũng là một cái lễ tiết, có lễ này tiết mới xem như chính thức thiếp, nếu là không có chỉ có thể coi là không có danh phận tư thiếp mà thôi.

"Lý đại nhân đều đã nói như vậy, lão nhi kia nếu là còn không đồng ý chẳng phải là lộ ra lão nhi quá mức vô tình vô lý." Thu Thọ phất phất tay, ra hiệu một cái Thu Dung tới, sau đó nắm tay của nàng đi tới, bỏ vào Lý Tu Viễn trong tay.

"Ta cái này tiểu nữ liền giao phó cho Lý đại nhân."

Lý Tu Viễn cảm nhận được Thu Dung cái kia mảnh trên tay mồ hôi cùng khẩn trương, không khỏi cầm tay của nàng đường; "Đa tạ lão trượng nhân châm chước, vãn bối tuyệt sẽ không cô phụ Thu Dung cô nương tấm lòng thành."

Thu Dung giờ phút này gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cúi đầu tràn đầy ý xấu hổ, phương tâm lại là phá lệ vui vẻ.

Phụ thân chuẩn cùng việc này, vậy mình từ nay về sau liền có thể an tâm, không cần lại cả ngày lo lắng đề phòng, chính là cùng Lý lang đợi tại một khối cũng không sợ người khác chỉ trỏ.

Bởi vì kể từ hôm nay, nàng liền là người của Lý gia.

Việc này nhất định xuống tới, mấy trong lòng người đều là nhẹ nhàng thở ra.

Lý Tu Viễn trong lòng cũng là buông lỏng, một khối đá rơi xuống, hắn biết người đứng đắn nhà là gần như không có khả năng đồng ý tự mình nữ nhi cho người khác làm thiếp, Thu Thọ sẽ đồng ý có lẽ cũng là có nhiều loại nguyên nhân đi, dù sao trước đó thái độ của hắn thế nhưng là mười phần kiên quyết.

"Tuy nói tự mình nữ nhi cho vị này Lý đại nhân làm tiểu thiếp, nhưng dù sao cũng là một vị Tri phủ, quyền cao chức trọng, lại cũng không tính là bôi nhọ." Thu Thọ thầm nghĩ trong lòng.

Nghĩ đến mình Thu gia sẽ cùng coi là Tri phủ làm thân mang cho nên, nhưng trong lòng cũng không nhịn được kinh hỉ.

Mặc dù chỉ là làm thiếp, nhưng đến lúc đó sính lễ một cái, tiệc rượu bãi xuống, cái kia trong huyện lão gia ngày sau nhìn thấy mình còn không phải một mực cung kính, vừa nghĩ tới về sau tự mình tại trong huyện phong quang cùng danh vọng, hắn không khỏi có chút mừng khấp khởi.

Lại nhìn cái này Tri phủ đại nhân thái độ, liền phảng phất đem mình làm con rể, thái độ đừng đề cập tốt bao nhiêu.

"Đến, ta kính Lý đại nhân một chén, sau này còn xin Lý đại nhân chiếu cố nhiều hơn một hai." Thu Thọ nói ra.

"Về sau đều là người một nhà, lão trượng nhân có khó khăn, vãn bối sao dám không hết sức giúp đỡ." Lý Tu Viễn vội vàng nâng chén đáp lại.

Mặc dù hắn không nghĩ Thu Dung sự tình bên trong bí mật mang theo quá nhiều danh lợi, nhưng Thu Thọ chịu đồng ý, cũng chính là nhìn trúng địa vị của mình cùng thân phận, nếu là đổi một cái thư sinh nghèo, tất nhiên là sẽ kiên quyết phản đối.

Thu Dung nhìn thấy phụ thân cùng lang quân như thế vui vẻ hòa thuận, trong lòng cũng là vui vẻ vô cùng, bận bịu hầu hạ một bên cho hai người bưng trà rót rượu, cẩn thận chiếu ứng.

Bất quá rất nhanh, Thu Thọ liền không thắng tửu lực say ngã tới, Lý Tu Viễn đành phải đem đưa đi phòng ngủ để hắn nghỉ ngơi.

Trở về thời điểm đã thấy đến Thu Dung đang tại thu thập bàn rượu.

Lý Tu Viễn cười đi tới nói: "Dung Nhi, đừng thu thập, tay của ngươi là thay ta phê chữa văn công, viết văn thư, không phải thu thập bát đũa, lại nói, ta Lý gia cũng không lại sai sử hạ nhân."

Thu Dung tinh tế ứng tiếng đỏ mặt nói, ngừng lại: "Phu quân, phụ thân hắn không có sao chứ."

"Lão trượng nhân có thể có chuyện gì, bất quá là uống say mà thôi." Lý Tu Viễn cười nói: "Hắn có thể đồng ý ngươi ta ở giữa sự tình cũng đích thật là giải quyết một cái tâm bệnh, bất quá có một chuyện ta lại muốn cùng Dung Nhi ngươi nói một chút."

"Phu quân muốn cùng nô gia nói cái gì?" Thu Dung xoay người lại mở trừng hai mắt nói.

Lý Tu Viễn lại là ôm eo thon của nàng, đem ôm vào trong ngực, sau đó đưa lỗ tai nói: " gần nhất mấy ngày trong nội tâm của ta tuôn ra một cỗ bất an, trong kinh thành phong vân đột biến, có một số việc sợ là ngay cả ta cũng không rảnh ứng phó, ta hi vọng mấy ngày nữa Dung Nhi ngươi theo lão trượng nhân cùng nhau trở về quê nhà, ta sẽ phái người một đường hộ tống, các loại kinh thành sự tình kết thúc về sau ta sẽ đi tự mình tiếp ngươi đi."

"Phu quân, phụ thân mới vừa vặn đồng ý chuyện giữa chúng ta, nô gia không muốn rời đi phu quân." Thu Dung nâng lên trán rất là không muốn xa rời cùng không bỏ.

Lý Tu Viễn cười nói: " đợi gả nữ tử còn có một khi thời gian không thể nhìn thấy mình lang quân, Dung Nhi khó đến chút lòng kiên trì ấy đều không có a? Nếu là Dung Nhi ngươi cảm thấy không an lòng, có thể đi ta quê quán đợi, chờ ta trở về, ta là Quách Bắc thành nhân sĩ, Quách Bắc huyện Lý gia chính là ta quê quán, Dung Nhi ngươi nếu là đi bằng cái này khóa bạc mà liền có thể chứng minh thân phận, không người nào dám đuổi ngươi đi."

"Cái kia phu quân lúc nào trở về" Thu Dung nói.

Lý Tu Viễn nói: " trễ nhất một tháng, sẽ không quá lâu."

"Ân, cái kia nô gia nghe phu quân." Thu Dung nói: "Đúng, nô gia còn có một chuyện cũng tốt cùng phu quân nói."

"Chuyện gì?"

"Là tiêu cục hậu viện Tiểu Tạ cô nương sự tình, " Thu Dung nói: "Tiểu Tạ cô nương biết đường chúng ta sự tình về sau cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, phu quân nên đi an ủi một cái Tiểu Tạ cô nương, nàng đối phu quân ái mộ không thua nô gia, còn hi vọng phu quân chớ có cô phụ Tiểu Tạ cô nương tấm lòng thành, nếu là phu quân không ngại, thành toàn Tiểu Tạ cô nương đi, nàng khi còn sống đã rất đáng thương, nô gia không muốn nàng chết sau cũng như thế."

"Tiểu Tạ a" Lý Tu Viễn nói: " nàng là nữ quỷ, ta không thể đụng vào, nếu không nàng hữu hình thể tiêu tán nguy hiểm, chính là điểm này ta mới một mực tị huý Tiểu Tạ cô nương."

"Cái kia phu quân ngươi thử tưởng tượng biện pháp a?" Thu Dung khẩn cầu.

Lý Tu Viễn nói: "Tiểu Tạ cô nương kỳ thật đường chỉ có hai đầu, hoặc là đi Âm phủ sinh hoạt, chờ đợi tuổi thọ hao hết, đầu thai chuyển thế, hoặc là mượn xác hoàn hồn, lại sống lại một đời, cái trước nàng cũng không đồng ý, cái sau thì là cần một vị nữ tử nhục thân làm nàng mới thể xác, nhưng cái sau cùng cấp làm tà pháp hại người, ta không có học loại này pháp thuật, cũng không muốn đi làm dạng này chuyện ác, vì vậy chỉ có thể lảng tránh Tiểu Tạ cô nương lần này tâm ý."

Nói xong hắn cũng là thở dài.

Người quỷ khác đường sự tình hắn trải qua, lúc trước cùng Thanh Mai cũng là như vậy.

Thu Dung mở miệng nói: "Kỳ thật nếu như phu quân đồng ý, ta có thể đem thân thể của mình cấp cho Tiểu Tạ cô nương, nô gia cùng Tiểu Tạ công cộng một bộ thân thể."

Lý Tu Viễn cười nói: "Ngươi đối Tiểu Tạ thương hại cùng áy náy trong nội tâm của ta biết, bất quá đây là không thể làm phương pháp, hiện tại Tiểu Tạ còn có thể dựa vào gần ngươi a? Trên người ngươi lây dính khí tức của ta, lại cùng ta có danh phận, quỷ thần nhìn thấy ngươi đều muốn tị huý, chớ nói chi là Tiểu Tạ dạng này đạo hạnh nông cạn nữ quỷ, với lại phương pháp này cũng không thể làm, cho dù là ngươi tạm mượn thân thể cái nàng, nhưng nữ quỷ này phụ thân cũng là cực kỳ tiêu hao người sống dương khí cùng nữ quỷ âm khí."

"Âm dương tương dung, lẫn nhau đều sẽ bị thương tổn, bất quá Tiểu Tạ bởi vì ta mà thương tâm, ngày mai ta đích thật là hẳn là an ủi một chút nàng một lần, tốt, bây giờ sắc trời không còn sớm, ta nghĩ chúng ta cũng nên trở về phòng nghỉ ngơi."

Nói xong, lôi kéo bên tay nàng đi vào phòng ngủ.

Thu Dung cúi đầu, xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng không có nửa phần mâu thuẫn, ngoan ngoãn theo tự mình lang quân tiến vào phòng ngủ.

Bất quá ngày thứ hai thời điểm, Lý Tu Viễn rất sớm liền dậy.

Hắn đem nha môn sự tình giao cho Thu Dung thay xử lý, sau đó mình thì là mang theo Ngô Tượng, Sa Kim mấy cái thân tín, rời đi nha môn, đi Kinh thành một chỗ.

Nơi này là Lễ Bộ thị lang Vương Thái Thường Vương phủ.

Vương phủ trong hậu viện lại là vang lên nam nữ chơi đùa thanh âm.

Một vị đầu chứa nước công tử, giờ phút này đang cùng mấy tên nha hoàn chơi lấy bóng đá, đuổi theo một cái bố cầu, chạy tới chạy lui, mệt đầu đầy mồ hôi, mà ở một bên một vị người mặc màu xanh lá váy lụa, tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử đang ngồi ở xích đu bên trên cười tủm tỉm nhìn lấy bọn hắn truy đuổi đùa giỡn.

Cái này cùng ngu dại công tử tên là Vương Nguyên Phong, là Lễ Bộ thị lang Vương Thái Thường nhi tử.

Trong kinh thành rất nhiều người đều biết, Vương Nguyên Phong trời sinh ngu dại, ngay cả nam nữ đều không phân biệt được, bây giờ mười sáu mười bảy tuổi giải quyết xong còn giống như là một đứa bé đầy sân chơi đùa.

"Tiểu Thúy, Tiểu Thúy, ngươi nhanh giúp ta một chút nha, bố cầu bị ta đá bay đến trên cây, ngươi giúp ta đem nó lấy xuống có được hay không." Một hồi về sau, Vương Nguyên Phong chạy tới, lôi kéo cái này mạo đẹp tay của thiếu nữ liền nũng nịu.

Lại là bởi vì lúc trước chơi đùa thời điểm bố cầu bị đá đến một cái cây trên ngọn cây đi.

Tiểu Thúy cười nói: " ngươi thay ta đẩy xích đu, ta liền đem banh lấy xuống."

"Được rồi, được rồi." Vương Nguyên Phong vỗ tay, lập tức ra sức thay Tiểu Thúy đẩy xích đu.

"Lại cao một chút, lại cao một chút." Tiểu Thúy đứng tại xích đu bên trên cười hì hì nói.

Vương Nguyên Phong đẩy xích đu càng phát ra tò mò: 'Tiểu Thúy, ngươi bay thật cao, ta cũng muốn chơi.' Tiểu Thúy cười cười lại là không trở về, tại xích đu tạo nên cao nhất thời điểm, nàng đột nhiên há mồm phun một cái, thở ra một hơi.

Lập tức một cỗ quái phong cuốn lên, gợi lên một bên ngọn cây, tuôn rơi rung động, sau đó bố cầu đột nhiên liền từ phía trên rớt xuống.

"Nguyên Phong, ngươi xem ngươi bố cầu rớt xuống, ngươi còn không đi chơi bố cầu?"

"Rơi xuống roài, rơi xuống roài, ta đi chơi bố cầu." Vương Nguyên Phong nhìn thấy bố cầu lăn xuống, lập tức khoa tay múa chân chạy tới, tiếp tục cùng nha hoàn đuổi theo bố cầu.

Tiểu Thúy cười hì hì nhìn xem hai người chơi đùa, xích đu không có người đẩy, lại là đãng so trước đó cao hơn.

Thế nhưng, chợt.

Tiểu Thúy sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, tựa hồ đã nhận ra cái gì, ánh mắt có chút hoảng sợ nhìn về phía Vương phủ đại môn phương hướng.

Này khí tức là kinh thành tôn này Thánh nhân.

Lý Tu Viễn giờ phút này đi tới Vương phủ trước cổng chính, gõ cửa một cái.

"Dương Châu Thứ sử Lý Tu Viễn, hôm nay chuyên tới để tiếp Lễ Bộ thị lang Vương đại nhân." Hắn hướng phía dưới người cho thấy ý đồ đến.

"Còn xin Lý đại nhân chờ một lát, tiểu nhân đi luôn thông tri lão gia." Hạ nhân gặp này không dám khinh thường, vội vàng trở về bẩm báo.

Lý Tu Viễn giờ phút này híp mắt nhìn một chút Vương phủ trên không vì sao Vương gia có một cỗ yêu khí chiếm cứ?

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.