Chương 740: Tị kiếp chi ân

Chương 740: Tị kiếp chi ân

"Dương Châu Thứ sử Lý Tu Viễn đến nhà bái phỏng?"

Lễ Bộ thị lang Vương Thái Thường ngồi trong thư phòng nghe được tin tức này thời điểm lập tức nhíu mày.

Ai cũng biết, trên triều đình cái này Lý Tu Viễn là không được chào đón, mặc dù nương tựa theo bình diệt Cửu Sơn vương Lý Lương Kim công lao lại thêm cái kia Quốc sư vận hành mới cầm tới Dương Châu Thứ sử chức vị, nhưng bởi vì còn quá trẻ, không có cái gì thân phận bối cảnh, lại đắc tội tỉnh Trung Thư Dương đại nhân, có thể nói cái này Lý Tu Viễn có thể hay không được cái thất phẩm Huyện lệnh bình yên trở lại thôn quê cũng là một cái vấn đề.

Gây nên Tri phủ, Thứ sử chi vị, Vương Thái Thường tin tưởng tại Lý Tu Viễn rời đi kinh thành ngày đó tất nhiên sẽ bị quăng ra.

"Lão gia nếu là không muốn gặp, tiểu nhân liền đem cái kia Lý Tu Viễn cho đuổi." Vương phủ quản gia nói.

Vương Thái Thường nói: " người bên ngoài xem nhẹ Lý Tu Viễn là bởi vì hắn bối cảnh nông cạn, kẻ thù chính trị quá nhiều nguyên nhân, nhưng người khác đến cùng là tay cầm một châu thực quyền Thứ sử, dù cho là tại Kinh thành không được chào đón, nhưng như thế nào đi nữa người khác tại Dương Châu nhưng cũng là kinh doanh mười phần không sai, binh cường mã tráng, phe phái dần dần thành, nó nhạc phụ vẫn là Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu, bực này thân phận phía dưới người khác tự mình đến nhà bái phỏng, nếu là trực tiếp khước từ cũng quá mức đắc tội với người."

"Mời hắn vào đi, để hạ nhân chuẩn bị một chút, đến đại sảnh đón khách."

Nói xong, hắn phất phất tay nói, quyết định vẫn là chiêu đãi một lần cái này Lý Tu Viễn.

Không mất một lúc, tại một vị hạ nhân dẫn đường dưới, Lý Tu Viễn đi tới Vương phủ.

Trong hành lang Vương Thái Thường nhìn xem một bộ cẩm bào, tư thế oai hùng bất phàm, kiếm mi lãng mục Lý Tu Viễn bộ pháp trầm ổn mà mạnh mẽ đi tới, trong lòng cũng không thể không thầm than một câu: Người này thật là nhân trung long phượng.

Có thể lấy một thương nhân nhà, thân phận tú tài tại bằng chừng ấy tuổi liền đi tiến triều đình, cùng quan to quan nhỏ đặt song song, hoàn toàn chính xác dựa vào là không phải vận khí cùng trên quan trường vận hành, mà là thật là có nó bản lãnh.

"Con ta sinh cũng là tướng mạo đường đường, tuấn tú phi phàm, làm sao trời sinh ngu dại nếu không có như thế, đoạn không thể so với cái này Lý Tu Viễn kém." Vương Thái Thường trong lòng có thở dài, nghĩ đến mình trong hậu viện cả ngày liền biết cùng nha hoàn, gã sai vặt chơi đùa cái kia nhi tử ngốc.

Thu hồi trong lòng tâm tư, hắn đứng dậy đứng lên, đi ra ngoài đón.

"Hôm nay tại hạ mạo muội đến nhà bái phỏng, có nhiều đã quấy rầy chỗ còn xin Vương đại nhân không được trách móc." Lý Tu Viễn chắp tay thở dài nói.

"Lý đại nhân quý khách lâm môn, sao dám nói là đã quấy rầy." Vương Thái Thường cười ra hiệu một cái nói: " Lý đại nhân còn mời ngồi vào."

"Người tới, cho Lý đại nhân dâng trà."

Lý Tu Viễn ngồi xuống về sau, lập tức liền có tỳ nữ đưa lên nước trà, hắn nói: "Còn tưởng rằng hôm nay Vương đại nhân không tại trong phủ, tại Lễ bộ làm việc, xem ra hôm nay tại hạ vận khí vận khí không tệ."

Vương Thái Thường nghe được Lý Tu Viễn ý tại ngôn ngoại, đơn giản là mình tiếp đãi thời gian của hắn quá lâu, khẳng định là có nghĩ qua khước từ ý tứ.

Hắn tránh, trực tiếp hỏi; "Lý đại nhân hôm nay không tại tri phủ nha môn phá án, làm sao có rảnh đến bản quan cái này trong phủ làm khách? Là có cái gì tình tiết vụ án cần bản quan hiệp trợ a? Vẫn là nói bản quan trong phủ cũng lẫn vào Ngũ Thông giáo yêu nhân?"

Đây là đang hỏi Lý Tu Viễn hôm nay đến thì là thiện, vẫn là ác?

Lý Tu Viễn cười cười, bưng lên chén trà trong tay: "Vừa vặn đi ngang qua, đến nhà bái phỏng, lăn lộn cái quen mặt, chẳng lẽ Vương đại nhân không chào đón tại hạ?"

"Nghe nói Lý đại nhân gần nhất rất là bận rộn, trước phá Phương Sinh Dư bị đâm một án, sau suất Lục Phiến Môn chúng bộ khoái, trắng trợn bắt lấy Ngũ Thông giáo yêu nhân, sau tru sát đạo tặc Thạch Hổ, lại binh vây Như Ý Phường, phá được mua bán nữ tử một án. . . Ngắn ngủi không đủ nửa tháng, Lý đại nhân lập công rất nhiều, công tích không nhỏ, chính là hôm qua vẫn phải quan gia ban thưởng đai lưng ngọc, như ý, giống như Lý đại nhân dạng này quý nhân đến nhà bái phỏng, bản quan trong phủ tự nhiên là rồng đến nhà tôm, làm sao lại không chào đón đâu? Chỉ sợ chiêu đãi không chu đáo, chọc Lý đại nhân không vui." Vương Thái Thường nói.

Ngụ ý lại nói Lý Tu Viễn quá sẽ nháo sự, mình cái này trong phủ chứa không nổi ngươi cái này tôn đại thần này.

"Gần nhất trên triều đình hướng gió Vương đại nhân không cảm thấy kỳ quái a?" Chợt, Lý Tu Viễn nói ra.

"Không biết Lý đại nhân chỉ chuyện gì. . ." Vương Thái Thường nói.

Lý Tu Viễn nói: " ngày bình thường tố cáo ta những quan viên kia đều không bắn hặc, chỉ có một ít bất nhập lưu ngôn quan nhảy ra, lục bộ thị lang, tỉnh Trung Thư Vương đại nhân, còn có cái kia long ỷ bên cạnh Quốc sư đều rất yên tĩnh, cái này đổi lại là trước đó, thế nhưng là không dám tưởng tượng."

"Lý đại nhân lập công rất nhiều, bách quan lại thế nào tốt lại tiếp tục vạch tội Lý đại nhân, Lý đại nhân quá lo lắng." Vương Thái Thường nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói: " không, cũng không phải là lý do này, mà là trước kia tố cáo ta những đại nhân kia đại bộ phận đều đã chết, tại trên triều đình xuất hiện bất quá là một bộ bị người làm pháp thuật thể xác, bây giờ sáu vị thị lang bên trong chỉ còn lại có ta cái kia lão trượng nhân Phó Thiên Cừu, còn có Vương đại nhân ngươi còn không có lọt vào hãm hại mà thôi, tỉnh Trung Thư Dương đại nhân đoán chừng đã đã nhận ra một chút đầu mối, bằng không hôm qua triều hội phía trên cái kia cơ hội tốt như vậy vì cái gì không đem ta hướng lực lượng lớn nhất nhấn? Chỉ là gõ một lần thấy tốt thì lấy?"

"Lý đại nhân lời này bản quan nhưng cũng có chút nghe không rõ." Vương Thái Thường nhíu mày nói: "Có phải hay không gần nhất Lý đại nhân bắt Ngũ Thông giáo yêu nhiều người, áp lực có chút lớn? Bản quan đề nghị Lý đại nhân vẫn là nghỉ ngơi mấy ngày a."

"Vương đại nhân coi ta là tại nói mê?" Lý Tu Viễn cười nói: "Vẫn là nói Vương đại nhân cũng không tin tưởng trên triều đình ra yêu vật?"

"Một chút chút hại người yêu thuật bản quan đến là tin tưởng, thế nhưng là nói ra yêu ma quỷ quái. . . ." Vương Thái Thường cười lắc đầu: "Lý đại nhân hôm nay đến nhà bái phỏng chính là vì nói chuyện này? Nếu như chỉ là như vậy lời nói như vậy Lý đại nhân hôm nay chỉ sợ là phải thất vọng."

Lý Tu Viễn nói: " nhắc nhở một chút Vương đại nhân chú ý một chút an toàn của mình, chớ bị trên triều đình những cái kia hất lên da người yêu ma mưu hại cũng coi là ta một mảnh hảo tâm, dù sao hiện tại trên triều đình chân chính sống sót quan viên đã không có bao nhiêu, đương nhiên, Vương đại nhân không tin ta cũng sẽ không bắt buộc Vương đại nhân tin tưởng."

"Bất quá phiết đến vấn đề này không nói, chẳng lẽ Vương đại nhân mình không có cảm giác a? Ngươi cái này trong phủ có một cỗ yêu khí chiếm cứ, mặc dù không có tà niệm, ác ý, nhưng ngươi cái này trong phủ tóm lại là ra yêu, nếu như Vương đại nhân không chê bản quan nhiều chuyện, có thể hay không mang bản quan đến phủ đi dạo?"

"Lục Phiến Môn bộ khoái có bắt yêu bản sự bản quan còn hơi có nghe thấy, thế nhưng là hôm nay Lý đại nhân tựa hồ liền chỉ dẫn theo Thần Lực tướng quân cùng mấy cái tùy tùng mà thôi, chẳng lẽ Lý đại nhân cũng hiểu khu quỷ trừ yêu pháp thuật?" Vương Thái Thường cười, cảm thấy cái này Lý Tu Viễn không giống như là một cái nghiêm chỉnh quan viên.

Một cái nghiêm chỉnh quan viên làm sao lại cả ngày đàm luận thần thần quỷ quỷ sự tình.

Lý Tu Viễn nói: "Bản quan trước khi đến nghe nói quý phủ công tử trời sinh ngu dại, ngay cả nam nữ đều không phân biệt được, nhưng có chuyện như vậy."

"Tiểu nhi từ nhỏ không đủ thông minh đây là người kinh thành đều biết sự tình, nhưng cũng không tính được ngu dại, Lý đại nhân lời này nhưng có chút quá phận." Vương Thái Thường lạnh mặt nói.

Mặc cho ai ở trước mặt nói mình hài tử ngu dại đều khẳng định là khó mà dễ dàng tha thứ.

Cứ việc con trai mình Vương Nguyên Phong là thật ngu dại.

"Thật có lỗi, Vương đại nhân." Lý Tu Viễn cười nói: "Ta cũng không có chế giễu lệnh công tử ý nghĩ, chỉ là ta muốn hỏi một chút Vương đại nhân, chẳng lẽ không nghĩ trị liệu tốt lệnh công tử cái này si ngốc chứng bệnh a?"

"Lý đại nhân lúc này lại biến thành đại phu?" Vương Thái Thường hỏi ngược lại: "Con ta từ nhỏ xin mời khắp cả thiên hạ danh y, chính là hoàng cung ngự y cũng chẩn bệnh qua con ta bệnh trạng, bọn hắn đều không thể trị liệu, chẳng lẽ Lý đại nhân có biện pháp?"

"Lệnh công tử ngu dại không phải bệnh, trong mắt của ta nên là khiếu môn bị phong chặn lại, cho nên thông minh không hiện, như bảo châu bị long đong, mây đen che trăng." Lý Tu Viễn nói: "Bệnh này trạng có thể là từ trong bụng mẹ mang ra, cũng có thể là là chiếm cứ tại quý phủ cái kia yêu tà gây nên, Vương đại nhân chẳng lẽ liền không muốn nếm thử vì lệnh công tử giải quyết cái phiền não này?"

Lời này lại là nói đến Vương Thái Thường tâm khảm bên trong.

Vương Nguyên Phong ngu dại chứng bệnh là tâm bệnh của hắn, hắn chỉ như vậy một cái nhi tử, liên hành chuyện nam nữ cũng không biết, cưới thê tử đến bây giờ còn là hoàn bích chi thân, nếu là một mực như thế, Vương gia chỉ sợ là muốn tuyệt hậu.

"Lý đại nhân có mấy phần chắc chắn?" Hắn chần chờ một chút, mở miệng dò hỏi, ngữ khí lại là tôn trọng rất nhiều.

Có thể bình diệt Cửu Sơn vương Lý Lương Kim, vây quét Ngũ Thông giáo yêu nhân người, nhất định là có thứ nhất chút bản lãnh, bây giờ là quan đồng liêu, cũng không có khả năng đến nhà bái phỏng phía dưới ăn nói bừa bãi, hắn tạm thời tin tưởng cái này Lý Tu Viễn một lần.

"Cái này không trọng yếu, trọng yếu là đây đối với Vương đại nhân mà nói là một cơ hội, không phải sao?" Lý Tu Viễn nói.

Vương Thái Thường ánh mắt khẽ nhúc nhích, rất nhanh liền hạ quyết tâm, lập tức nói: "Người tới, đi đem con ta Nguyên Phong mang đến."

"Không cần, ta nhìn vẫn là trực tiếp đi tìm lệnh công tử đi, quý phủ bên trên yêu khí chiếm cứ một chuyện cũng cần đạt được giải quyết, có lẽ cái này mới là bệnh căn đâu?" Lý Tu Viễn nói.

Vương Thái Thường đứng lên nói: "Đã như vậy vậy lần này làm phiền Lý đại nhân lần này, còn xin mời tới bên này, Nguyên Phong lúc này nên tại hậu viện chơi đùa."

"Vương đại nhân khách khí." Lý Tu Viễn cười cười.

Tại Vương Thái Thường tự mình mang dưới đường, mấy người rất nhanh liền đi tới hậu viện.

Mới vừa đi vào đến, đã thấy một cái bố cầu bay tới, hung hăng đập vào Vương Thái Thường trên mặt, đau hắn trực tiếp che mũi, nước mắt chảy ròng.

"Ngươi cái này nghiệt tử, ngay cả lão phu cũng dám nện." Vương Thái Thường khí từ dưới đất tùy tiện cầm lên một khối đá liền hướng chơi đùa bên trong Vương Nguyên Phong ném đi.

Vương Nguyên Phong không biết tránh né, bị đập trúng thân thể lập tức oa một tiếng ngồi dưới đất khóc náo loạn lên, hiển nhiên một đứa bé tính nết.

Nhìn thấy con của mình khóc rống lên, Vương Thái Thường lại mềm lòng không tốt tiếp tục quở trách, chỉ là nổi giận nói; "Tiểu Thúy đâu, nàng chạy đi đâu rồi? Thân vì thê tử thế mà không hảo hảo chiếu cố trượng phu, cả ngày liền biết bồi tiếp Nguyên Phong cùng nhau đùa giỡn, còn không gọi Tiểu Thúy qua tới chiếu cố cái này nghiệt tử, ấy, gia môn bất hạnh, gia môn bất hạnh."

Nói xong lại là trùng điệp thở dài.

Một cái tỳ nữ bận bịu nói: "Thiếu phu nhân trước đó còn ở nơi này nhảy dây đâu, lúc này cũng không biết đi đâu, nô tỳ cái này đi tìm Thiếu phu nhân trở về."

Một cái khác tỳ nữ lại lại vội vàng dỗ dành Vương Nguyên Phong để hắn đừng khóc.

Thế nhưng là Vương Nguyên Phong lại ngồi dưới đất khóc nói: " Tiểu Thúy, ta muốn Tiểu Thúy."

"Còn không mau đi." Vương Thái Thường nói.

Hắn biết cái này thằng ngốc một khi khóc rống, cũng chỉ có Tiểu Thúy dỗ đến ở, liền là chính mình cái này làm cha cũng không quản được.

"Gia môn chuyện xấu, để Lý đại nhân chê cười." Vương Thái Thường che mũi, lại có chút xấu hổ nói.

"Chỗ nào, lệnh công tử thiên tính như thế thôi, hơn nữa nhìn lệnh công tử dáng người, tướng mạo đều là là một nhân tài, nếu như bệnh trạng có thể trị liệu, nhất định là nhân trung long phượng." Lý Tu Viễn cười nói, sau đó ánh mắt chuyển qua một bên xích đu bên trên.

Xích đu còn đang lắc lư, cái kia Tiểu Thúy nhưng không thấy.

Viện này lớn như vậy, muốn trong thời gian ngắn như vậy biến mất là không thể nào, trừ phi là. . . Yêu.

Là cảm nhận được khí tức của mình sớm trốn đi a?

Bất quá cái này Vương Nguyên Phong thật là Diêm Quân chuyển thế.

Lý Tu Viễn lại nhìn xem khóc rống Vương Nguyên Phong, thử dùng Thần Mục thuật nhìn xem tình huống.

Trong mắt kim quang lóe lên, trong mắt khóc rống Vương Nguyên Phong lại là cũng không có bao nhiêu biến hóa, chỉ có một đóa tường vân tựa như hoa cái bao phủ tại đỉnh đầu của hắn, là coi là khí vận hưng thịnh, phú quý bức người quý nhân.

Nhưng muốn nói là Diêm Quân chuyển thế, vẫn còn thật không tính là.

"Bất quá nếu thật là Diêm Quân chuyển thế, lấy Diêm Quân thủ đoạn, giấu kín khí tức cũng không phải là không thể được." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng; "Với lại cái này Vương Nguyên Phong cũng làm đúng như trước đó đoán như thế, khiếu môn không lấp, tâm trí không ra, hắn hiện tại còn chưa không hoàn chỉnh, về sau mở ra cái kia khiếu môn, để hắn khôi phục thông minh, lại giải hắn thai bên trong mê, mới để cho nó biết được trí nhớ của kiếp trước."

Nhưng ngay lúc này, một người mặc quần màu lục, mỹ mạo lanh lợi nữ tử, cuộn lại phụ nhân búi tóc, mang theo một vị nha hoàn hơi cúi đầu đi tới.

"Tiểu Thúy, Tiểu Thúy, ta chỗ này đau quá, phụ thân cầm tảng đá ném ta, ngươi nhìn." Vương Nguyên Phong nhìn thấy Tiểu Thúy lập tức liền từ dưới đất đứng lên, ôm lấy eo của nàng, giống đứa bé nũng nịu nói.

Thả vào ngày thường bên trong Tiểu Thúy khẳng định là muốn níu lấy Vương Nguyên Phong lỗ tai, nói hắn vài câu, nhưng là hiện tại Tiểu Thúy lại là toàn thân bất an, có chút e ngại nhìn lén Lý Tu Viễn vài lần.

"Tiểu Thúy gặp qua công công." Nàng thần thái mười phần câu nệ nói.

"Ngươi vừa rồi đi đâu, Nguyên Phong không có người chăm sóc ngươi chẳng lẽ không biết a? Có ngươi như thế khi thê tử sao?" Vương Thái Thường dạy dỗ vài câu nói: "Vị này là Dương Châu Thứ sử Lý đại nhân, còn không thi lễ."

"Gặp qua Lý đại nhân." Tiểu Thúy thận trọng thi lễ nói, thần thái so trước đó cung kính nhiều.

"Hơn sáu trăm năm đạo hạnh a?" Lý Tu Viễn con mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Tiểu Thúy cái kia phía sau cái mông.

Một cây xoã tung cái đuôi, mặc dù cực lực ẩn tàng, núp ở giữa hai chân, nhưng vẫn là không gạt được ánh mắt của hắn.

Tiểu Thúy toàn thân run lên, theo bản năng hướng lui về phía sau mấy bước, hơi hơi ngẩng đầu lên rất là sợ hãi nhìn xem Lý Tu Viễn.

Nhân thế Thánh nhân sự tích nàng nghe nói qua một chút, kinh thành người quan tâm hắn bình diệt Cửu Sơn vương Lý Lương Kim, thế nhưng là nàng lại càng để ý Lý Tu Viễn là như thế nào diệt Di Lặc giáo, Bạch Liên giáo, cái này nhưng đều là có ngàn năm đại yêu trấn giữ, gần nhất Kinh thành Quỷ đốc công bị tru, Hắc Sơn lão yêu Thạch Hổ bị giết, đều là không coi vào đâu phát sinh sự tình.

Nàng điểm ấy đạo hạnh ngay cả môn cũng không dám ra ngoài, chỉ là ngày bình thường núp ở phía sau trong nội viện bồi tiếp mình ngu dại phu quân chơi đùa.

"Lý đại nhân, cái gì hơn sáu trăm năm đạo hạnh?" Vương Thái Thường một bên hỏi.

Lý Tu Viễn thật sâu quan sát một chút Tiểu Thúy, sau đó nói: "Vương đại nhân, không biết lệnh công tử tuổi nhỏ thời điểm có chưa từng xảy ra cái gì tương đối chuyện kỳ quái?"

Vương Thái Thường nói: " con ta từ nhỏ sinh hoạt trong phủ, cơ hồ từ không ra khỏi cửa, cũng không gặp được chuyện kỳ quái gì, ngược lại lúc trước bản quan tại gia tộc thời điểm, ngày nào đó lúc chạng vạng tối lôi điện đan xen, con ta tại đình viện trên giường trúc ngủ say, lại có một cái hồ không biết từ đâu chạy tới, ghé vào con ta trên thân, bất quá không đầy một lát liền chạy đi, cũng không tổn thương con ta."

"Là như thế này a." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Đây là Hồ tinh ba trăm năm lôi kiếp gia thân, tìm người tránh sét tới.

Trong nhà mình Thanh Nga chính là như vậy, lôi kiếp tiến đến muốn tìm đại phú đại quý người ta tránh né lôi kiếp, dạng này trên trời Lôi Thần liền lại bởi vì sợ ngộ thương có công đức, phúc phận quý nhân không dám hạ xuống thần lôi, mà tinh quái liền có thể bởi vậy thuận lợi vượt qua kiếp nạn.

"Tính như vậy, cũng liền không sai biệt lắm, cái này gọi Tiểu Thúy hồ nữ vừa mới vượt qua lôi kiếp không có bao nhiêu năm rồi liền chạy đến cho Vương Nguyên Phong khi thê tử, đây là đang báo ân, chấm dứt tránh sét nhân quả." Lý Tu Viễn thầm nghĩ.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.