Chương 741: Diêm Quân hiển hiện

Chương 741: Diêm Quân hiển hiện

Tiểu Thúy biết Lý Tu Viễn đến nhà bái phỏng, nàng kỳ thật có thể lựa chọn lúc này rời đi Vương phủ, tránh đi cái này Thánh nhân, nhưng nàng cuối cùng vẫn là không có lựa chọn làm như vậy.

Trong kinh thành có Lôi Thần tuần sát, trong đêm có quỷ thần đang trực, Kinh thành sớm cũng không phải là trước đó cái kia kinh thành.

Cảm nhận được Lý Tu Viễn đang đánh giá mình, trong nội tâm nàng khẩn trương vạn phần.

Giờ phút này nàng minh bạch mình quyền sinh sát tất cả cái này Lý Tu Viễn trong tay, hắn nếu muốn tru mình, chỉ cần để cho mình hiện ra nguyên hình, trong khoảnh khắc mình tại Vương phủ địa vị liền muốn sụp đổ, sau đó liền sẽ bị xem như yêu tà tại chỗ đánh chết.

Thế nhưng là trốn cũng không được, nàng chỉ có thể đánh cược một keo.

Nghe nói nhân gian Thánh nhân cũng không phải là nhìn thấy yêu ma quỷ quái liền muốn tru sát, bên người, dưới trướng thu nạp không ít đại yêu Quỷ Vương.

"Vương đại nhân, có thể làm cho ta cùng lệnh công tử đơn độc đợi một hồi a? Tốt nhất lệnh công tử phu nhân Tiểu Thúy cũng bồi ở bên người, miễn cho chờ một lúc khóc rống, không có người ngăn lại." Lý Tu Viễn nói: " nếu là hết thảy thuận lợi, hôm nay có lẽ liền có thể chữa trị lệnh công tử ngu dại chứng bệnh."

Vương Thái Thường trầm ngâm một chút nói: "Đã Lý đại nhân nói như vậy, như vậy khuyển tử hôm nay liền phiền phức Lý đại nhân chiếu cố, nếu là cần chế biến loại thuốc nào, mua gì đồ vật có thể phân phó hạ nhân."

"Đa tạ Vương đại nhân tín nhiệm." Lý Tu Viễn cười cười nói.

Vương Thái Thường nhìn xem cái kia ngu dại nhi tử thở dài, sau đó liền quay người rời đi.

Hắn cũng không tín nhiệm Lý Tu Viễn, chỉ là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng thôi.

Nhìn thấy những người khác rời đi về sau, Lý Tu Viễn lập tức mở miệng nói: "Ngươi gọi Tiểu Thúy phải không? Không biết là nơi nào hồ."

Tiểu Thúy lập tức quỳ xuống: "Hồ nữ không dám lừa gạt Thánh nhân, ta là một chỗ trong núi chồn hoang, cũng hết cách đến, sơn dã tu hành mấy trăm năm, mười năm trước vượt qua lôi kiếp, tu được nhân thân, bây giờ vì báo ân mới gả vào Vương phủ, còn xin Thánh nhân khai ân, thả cáo nhỏ một con đường sống, "

Nói xong, đối Lý Tu Viễn dập đầu, toàn thân nhịn không được run rẩy.

"Trong núi chồn hoang, tu hành đắc đạo, cái này đích xác là một kiện khó khăn sự tình a." Lý Tu Viễn nói: "Bất quá trên đời quỷ thần tinh quái đối ta hiểu lầm rất lớn, cho là ta Lý mỗ người nhìn thấy quỷ thần liền muốn tru diệt, gặp được yêu ma liền muốn chém giết, cho tới ngươi thấy ta lần đầu tiên liền là sợ hãi cùng sợ hãi, ha ha, Chu lão nói rất đúng, chúng ta loại người này là không bị thường nhân hiểu, mình lý niệm luôn luôn dễ dàng nhất đạt được xuyên tạc."

"Tồn thiên lý, diệt nhân dục a."

Hắn tự giễu cười một tiếng, sau đó nói; "Ngươi thân là hồ nữ, đã không có mị hoặc bách tính, lại không có thi pháp làm ác, ta tại sao phải tru ngươi? Nếu là thật sự muốn đem ngươi muốn tru giết, ngươi cho rằng trên trời Lôi Thần không có phát hiện ngươi tồn tại?"

Nói xong hắn chỉ chỉ thương khung.

Đã thấy trên trời cao một đóa trong mây trắng hiển hiện một chỗ một vị kim giáp thiên thần thân ảnh, nhưng cũng lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ngươi đứng lên đi, không cần đến như thế sợ hãi, ta chỉ là có chút hiếu kỳ Vương phủ yêu khí là từ đâu tới, nếu là từ trên người ngươi phát ra vậy liền không cần lo lắng, ta còn tưởng rằng cái kia con ngô công tinh tay đã duỗi đến nơi này tới, cho nên thần thái khó tránh khỏi ngưng trọng một chút."

Tiểu Thúy kinh nghi ngẩng đầu, nàng tuyệt đối không ngờ rằng trong đồn đãi nhân gian Thánh nhân càng như thế hiền lành.

Nàng đứng lên, lại thận trọng hỏi nói: " cái kia cáo nhỏ sau này có thể tiếp tục đợi tại Vương gia a?"

"Đây là chuyện của ngươi, tại sao phải hỏi ta? Ta lại mặc kệ nhân yêu chi luyến, ngươi báo ân cũng tốt, ái mộ hắn cũng được, đó là ngươi sự lựa chọn của chính mình, ta một mực trên đời yêu ma quỷ quái hại không sợ người." Lý Tu Viễn kinh ngạc nói; "Với lại lần này ta đến Vương phủ, vì cái gì cũng không phải ngươi cái này con tiểu hồ ly, vì Vương Nguyên Phong."

"Phu quân?" Tiểu Thúy một mặt không hiểu: "Không biết đại nhân tìm Nguyên Phong cần làm chuyện gì?"

"Ngươi là thật không biết Vương Nguyên Phong thân phận, vẫn là ra vẻ không biết?" Lý Tu Viễn nói.

"Cáo nhỏ ngu dốt, không minh bạch đại nhân đang nói cái gì." Tiểu Thúy nói.

Lý Tu Viễn nói: " xem ra ngươi là đánh bậy đánh bạ phía dưới trở thành Vương Nguyên Phong thê tử, cho nên nói người tốt là có hảo báo, lương thiện người vậy nhất định nhận trời xanh chiếu cố, ta ở chỗ này cũng liền không thừa nước đục thả câu, hết thảy chờ Vương Nguyên Phong khai khiếu, tìm về trí nhớ của kiếp trước về sau lại nói."

Nói xong, hắn lật bàn tay một cái, một tòa quái thạch đá lởm chởm ngọn núi lớn màu đen phù hiện trong tay.

Đây là Âm phủ Âm Sơn hiển hóa, là Diêm Quân thần quyền, dùng để trấn áp mười tám tầng Địa Ngục tồn tại.

"Đây là" Tiểu Thúy con ngươi co rụt lại, đối mặt toà này quái thạch đá lởm chởm ngọn núi nhỏ màu đen lúc lại nhịn không được có loại toàn thân xù lông cảm giác.

Như thật lâu trước đó mình tại trong rừng gặp hổ giống như lang cảm giác.

"Có phải hay không Diêm Quân chuyển thế, thử một lần liền biết." Lý Tu Viễn theo tay thầm nghĩ trong lòng, sau đó nói: "Tiểu Thúy tốt nhất né tránh một điểm, cái đồ chơi này không cẩn thận thế nhưng là sẽ đem ngươi đụng chết."

Nói xong tiện tay đem cái này Âm Sơn ném ra.

Tiểu Thúy lập tức tránh né, thế nhưng là Vương Nguyên Phong nhưng thủy chung ôm Tiểu Thúy eo nhỏ, không cho nàng đi, còn kêu khóc nói: " Tiểu Thúy ngươi đều không để ý ta, ngực ta còn đau ngươi, ngươi cũng không nói chuyện với ta."

"Nguyên Phong, bây giờ không phải là hồ nháo thời điểm." Tiểu Thúy nhìn thấy cái kia Âm Sơn Phi đến, bị cái này ôm một cái, không có trước tiên tránh đi, bị hù đều nhanh hiện ra nguyên hình.

Lý Tu Viễn lại là đứng chắp tay, cũng không có ngăn cản dự định.

Âm Sơn sẽ sẽ không giết người, hắn định đoạt.

Thế nhưng là ngay tại Âm Sơn muốn đụng vào Tiểu Thúy trên người thời điểm, ôm nàng eo nhỏ khóc rống, nũng nịu Vương Nguyên Phong, đột nhiên mãnh liệt đứng lên, một vươn tay ra đem cái kia bay tới Âm Sơn trực tiếp bắt lấy.

"Nguyên, Nguyên Phong ngươi" Tiểu Thúy nhìn thấy Vương Nguyên Phong bắt lấy Âm Sơn lập tức trợn tròn mắt.

Thứ này là phàm nhân có thể nắm trong tay sao?

Nhưng mà Vương Nguyên Phong nhưng không có về nàng, mà là nắm toà kia quái thạch đá lởm chởm núi nhỏ, đứng tại chỗ nhắm mắt lại không nhúc nhích.

Theo Âm phủ thần quyền chậm rãi chui vào trong lòng bàn tay của hắn, chung quanh lập tức liền sinh ra dị tượng.

Bên trên bầu trời trong nháy mắt mây đen dày đặc, đen nghịt tầng mây bao phủ thương khung, che đậy trên trời mặt trời.

Trong hậu viện cuồng phong đột khởi, trên mặt đất cát bay đá chạy, thổi người cơ hồ mắt mở không ra.

Tại Vương Nguyên Phong lực lượng ngưng tụ, khí tức hiển hóa, sau lưng phản chiếu ra đủ loại hình tượng, đều là Âm phủ tình huống, không có bất kỳ cái gì liên quan tới thế gian ký ức.

"Thần quyền lực lượng đang giúp hắn thu hồi trí nhớ của kiếp trước a?" Lý Tu Viễn híp mắt, đã cảm giác cái này Âm phủ thần quyền thoát ly tầm kiểm soát của mình.

Hiện tại cái này thần quyền đã là Vương Nguyên Phong tất cả.

"Cầm Âm Sơn nện bản thần quân, trên đời này ngươi vẫn là thứ nhất." Vương Nguyên Phong ánh mắt có chút mở ra, ánh mắt lộ ra một loại không giận tự uy cường đại uy nghiêm, như cao cao tại thượng thần linh.

Nói xong, ống tay áo vung lên.

Trong khoảnh khắc, cuồng phong lắng lại, dị tượng chợt ngưng, nhưng chung quanh lại như cũ lờ mờ một mảnh.

"Diêm Quân, tìm ngươi rất lâu." Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, bình tĩnh nói: "Mình chuyển thế đi, vứt xuống toàn bộ Âm phủ mặc kệ không hỏi, dạng này thật được chứ? Cũng không nhìn một chút Âm phủ hiện tại loạn thành hình dáng ra sao."

Vương Nguyên Phong ngưng mắt quan sát một chút Lý Tu Viễn, nhìn thấy nó công đức vô lượng, tử khí ngập đầu, thần quyền ẩn nấp, liền biết đây là có chuyện gì.

"Mới nhân gian Thánh nhân a? Vẫn phải Đông Nhạc tên kia thần quyền, ngươi làm như thế nào?"

"Vừa thu hồi ký ức Diêm Quân liền muốn hưng sư vấn tội a?" Lý Tu Viễn nói: "Nói thật ta giúp ngươi thu hồi ký ức cùng thần quyền thế nhưng là gánh chịu rất nhiều nguy hiểm, bất quá nếu là Diêm Quân muốn hưng sư vấn tội, ta cũng chỉ có phụng bồi."

Nói xong tay hắn khoác lên Thái A kiếm bên trên.

"Là ta lỗ mãng, bản thần quân hiện tại phải lập tức tuần tra Âm phủ, nhân gian Thánh nhân nhưng nguyện một trận tiến về?" Vương Nguyên Phong nói.

"Tự nhiên cùng đi." Lý Tu Viễn nói.

Vương Nguyên Phong xoay người sang chỗ khác tiện tay vạch một cái, trước mắt lập tức vỡ ra một lỗ hổng khổng lồ, Âm phủ âm khí tốc thẳng vào mặt, trong hậu viện hoa cỏ chịu không được nồng như vậy liệt âm khí, trong nháy mắt khô héo chết đi.

Hắn đối Âm phủ hô to: "Bản thần quân xe vua ở đâu?"

Âm phủ chấn động, sau đó tuấn mã tê minh, đã thấy tám ngựa vết rỉ loang lổ thanh đồng chiến mã lôi kéo một cỗ to lớn xe vua từ một chỗ cấp tốc bay lên, rơi xuống Vương Nguyên Phong trước mặt.  "Phu, phu quân, ngươi" ngay tại Vương Nguyên Phong quay người muốn về Âm phủ thời điểm, Tiểu Thúy lại kính sợ lại ân cần hô một câu.

"Tiểu Thúy, chờ ta trở lại." Vương Nguyên Phong cũng không quay đầu lại nói.

Hai người ngồi lên xe này liễn, sau đó thanh đồng chiến mã tê minh, móng ngựa giương lên, đằng không mà lên, lôi kéo hai người tại Âm phủ trên bầu trời chạy đi, trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.