Chương 742: Thần quyền giao nhận

Chương 742: Thần quyền giao nhận

Tám ngựa vết rỉ loang lổ thanh đồng tuấn mã như trong cổ mộ chôn cùng vật, mang theo nồng đậm âm khí cùng không rõ, cái này tám ngựa thanh đồng tuấn mã lôi kéo xe vua lại là Diêm Quân tọa giá, chỉ là thật lâu không có sử dụng, đặt ở Âm phủ bị tuế nguyệt cho mai một.

Nhưng là theo Vương Nguyên Phong leo lên xe vua, thần quyền nắm chắc, hết thảy tất cả đều là phát sinh biến hóa.

Vết rỉ loang lổ thanh đồng tuấn mã hóa thành thần câu, cổ xưa xe vua biến thành xa hoa tinh xảo xa giá, từ không trung chạy như bay đến như một đạo hồng quang lướt qua, hết sức chói mắt.

Vương Nguyên Phong đứng chắp tay, si ngốc chi sắc không còn sót lại chút gì, chỉ có vô tận uy nghiêm cùng ngưng trọng.

Hắn cưỡi xe vua, đang tại tuần sát Âm phủ.

Thân là Diêm Quân hắn rời đi Âm phủ quá lâu, đã hơn mấy trăm năm.

Tám ngựa thần câu lôi kéo xe vua đi tới một tòa nguy nga, hùng hồn Quỷ thành trên không, dừng lại trong giây lát dưới.

Chỉ là toà này Quỷ thành bây giờ lại đã thành tường đổ, nội thành cung điện lâu vũ sụp đổ không tưởng nổi, bên trong chỉ là chiếm cứ một chút vụn vặt lẻ tẻ Âm phủ ác quỷ mà thôi.

"Bản thần quân Phong Đô thành bây giờ rách nát trở thành bộ dáng này a?" Vương Nguyên Phong trầm ngâm nói: "Nội thành chư vị Quỷ Vương ở đâu? Thân tín của ta Lục Phán ở đâu? Ta đã từng thê tử Cẩm Sắt ở đâu?"

"Âm phủ sớm đã loạn thành một đống, Diêm Quân nói Quỷ Vương đã riêng phần mình chiếm núi làm vua, thân tín của ngươi Lục Phán bởi vì ở nhân gian làm loạn, loạn phê Sinh Tử Bộ, đã bị ta năm ngoái tru sát, về phần cái kia Địa Phủ nương nương Cẩm Sắt sợ là đã không quản được Âm phủ sự tình." Một bên Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

"Bản thần quân coi là chuyển thế trước đó hết thảy bố trí có thể duy trì chí ít năm trăm năm, không nghĩ lòng người dễ biến, Quỷ Tâm càng dễ biến." Vương Nguyên Phong xoay người sang chỗ khác, hướng phía trước vung lên.

Tám con tuấn mã lôi kéo xe vua quay đầu bôn tẩu, rời đi toà này đã từng hắn khổ tâm kinh doanh Phong Đô Quỷ thành.

Hắn muốn tiếp tục tuần tra Âm phủ, nhìn xem tự mình đi sau Âm phủ đến cùng phát sinh nhiều biến hóa lớn.

Vương Nguyên Phong rất mau tới đến mặt khác một tòa Quỷ thành.

Nơi này nhìn như một tòa Quỷ thành kỳ thật lại càng giống là một tòa phủ đệ, bên trong có Quỷ Tướng tuần tra, Âm binh đóng giữ, nhưng thành trì y nguyên hiện ra rách nát cùng không trọn vẹn dáng vẻ, đã không có trước đó tinh mỹ cùng xa hoa.

Giờ phút này Quỷ thành bên trong trong phủ thành chủ.

Một vị đoan trang mỹ mạo nữ tử tựa hồ nghe ra đến bên ngoài tám con tuấn mã tiếng hí, không khỏi vội vàng đi ra lòng dạ, bay lên trời.

"Ai, ai đang điều khiển Diêm Quân xe vua?" Nữ tử này rất có vài phần uy nghiêm vừa quát, nội thành Quỷ Tướng, Âm binh hóa thành mây đen lên không, binh khí thiết giáp lắc lư, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

"Cẩm Sắt có chút năm không có thấy." Vương Nguyên Phong đứng tại trên xe kéo nhìn xem vị nữ tử này chậm rãi nói.

Nữ tử này không là người khác, chính là Địa Phủ nương nương Cẩm Sắt, chính là nàng đem Quỷ Tỳ đưa cho Lý Tu Viễn, để hắn có triệu tập Âm phủ Âm binh, Quỷ Tướng quyền lợi.

"Phu, phu quân?" Cẩm Sắt có kinh ngạc, nàng không thể tin được hỏi thăm một tiếng.

Vương Nguyên Phong là chuyển thế chi thân, tướng mạo có biến hóa, nàng không có lập tức liền nhận ra.

"Nhìn thấy ngươi không có việc gì ta an tâm." Vương Nguyên Phong nói: " ta trú thế thời gian không nhiều, lần này tuần tra Âm phủ, có chút ôn chuyện sự tình thì miễn đi, ta muốn biết, Âm phủ thần quyền vì sao lại rơi xuống vị này Lý thánh nhân trong tay, không phải trong tay ngươi đảm bảo a?"

"Phu quân, ta" Cẩm Sắt cúi đầu một mặt xấu hổ: "Thần quyền bị một thủy quỷ đánh cắp, thiếp thân đoạt không trở lại."

"Phải không? Nữ nhi gia tóm lại là không làm nên chuyện, đến là cho hậu thế Thánh nhân thêm phiền toái." Vương Nguyên Phong nói: "Cẩm Sắt, theo giúp ta đi một chút đi."

"Là, phu quân." Cẩm Sắt cúi đầu mắt cúi xuống, leo lên xe vua.

Vương Nguyên Phong tiếp tục lái xe liễn tại Âm phủ tuần sát, hắn gặp được rất nhiều cũ nát Quỷ thành, rất nhiều bị chèn ép oan hồn cùng lệ quỷ, còn có một số tiến vào Âm phủ săn mồi quỷ hồn Dạ Xoa ngẫu nhiên vài toà Quỷ thành còn tính hoàn chỉnh, cũng là bởi vì bên trong có trấn thủ Quỷ Vương tại.

"Quỷ bất liêu sinh, bầy vương cát cứ, Âm phủ rung chuyển đã tồi tệ đến loại trình độ này a?"

Lý Tu Viễn nói: " vậy ngươi còn chuẩn bị tiếp tục chuyển thế a? Ta nhưng không quản được âm dương hai giới, một cái Thiên Cung, một cái nhân gian liền để đầu ta đau rất lâu."

"Thật có lỗi, việc này bản thần quân cũng không giúp được ngươi." Vương Nguyên Phong nói: "Ta hiện tại đã không phải là Diêm Quân, dù cho là thu hồi ký ức cùng lực lượng, nhưng thiên mệnh đã không tại ta, ta không cách nào tọa trấn Âm phủ, chưởng quản âm u, ngươi đến mặt khác tìm kiếm người khác quản lý Âm phủ."

"Vì sao?" Lý Tu Viễn nhíu mày.

"Mọi thứ đều có vận, người có thọ chung thời điểm, quỷ có luân hồi ngày, tiên có hóa đỏ một khắc, chính là thần cũng vô pháp một mực cao cao tại thượng thống lĩnh tam giới, Đông Nhạc tên kia không phải là bị ngươi chiếm thần quyền đến sao? Đây chính là hắn khí vận hao hết dấu hiệu, bản thần quân thành thần tại Đông Nhạc trước đó, hắn còn chưa hiển hóa thời điểm ta cũng đã là Âm phủ thần."

"Quá sớm bắt đầu liền mang ý nghĩa quá sớm kết thúc, cho nên ta mấy trăm năm trước liền đã buông xuống Diêm Quân đủ loại hết thảy, tiến nhập luân hồi, chỉ có luân hồi kỳ đầy, ta tài năng trở lại Âm phủ, lần nữa thu hồi thần quyền đảm nhiệm Diêm Quân."

"Đương nhiên, nếu là không có người điểm tỉnh, bản thần quân cũng là có khả năng vĩnh viễn luân hồi xuống dưới."

"Với lại ngươi không phải đem Âm phủ quản lý coi như không tệ a?"

Chợt, xe vua lướt đến, nghe được một tòa nguy nga bàng bạc, mắt không bờ bến Quỷ thành trên không.

Đây là Lý Tu Viễn để Lý Trung kiến tạo Quỷ thành, đứng ở Quỷ Môn quan về sau.

"Nói như vậy ta tốn hao không ít công phu tìm tới Diêm Quân là một sai lầm cách làm?" Lý Tu Viễn nói.

Vương Nguyên Phong tay vừa lộn, thuộc về hắn Diêm Quân thần quyền hiển hóa: "Cũng không hẳn vậy, gặp được Âm phủ giờ phút này đủ loại, bản thần quân mới càng thêm có thể yên tâm đi luân hồi chuyển thế, cái này thần quyền ta cũng có thể yên tâm giao cho ngươi, hiện tại đây là thứ thuộc về ngươi, ngươi hẳn là tiếp tục đi hướng chính mình đạo, mà không phải hẳn là cố kỵ ta cái này bị thời đại đào thải Diêm Quân."

Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút, lại là không chút do dự tiếp nhận cái này thần quyền.

Vương Nguyên Phong lộ ra vẻ tươi cười, đứng chắp tay, đối Âm phủ hô nói: " ta chính là Diêm Quân, chuyển thế tỉnh lại, nay đem Âm phủ giao phó cho nhân gian Thánh nhân Lý Tu Viễn, từ nay về sau Âm phủ quỷ thần đều là nghe nó hiệu lệnh, thụ nó điều khiển, không được vi phạm."

Thanh âm cuồn cuộn, truyền khắp Âm phủ các ngõ ngách.

Phàm là tại Âm phủ sinh hoạt quỷ thần đều là nghe được cái kia đã từng quen thuộc mà uy nghiêm Diêm Quân thanh âm.

Vương Nguyên Phong giao ra thần quyền, tại hắn thần quyền lực lượng tiêu tán trước một khắc, hắn tự mình hoàn thành Âm phủ quyền lợi giao nhận.

Cái này nhìn như không có ích lợi gì.

Nhưng trên thực tế Lý Tu Viễn biết, cái này là cho hắn một cái danh chính ngôn thuận thống ngự Âm phủ thân phận, đây là đại nghĩa.

Tương lai Lý Tu Viễn Quỷ thành thế lực mở rộng, thì không có thuộc về Diêm Quân thế lực chống cự, mà là sẽ phi thường bình ổn hoàn thành Âm phủ nhất thống.

Lý Tu Viễn gặp này trong lòng cũng biết cái này Diêm Quân là không thể nào lại trở lại âm phủ, chí ít trong vòng mấy trăm năm là không thể nào.

"Lý Tu Viễn." Vương Nguyên Phong hô xong sau chợt ánh mắt sáng rực theo dõi hắn nói: "Thời đại này giao cho ngươi, quỷ thần trị thế sớm nên kết thúc, hi vọng con đường của ngươi có thể đi so ta càng lâu."

Nói xong thời điểm, trên người hắn toát ra một cỗ sao mà, cái kia cỗ uy nghiêm khí tức cũng bắt đầu nhanh chóng tiêu tán.

"Phu quân." Cẩm Sắt ân cần nói.

"Thật có lỗi, Cẩm Sắt, lại phải lưu một mình ngươi tại âm phủ, bất quá ta lại cũng không cảm thấy tiếc nuối, phàm nhân vợ chồng nhiều nhất một cái giáp liền muốn sinh ly tử biệt, chúng ta có thể làm phu thê mấy trăm năm đã đủ rồi, ngươi cũng không cần cảm thấy thương tâm cùng khổ sở, về sau ngươi có thể cân nhắc đổi một cái phương thức còn sống Địa Phủ nương nương xưng hô thế này có lẽ không thích hợp nữa ngươi." Vương Nguyên Phong mặt mỉm cười nói.

Cẩm Sắt cúi đầu rơi lệ, không nói một lời.

"Trên đời này khó khăn nhất liền là đem thả xuống, bất quá ta nghĩ tới ta làm được." Vương Nguyên Phong quay đầu nhìn thoáng qua Âm phủ tốt đẹp sơn hà, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Ở phía sau hắn, một vị người mặc cổ̀n phục, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, tựa như Xuân Thu Chiến Quốc đế vương trang phục uy nghiêm nam tử hư ảo thân ảnh hiển hiện, nhưng sau đó xoay người rời đi, giẫm lên hư không đi vào hướng về phía mờ tối Âm phủ, cuối cùng hóa thành ảo ảnh trong mơ biến mất vô tung vô ảnh.

Vương Nguyên Phong đem thuộc về mình Diêm Quân ký ức lưu tại Âm phủ.

Trừ phi hắn lần nữa đến thần quyền, thu hồi phần này ký ức, nếu không phần này ký ức sẽ không thể có thể trong đầu nổi lên.

Nhưng thần quyền đã giao nhận, muốn thu hồi cơ hồ là không thể nào.

Nói cách khác hắn buông xuống đã từng có hết thảy, đi lên một đầu tân sinh con đường.

Lý Tu Viễn nhìn trong tay Âm Sơn, cảm khái nói: "Diêm Quân đích thật là không giống bình thường, Đông Nhạc cùng hắn so ra kém xa, có thể đem thả xuống quyền lợi, địa vị cùng lực lượng, bỏ qua đã từng ký ức, phần này quyết đoán người phi thường có thể có được, ta hiện tại không thể nào hiểu được Diêm Quân ý nghĩ, nhưng là nếu như ta có thể sống một ngàn năm, nhất định có thể lý giải tâm cảnh của hắn."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.