Chương 743: Thân hữu đến

Chương 743: Thân hữu đến

Âm phủ thông đạo lần nữa mở ra, một cỗ xe đồng thau liễn từ bên trong chạy vội mà ra, rơi vào Vương phủ trong đình viện.

"Nguyên Phong." Lo lắng chờ đợi Tiểu Thúy nhìn thấy trên xe kéo hôn mê bất tỉnh Vương Nguyên Phong lúc vội vàng đi tới.

"Yên tâm, hắn không có việc gì, chỉ là hôn mê mà thôi." Lý Tu Viễn nói: "Chuyện hôm nay với hắn mà nói thì tương đương với một giấc mộng, Diêm Quân ký ức đã bị hắn lưu tại Âm phủ, về sau không cần lo lắng hắn sẽ thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước, mà cái này một giấc về sau tin tưởng hắn bị mất trí trạng lại bởi vậy biến mất, về sau hắn có thể giống một người bình thường sinh hoạt."

"Chiếu cố thật tốt hắn đi, hôm nay coi như ta chưa có tới."

Hắn đem hôn mê Vương Nguyên Phong đỡ xuống xe liễn, giao cho Tiểu Thúy.

Bất quá trên xe kéo Cẩm Sắt lại là lưu luyến không rời nhìn xem trong hôn mê Vương Nguyên Phong, nàng không nói một lời, thần sắc rất là thương cảm.

"Diêm Quân nói rất đúng, không có lâu dài vợ chồng, cũng không có tiệc không tan, hắn lựa chọn luân hồi đã nói lên ngươi cùng hắn ở giữa duyên phận đã hết, có lẽ nương nương ngươi hẳn là trở về Âm phủ tiếp tục cuộc sống của mình, mà không nên đã quấy rầy Diêm Quân tân sinh." Lý Tu Viễn nói.

"Ngươi nói đúng, ta đích thật là không cách nào đang bồi bạn tại Diêm Quân bên người, hắn nghĩ đến rất trách cứ ta đi, ta không có thay hắn chiếu cố tốt Âm phủ, cho tới cho ngươi thêm phiền toái." Cẩm Sắt thăm thẳm thở dài Lý Tu Viễn nói: "Nương nương ngươi sai, Diêm Quân không có trách cứ bất luận kẻ nào, hắn lúc trước bố trí cũng không có nghĩ tới có thể trường trì cửu an, hắn đối nương nương hẳn là càng nhiều hơn chính là áy náy, dù sao hắn đem một cái không có khả năng hoàn thành gánh giao cho nương nương, bằng không, Diêm Quân sau cùng một đoạn thời gian cũng sẽ không để nương nương bồi tiếp đi đến, với lại hắn đem trí nhớ của mình lưu tại Âm phủ cũng chưa chắc không có làm bạn ý của nương nương."

"Là như thế này a?" Cẩm Sắt không xác thực tin mà hỏi.

"Chẳng lẽ nương nương muốn hoài nghi mình cùng Diêm Quân ở giữa mấy trăm năm tình cảm a?" Lý Tu Viễn nói.

Cẩm Sắt nghe vậy không còn thương cảm, nở một nụ cười: "Ngươi nói đúng, ta phải đi, Diêm Quân còn tại Âm phủ chờ lấy ta đây."

Nàng nói xong liền lái xe đồng thau liễn quay người bay đi, tiến nhập Âm phủ thông đạo, trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

Lý Tu Viễn đưa mắt nhìn nó rời đi, sau đó vung tay lên, đóng lại Âm phủ thông đạo, miễn cho Âm phủ âm khí tiếp tục chảy vào thế gian, đối với nơi này sinh ra ảnh hưởng.

Bất quá Diêm Quân mặt là gặp được, nhưng là một cái khác nan đề lại lại xuất hiện, Âm phủ không có người chủ sự, như vậy đời tiếp theo Diêm Quân nên đi tìm ai đảm nhiệm đâu?

Tuy nói có tự mình làm chủ, thế nhưng là Lý Tu Viễn cũng tìm kiếm không đến người tốt tuyển a, dưới trướng quỷ thần bên trong đức hạnh có thể đảm nhiệm Diêm Quân chỉ sợ còn không có.

"Thôi, trước không thèm nghĩ nữa."

Lý Tu Viễn vuốt vuốt đầu, liền nói: "Hôm nay có nhiều quấy rầy, ta nghĩ tới ta cũng hẳn là rời đi, Vương đại nhân bên kia liền còn xin Tiểu Thúy cô nương nhắn giùm một tiếng, liền nói Vương Nguyên Phong đã không việc gì, ta có chút sự tình đi trước một bước."

Nói xong, hắn liền quay người rời đi.

"Lý đại nhân các loại." Tiểu Thúy đột nhiên kêu hắn lại nói.

"Còn có chuyện gì a?" Lý Tu Viễn nói.

Tiểu Thúy nói: "Tiểu yêu nghĩ nghĩ, có một chuyện có lẽ tất yếu nói cho Lý đại nhân, là có liên quan Quốc sư sự tình."

"Nói một chút." Lý Tu Viễn nói.

"Công công cùng Công bộ thị lang hơi có gặp nhau, mấy ngày nay đắc đạo tin tức, nói là Từ Hàng đại điện toà kia mười tám trượng Như Lai Kim Thân đã rèn đúc hoàn thành, vì thế công công không ít trong nhà quát lớn Quốc sư hao người tốn của tiến hành, Lý đại nhân hẳn phải biết Quốc sư thu hết vàng bạc rèn đúc Kim Thân nên không phải là vì xa hoa lãng phí hưởng lạc a." Tiểu Thúy nói.

"Dĩ nhiên không phải, đầu này ngô công tinh là tại tập một nước chi tài lực cho hắn tu kiến Kim Thân pháp tướng." Lý Tu Viễn nhíu mày; "Gần đây cái này pháp tướng làm xong a? Khó trách cái này Quốc sư trong khoảng thời gian này hành quân lặng lẽ trốn ở trong hoàng thành đầu đều không lộ một cái, nguyên lai là đang đợi cái này."

Lúc trước Hoa cô chín trượng Kim Thân liền có thể cùng trên trời Lôi Thần đấu pháp, cái này con rết tinh hai ngàn năm đã bên trên đạo hạnh, lại thêm một tôn mười tám trượng Như Lai Kim Thân, nếu là lại tập vạn dân hương hỏa, một nước chi tín niệm lời nói.

Tên này đạo hạnh đem sẽ đạt tới một cái vô tiền khoáng hậu tình trạng.

"Lý đại nhân biết liền tốt, thiên hạ đại sự tiểu yêu bất lực, ta có thể làm liền là trong nhà chiếu cố phu quân." Tiểu Thúy uyển chuyển thi cái lễ nói.

"Thiên hạ quỷ thần tinh quái đều nghĩ như ngươi lời nói thiên hạ liền thái bình, thiên hạ này không cần ngươi làm cái gì, không hề làm gì mới là tốt nhất kết quả." Lý Tu Viễn nói: " ta có dự cảm Kinh thành sẽ có một trận rung chuyển, tiểu hồ ly chính ngươi cẩn thận một chút a."

Tiểu Thúy ngây ra một lúc, đã thấy vị này nhân gian Thánh nhân cũng đã quay người rời đi.

Nàng muốn nói điều gì, tuy nhiên lại phát hiện mình cũng không có lời gì muốn nói, chỉ là bình tĩnh đưa mắt nhìn nó rời đi.

Ngay tại Lý Tu Viễn rời đi không đầy một lát.

Vương Nguyên Phong lúc này lung lay đầu sâu kín tỉnh táo lại: "Tiểu Thúy, ta đây là thế nào, giống như làm một cái chân thực mà cùng lại hoang đường mộng, trong mộng đều là kẻ không quen biết."

"Nguyên Phong, không có việc gì, một giấc mộng mà thôi, không cần coi là thật." Tiểu Thúy khẽ cười nói.

Nàng đã phát hiện Nguyên Phong nói chuyện chậm rãi, không còn có ngu dại dáng vẻ, chỉ là mình còn chưa có bắt đầu phát giác mà thôi.

Rời đi Vương phủ về sau, Lý Tu Viễn mặc dù không có thu được hiệu quả dự trù, nhưng cũng xem như chấm dứt một kiện tâm sự.

"Đại thiếu gia, bây giờ đi đâu, là hồi nha môn a?" Trên đường, Sa Kim mở miệng nói.

Lý Tu Viễn nói: " không, về tiêu cục, ta đáp ứng Thu Dung muốn gặp một người, với lại hiện tại nha môn cũng không có cái gì việc gấp, nếu có gấp chuyện Thôi Ngụy sẽ cho người đến cho ta biết."

Rất nhanh, hắn về tới thành nam Thuận Phong tiêu cục.

Một thân một mình đi vào hậu viện.

Trên nóc nhà cái kia màu đỏ gà trống lớn vẫn còn đang đánh chợp mắt, qua gáy minh thời gian con này gà trống lớn một mực rất an phận.

Bất quá khi Lý Tu Viễn vừa vừa đi lúc tiến vào lại nghe thấy sát vách trong phòng ngủ truyền đến nữ tử khổ sở tiếng khóc, thanh âm không lớn, đứt quãng bay tới, khi có khi không, mang theo nữ tử u oán cùng nỗi khổ tương tư.

"Là Tiểu Tạ đang khóc." Lý Tu Viễn nghe được thanh âm này thầm nghĩ trong lòng.

Hắn do dự một chút, đi tới trước của phòng, gõ gõ.

Lập tức trong phòng thanh âm bỗng nhiên dừng lại.

Phòng cửa không khóa, giờ phút này đã két một tiếng mở ra, khi Lý Tu Viễn đi vào phòng bên trong thời điểm lại phát hiện trong phòng không có một ai, không biết tiếng khóc là từ đâu truyền đến.

"Ngươi còn tại ta chỗ này làm cái gì? Bên cạnh ngươi có Thu Dung như vậy đủ rồi, làm gì để ý tới ta con này cô hồn dã quỷ." Tiểu Tạ tiếng khóc sụt sùi truyền đến, trên giường màn che phía trên cái bóng ra một nữ tử nổi bật thân ảnh.

Không có thực thể, chỉ có một cái bóng.

Lý Tu Viễn lộ ra vẻ tươi cười: "Nghe Thu Dung nói mấy ngày nay rất khó chịu, tiêu cục người vậy nói gần nhất có thể sau khi nghe được viện truyền đến nữ tử tiếng khóc lóc, nhưng lại chỉ nghe được tiếng khóc tìm không thấy người, hôm nay ta cố ý đến đây xem xét, quả nhiên là Tiểu Tạ ngươi đang khóc, có thể nói một chút là vì cái gì sự tình thút thít a? Dù sao Tiểu Tạ cô nương cùng ta tại một cái trên mái hiên sinh sống một đoạn thời gian, ta cảm thấy vẫn là tất yếu đến an ủi hỏi một chút."

"Ta chính là muốn khóc, không cần ngươi quan tâm." Tiểu Tạ cái bóng tại cúi đầu rơi lệ.

"Vậy ngươi cả ngày trốn ở trong phòng khóc cũng không phải biện pháp, không bằng ta đưa ngươi đi Âm phủ Quỷ thành, ta để Âm phủ thuộc hạ chuẩn bị cho ngươi một tòa tòa nhà lớn, lại an bài cho ngươi mấy cái lương thiện nữ quỷ cho ngươi làm bạn, dạng này ngươi liền sẽ không tịch mịch nhàm chán, chờ ngươi tuổi thọ hao hết về sau ta cho ngươi thêm đi đầu thai." Lý Tu Viễn đi tới, ngồi ở trong phòng trên ghế, nhìn xem rèm che sau cái kia quỷ ảnh nói.

Tiểu Tạ nói: "Ta mới không đi Âm phủ, ngươi không phải đáp ứng ta thay ta mượn xác hoàn hồn sống tới a? Ta liền nghĩ sống tới đi theo ngươi, chẳng lẽ cái này chút ít yêu cầu xa vời đều xử lý không lớn a?"

"Là đề cập qua vấn đề này, nhưng mượn xác hoàn hồn cũng không phải là một chuyện dễ dàng." Lý Tu Viễn nói.

Tiểu Tạ nói: "Nghe Thu Dung nói hai ngày trước ngươi tại Như Ý Phường bên trong để mười sáu vị Âm phủ nữ quỷ mượn thân sống lại, vì cái gì liền không chịu lưu một cái cơ hội cho ta? Chẳng lẽ ta cứ như vậy để Lý công tử ngươi chán ghét a."

Ngữ khí về sau tràn đầy ghen tuông cùng u oán.

Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, chợt cười nói: "Cái kia mười sáu vị nữ quỷ nhiều lắm là liền xem như phụ thân mà thôi, không tính là hoàn hồn, mặc dù có thể tự nhiên hoạt động, nhưng lại dễ dàng người sống, với lại mượn lấy nhục thân đều là thanh lâu yêu nữ thể xác, những cái kia yêu nữ tu luyện là hái dương bồi bổ pháp môn, tự thân khí tức đã bị dơ bẩn, đây cũng không phải là một bộ lý tưởng nhục thân."

"Dù sao cũng so không có tốt a."

Tiểu Tạ u oán nói; "Có nhục thân chí ít có thể lấy tới gần công tử, cho công tử ngươi bưng trà đổ nước, nắn vai đấm lưng, mặc dù ta không biết chữ không thể giúp công tử ngươi xử lý văn thư, nhưng ta có thể làm cũng có rất nhiều."

Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút nói: "Như Ý Phường bên trong còn có mấy vị yêu tà chưa trừ, ta có thể động mấy phần tư tâm vì ngươi mưu đến một cỗ nhục thân, chỉ là ta có một cái yêu cầu không biết Tiểu Tạ cô nương có thể hay không đáp ứng."

"Thật sao? Công tử ngươi mặc kệ yêu cầu gì ta đều đáp ứng." Nghe nói như thế nữ tử thương tâm khổ sở quét sạch sành sanh.

Một cỗ âm gió thổi tới, rèm che run run, một vị sắc mặt tái nhợt, mang theo vài phần điềm đạm đáng yêu mỹ mạo nữ tử lập tức hiện ra, nàng một đôi mắt đẹp nước mắt chưa khô, lại tràn đầy chờ đợi nhìn xem Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn cười nói: " liền là hi vọng Tiểu Tạ cô nương về sau đừng lại tại hậu viện thút thít, miễn cho để cho ta ở bên ngoài lo lắng."

Tiểu Tạ nghe vậy lập tức xấu hổ đỏ mặt cúi đầu; "Công tử đã nói như vậy, vậy ta về sau không khóc chính là."

"Cái này là được rồi, nếu như Tiểu Tạ cô nương có thể cười một cái, cái kia nghĩ đến ta một ngày phiền não đều sẽ không có." Lý Tu Viễn lại nói.

Tiểu Tạ phương tâm phanh động, nghe vậy càng là thẹn thùng vạn phần, nhưng nghĩ tới lâu dài ái mộ hôm nay đạt được đáp lại, lại lại không biết ở đâu ra dũng khí tráng lên lá gan giơ lên khuôn mặt, đối Lý Tu Viễn nở nụ cười xinh đẹp, đã ngượng ngùng lại ngọt ngào.

Lý Tu Viễn nhìn thấy nàng như vậy đáng yêu, ngượng ngùng bộ dáng không nhịn được cười một tiếng: "Liền hướng về phía Tiểu Tạ cô nương cái nụ cười này, ta cũng không bỏ được đưa ngươi đưa về Âm phủ a, còn xin Tiểu Tạ cô nương chờ ta một đoạn thời gian, nếu như thượng thiên thật chịu ban thưởng một đoạn nhân duyên cho lời của chúng ta liền nhất định có thể thay ngươi tìm tới một cỗ nhục thân để ngươi hoàn hồn."

"Có công tử câu nói này, tiện thiếp liền đủ hài lòng."

Tiểu Tạ hô hấp có chút gấp rút, nàng mang theo thẹn thùng vạn phần ngữ khí cải biến xưng hô, giờ phút này lấy thiếp tương xứng, dùng cái này đến mặt ngoài tương lai mình thân phận.

Lý Tu Viễn cũng không cự tuyệt, chỉ là cười cười.

Bất quá sau một lát, ngoài cửa lại truyền đến Sa Kim thanh âm: "Đại thiếu gia, vừa mới tới hai người, nói là đại thiếu gia thân thích, từ thành Kim Lăng đến, bây giờ tại tiêu cục trong đại đường chờ lấy, có một vị nữ tử thì thầm giả thuyết là muốn gặp đại thiếu gia."

"Thành Kim Lăng?"

Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, nói: "Ta đã biết, ta cái này đến."

"Tiểu Tạ, ta còn có chút việc liền đi trước, mấy ngày nữa trở lại thăm ngươi."

"Công tử sự vụ bận rộn, tiện thiếp lại thế nào tốt chậm trễ công tử sự tình đâu." Tiểu Tạ mang theo ý xấu hổ nói.

Lý Tu Viễn cười cười; "Cái kia ngươi nghỉ ngơi thật tốt a."

Rất nhanh hắn rời đi hậu viện.

Khi hắn đến đến đại sảnh thời điểm đã thấy đến trong hành lang ngồi hai người.

Một vị tuổi trẻ anh tuấn, có gần như trích tiên khí chất nho nhã nam tử, hắn một thân trường sam màu xanh lam, ngồi ở chỗ đó ôn tồn lễ độ, chính là nam tử cũng sẽ bị dung mạo của hắn và khí chất hấp dẫn.

Một vị khác là một nữ tử, thân mặc màu đỏ váy dài, vòng eo tinh tế, thướt tha vũ mị, một đôi quyến rũ con ngươi nhìn chung quanh, mang theo vạn phần phong tình  bất luận cái gì một vị nam tử gặp được đều sẽ nhịn không được tim đập thình thịch.

"Nguyên lai là nhị ca cùng Tam tỷ đến, có nhiều lãnh đạm, còn xin nhị ca cùng Tam tỷ không được trách móc." Lý Tu Viễn lược mang theo mấy phần kinh ngạc, sau đó vội vàng áy náy thi lễ đi tới.

Giờ phút này tới hai người này không là người khác, chính là Thanh Nga nhị ca Hồ Lam Ngọc, còn có Hồ tam tỷ.

Hồ tam tỷ nhìn thấy Lý Tu Viễn thời điểm lập tức nhãn tình sáng lên, lập tức đứng lên, bãi động vòng eo thon gọn tươi cười quyến rũ nghênh đón tiếp lấy, nàng không chút khách khí duỗi ra tay trắng ôm lấy nam nhân cánh tay, giọng dịu dàng cười nói: "Ngươi cái này oan gia thật sự là muốn chết nô gia, một đoạn thời gian không thấy ngươi càng phát phong thái bốn phía, nhìn nô gia cực kỳ tâm động."

"Tam tỷ, đừng hồ nháo, ngồi trở lại đến."

Hồ Lam Ngọc nhíu nhíu mày nhẹ giọng quát lớn một câu.

"Không nha, nô gia mới không nghe nhị ca phân phó, nô gia chỉ nghe Lý công tử, đúng không? Công tử." Hồ tam tỷ mất đi một cái mị nhãn, môi son khẽ nhả, phun ra một cỗ hương thơm cùng nhiệt khí.

Lý Tu Viễn ho khan hai tiếng nói: "Tam tỷ vẫn là mời ngồi đi, thật xa từ thành Kim Lăng chạy đến nghĩ đến là có nếu là tìm ta, chúng ta vẫn là nói nói chính sự đi."

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.