Chương 744: Bạch Hồ chuyện cũ

Chương 744: Bạch Hồ chuyện cũ

Thật vất vả tránh thoát tới cái này dính người Tam tỷ, Lý Tu Viễn ngồi xuống về sau liền bắt đầu hỏi thăm Hồ Lam Ngọc còn có Hồ tam tỷ đến kinh thành nguyên do, cùng thành Kim Lăng có phải hay không chuyện gì xảy ra.

"Thành Kim Lăng một mực bình an vô sự, các nơi quỷ thần cũng đều dựa theo trước đó Lý công tử sắp xếp của ngươi một mực tại đều đâu vào đấy sửa trị bên trong, mà các hạng công việc đều tại Lý Lâm Phủ cùng tiểu muội lo liệu hạ hoàn thành, hôm nay tại hạ và Tam tỷ tới đây là bởi vì tiểu muội trong lòng hơi có lo lắng, sợ Lý công tử tại Kinh thành viện thủ không đủ, cho nên chuyên tới để tương trợ, dù sao Lý công tử vào kinh báo cáo công tác thời gian có chút lâu, khó tránh khỏi để cho người ta có chút bận tâm."

Hồ Lam Ngọc chậm rãi nói ra.

"Thanh Nga đến là có lòng." Lý Tu Viễn cười nói: " ta tại Kinh thành hết thảy còn tốt, chỉ là cùng trên triều đình chư vị đại thần lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt bên trong không thể không lưu tại Kinh thành cho tới làm trễ nải một chút thời gian, để nhị ca lo lắng."

"Không sao, ta tại thành Kim Lăng cũng dần dần thanh nhàn, chẳng bồi Tam tỷ đến Kinh thành đi một chuyến, nàng một người đến ta cũng không quá yên tâm, sợ cho Lý công tử ngươi thêm phiền phức." Hồ Lam Ngọc nói.

Hồ tam tỷ lại là đối lấy Lý Tu Viễn ném lấy mị nhãn: "Nói bậy, nô gia làm sao lại cho công tử thêm phiền phức đâu, nô gia chiếu Cố công tử còn đến không kịp ân."

Lý Tu Viễn vô sự Hồ tam tỷ nói: " bất quá gần nhất kinh thành thật có chút không yên ổn, triều đình bên kia còn có một cái mầm họa lớn không có tiêu trừ, ta muốn đợi vấn đề này xử lý xong sau lại rời đi Kinh thành, nhị ca cùng Tam tỷ đã tới vậy liền tạm thời lưu tại Kinh thành mấy ngày đi, bên cạnh ta cũng hoàn toàn chính xác thiếu khuyết mấy cái tin được giúp đỡ, nếu như có thể đạt được nhị ca cùng Tam tỷ trợ giúp vậy ta cũng có thể nhẹ lỏng một ít."

Hắn cũng không có bởi vì già mồm liền từ chối Hồ Lam Ngọc cùng Hồ tam tỷ trợ giúp, đã tới hắn liền hi vọng hai người lưu lại giúp một cái mình.

Bởi vì hắn cũng đã nhìn ra, Hồ Lam Ngọc cùng Hồ tam tỷ giờ phút này đã có ngàn năm đạo hạnh, xem như một phương đại yêu, là một cái rất mạnh trợ lực.

Đương nhiên Hồ Lam Ngọc đạo hạnh là mình tu hành tới, mà Hồ tam tỷ khẳng định là ăn Đế Lưu Tương ăn đi ra đạo hạnh, lần trước thời điểm ra đi cho nàng không ít Đế Lưu Tương.

"Khanh khách, vậy thì tốt quá, nô gia còn chỉ sợ ngươi sẽ đuổi chúng ta đi đâu." Hồ tam tỷ đôi mắt đẹp sáng lên, mừng rỡ.

Nàng còn băn khoăn tìm cơ hội cùng Lý Tu Viễn một chỗ đâu, làm sao cam tâm vô duyên vô cớ liền rời đi.

Lý Tu Viễn chợt nhớ ra chuyện gì nói: "Đúng, có một kiện muốn hỏi một chút nhị ca."

"Lý công tử còn xin hỏi." Hồ Lam Ngọc nói.

"Đại tỷ sự tình nhị ca ngươi biết không?" Lý Tu Viễn nói.

Hồ Lam Ngọc có chút buồn bực nói: "Lý công tử êm đẹp vì sao hỏi tới đại tỷ?"

Lý Tu Viễn nói: "Tại hoàng cung thời điểm có một cái gọi là Hồ mỹ nhân nữ tử tự xưng là Thanh Nga đại tỷ, ngàn năm Bạch Hồ đắc đạo, bất quá nàng đã rút đi yêu thân, chính là ta cũng nhìn không ra lai lịch của nàng, lần này nhị ca cùng Tam tỷ tới vừa vặn mượn cơ hội này hỏi một chút."

"Đại tỷ a?" Hồ Lam Ngọc có chút nhíu mày, hắn nhìn một chút một bên: "Tam tỷ, đại tỷ khí tức ngươi nhận ra, ngươi xem một chút."

Hồ tam tỷ lập tức đôi mắt đẹp sáng lên, vội vàng đứng lên, bãi động vòng eo thon gọn đi tới Lý Tu Viễn trước mặt, sau đó trán ép xuống đối Lý Tu Viễn trên thân hít hà.

"Đây là "

"Lý công tử không được trách móc, đây là Tam tỷ tại phân biệt khí tức, nếu thật là đại tỷ cùng Lý công tử có tiếp xúc lời nói Tam tỷ nhất định sẽ nhận ra được cỗ khí tức này." Hồ Lam Ngọc nói: "Tam tỷ thế nào, có hay không đại tỷ khí tức?"

Hồ tam tỷ che miệng yêu kiều cười, mảnh khảnh ngón tay lướt qua Lý Tu Viễn lồng ngực: "Tốt, ngươi cái này oan gia vậy mà cõng tiểu muội ở bên ngoài có những nữ nhân khác."

"Cái này cũng có thể nghe được đi ra?" Lý Tu Viễn kinh ngạc nói.

Hồ tam tỷ cái mũi giật giật, mất đi một cái mị nhãn: "Nữ tử mùi thơm cơ thể còn ở trên thân thể ngươi đâu đổi lại là bất luận cái gì một cái hồ đều nghe được đi ra, với lại "

Nàng lại hít hà, chợt lộ ra địch ý ánh mắt, nhưng sau đó nhưng lại buồn bã nói: "Với lại trừ cái đó ra còn có một cái khác hồ nữ khí tức, ngươi lại còn cùng cái khác hồ nữ từng có thân thể bên trên tiếp xúc, ngươi cái này oan gia xứng đáng ta a? Cái kia hồ nữ có gì tốt, tư sắc so sánh được nô gia a? Chính là có mấy phần mỹ mạo, chẳng lẽ còn có thể so sánh nô gia càng thân mật không thành?"

"Tam tỷ ngươi nói hẳn là cái kia Hằng nương đi, đó là Ngũ Thông giáo Hồ tiên, ta đích xác cùng nàng từng có tiếp xúc, bất quá cái kia một ngày sau đó lẫn nhau nên tính là địch nhân, không phải Tam tỷ như ngươi nghĩ." Lý Tu Viễn có chút lúng túng nói.

Hồ tam tỷ nghe vậy lập tức trùng điệp hừ một cái nói: "Nguyên lai là địch nhân, vậy là tốt rồi, cái kia chồn hoang cũng dám giành với ta nam nhân, thật sự là chán sống rồi, quay đầu ta liền giết nàng, đem nàng da chồn cho lột bỏ đến cấp ngươi làm áo trấn thủ."

Nói xong, nàng lại nhe răng trợn mắt lộ ra hồ ly tư thái.

"Tam tỷ, nói chính sự." Lý Tu Viễn nói.

"Đừng có gấp nha, nô gia không trả tại ngửi a?" Hồ tam tỷ hung ác tư thái biến đổi, lập tức lại mị nhãn uyển chuyển, phong tình vạn chủng giận một chút, sau đó tiếp tục phân biệt Lý Tu Viễn trên người mùi.

"Tam tỷ, ngươi đến cùng ngửi không ngửi đi ra."

Lý Tu Viễn nhìn xem Tam tỷ đụng trên người mình ngửi tới ngửi lui một hồi lâu về sau, có chút xấu hổ nói.

Hồ Lam Ngọc nhìn thấy Tam tỷ không nói gì, cả cái cá nhân đều cơ hồ rúc vào Lý Tu Viễn trên thân, không khỏi quát to một tiếng: "Tam tỷ, còn không tỉnh táo lại."

Hồ tam tỷ thân thể mềm mại run lên, bưng bít lấy đỏ bừng mị mặt, một mặt vui vẻ động tình bộ dáng, đôi mắt đẹp hiện ra thu thuỷ: "Chớ quấy rầy nha, lại nghe có lẽ liền đoán được."

"Tam tỷ nàng thế nào?" Lý Tu Viễn nhìn thấy tình trạng của nàng không thích hợp, không khỏi hỏi.

Hồ Lam Ngọc khóe miệng giật một cái: "Nàng tu hành không tới nơi tới chốn, định tính không đủ, dã tính vẫn còn, bây giờ lại là mùa xuân lại thêm nhận ngươi khí tức châm ngòi cho nên động tình, ngươi cũng biết, Tam tỷ đối ngươi là không có đề phòng. Dân gian lưu truyền hồ nữ đa tình không phải là không có nguyên do, không thể làm đến thanh tâm quả dục định tính tu hành, đại đa số hồ nữ đều là như thế này, quả nhiên lúc trước liền không nên dung túng nàng, để nàng trước thời gian rời đi Đại Thanh Sơn đi nhân gian du lịch."

"" Lý Tu Viễn nhìn một chút Hồ tam tỷ.

Đã thấy nàng một mặt đỏ ửng mang theo vài phần lưu luyến si mê nhìn xem mình, còn nhịn không được liếm liếm môi đỏ, một bộ dục cầu bất mãn tư thái.

"Nữ nhân này hiện tại rất nguy hiểm." Lý Tu Viễn run lên trong lòng. Không dám bỏ mặc dạng này tư thái Hồ tam tỷ ở bên ngoài hồ nháo.

Nếu không có trời mới biết lúc nào liền náo xảy ra sự tình.

"Tam tỷ biến trở về hồ đi, ngươi bây giờ để cho ta rất lo lắng."

Hồ tam tỷ dịu dàng nói: "Tốt a, vậy ngươi nhưng phải ôm lấy nô gia a."

Nói xong nàng hướng Lý Tu Viễn trên thân bổ nhào về phía trước, nữ tử thân thể lập tức phát sinh biến hóa, còn chưa bổ nhào vào Lý Tu Viễn trên thân liền đã biến thành một cái Hồng Hồ ghé vào trên đùi của hắn.

Lý Tu Viễn đem bế lên, sờ lên đầu của nó, như thường ngày vuốt ve cái kia mềm mại lông hồ cáo.

Hồ tam tỷ chi chi kêu vài tiếng, cuốn rúc vào trong ngực của hắn, mười phần dịu dàng ngoan ngoãn nhu thuận.

Hồ Lam Ngọc nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Tam tỷ ứng coi như không có nghe ra đại tỷ khí tức, nhưng kỳ thật Lý công tử có hay không thật gặp phải đại tỷ cũng không trọng yếu."

"Vì cái gì?" Lý Tu Viễn nói.

"Đại tỷ năm đó độ Nhân kiếp thời điểm bị một vị chăn trâu đồng tử cứu, cho tới có báo ân ý nghĩ, chờ mình tu hành đắc đạo về sau cái kia đồng tử đã chuyển thế trở thành một vị thư sinh, đại tỷ mang theo báo ân ý nghĩ cùng thư sinh kia kết thành vợ chồng, cho tới cuối cùng động chân tình, đáng tiếc đại tỷ hữu tình thư sinh kia đã không phải là năm đó cái kia đồng tử, tại khám phá đại tỷ thân phận về sau mời đến đạo sĩ suýt nữa đem đại tỷ đánh giết."

"Có lẽ là vì yêu sinh hận đi, năm đó ôn nhu hiền thục đại tỷ tính cách dần dần cải biến, bắt đầu chỉ truy cầu đạt được thành tiên, coi thường trong nhân thế hết thảy tình cảm."

Hồ Lam Ngọc nói tới chỗ này dừng lại một chút nói: " Lý công tử biết vì cái gì đại tỷ xuất sinh muộn, lại sớm hơn gia phụ đắc đạo thành tiên a?"

"Nên không phải khám phá hồng trần, dốc lòng tu hành nguyên nhân đi, lão trượng nhân tu hành nhưng vẫn chưa ngừng nghỉ qua." Lý Tu Viễn nói.

"Ngươi nói rất đúng, dốc lòng tu hành muốn đắc đạo thành tiên cần tháng năm dài đằng đẵng rèn luyện, nhưng tương ứng phong hiểm nhỏ, kiếp nạn tốt độ, nhưng nóng lòng thành tiên tinh quái liền sẽ đi đến mặt khác một đầu bồi bổ con đường tu hành, đại tỷ thành tiên chấp niệm quá sâu, cho nên nàng cũng không nhịn được đi lên con đường này, tại một ngày nào đó trong đêm, mẫu thân đại nhân đối ánh trăng thổ nạp, đại tỷ thừa cơ đánh cắp mẫu thân đại nhân tu hành hơn tám trăm năm nội đan."

Hồ Lam Ngọc thần sắc có chút thương cảm, tựa hồ cái này chuyện cũ năm xưa là trong lòng của hắn đau nhức.

"Về sau, đại tỷ thành tiên, nghe nói là đi Thiên Cung khi Hồ tiên, bất quá từ đó về sau nhưng không có đại tỷ tin tức, nàng cũng không có lại đến qua Thanh Sơn."

Lý Tu Viễn cau mày nói: "Như thế nói đến, hồ đại tỷ cũng không phải là một vị đáng tin cậy người?"

Hồ Lam Ngọc gật đầu nói: "Đúng vậy, nếu như Lý công tử thật gặp đại tỷ lời nói, không cần tin tưởng nàng, nếu là có cơ hội cũng không cần cố kỵ chúng ta Thanh Sơn, khi bắt thì bắt, nếu quả như thật là phạm phải sai lầm gì, cũng hoặc là là cùng Lý công tử ngươi là địch, khi giết đến giết, phụ thân không lại bởi vậy mà trách cứ Lý công tử ngươi, tin tưởng tiểu muội cũng sẽ không."

"Là như thế này a Tam tỷ, ngươi nói thế nào?" Lý Tu Viễn nhìn xem trong ngực con này Hồng Hồ nói.

Hồng Hồ cũng không nói lời nào, chỉ là cuốn rúc vào trong ngực của hắn ngủ gật, sự tình vừa rồi tựa hồ tuyệt không cảm thấy hứng thú.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.