Chương 745: Bố phòng

Chương 745: Bố phòng

Tựa hồ thật lâu không có ngủ như thế an ổn ~!

Hồ tam tỷ sâu kín mở to mắt, nàng không biết mình là cái gì sau đó ngủ mất, lấy nàng hiện tại đạo hạnh tới nói đã có thể ngày đêm không ngủ, nhưng nàng hay là tại Lý Tu Viễn ôm ấp cùng vuốt ve hạ ngủ thiếp đi.

"Đây là cái nào?"

Nàng phát hiện mình đi tới một nơi xa lạ, mình chính ghé vào một chỗ công văn bên trên.

"Tam tỷ tỉnh? Nơi này là kinh thành tri phủ nha môn." Lý Tu Viễn người mặc quan phục đang tại cúi đầu xử lý công văn: "Ta nhìn Tam tỷ đang tại ngủ say liền không có đánh thức ngươi, bất quá nha môn còn có công vụ mang theo, có một số việc đến cùng vẫn là muốn mình đến xử lý."

"Nhị ca đâu? Hắn đi đâu." Hồ tam tỷ lung lay đầu, tả hữu dò xét một cái, phát hiện đại đường bên trong không có một ai, bên ngoài cũng đã sắc trời mờ tối.

"Ta để nhị ca đi một chuyến Từ Hàng đại điện, thay ta điều tra một cái Từ Hàng đại điện hư thực, dù sao thân phận của ta quá đặc thù, khẽ động kinh thành yêu ma quỷ quái liền biết hết rồi, lấy nhị ca đạo hạnh nên không có việc gì, với lại ta cũng làm cho trên trời Lôi Thần tuần sát đi qua, dưới mắt vô sự, Tam tỷ nếu như mỏi mệt lời nói liền nghỉ ngơi trước." Lý Tu Viễn nói.

Hồ tam tỷ hóa thành Hồng Hồ có trong hồ sơ độc bên trên dạo qua một vòng, quơ cái đuôi nói: " ta có thể có chuyện gì, chỉ là vừa mới thất thố tiến hành còn xin công tử ngươi chớ muốn để ở trong lòng a."

"Tam tỷ nói là động tình a? Chuyện như vậy tựa hồ đã không phải một lần, ta đã thành thói quen, không hội kiến quái, lúc nào Tam tỷ có thể đem cái này hồ ly tính tình tu luyện rơi, lúc nào Tam tỷ mới tính chân chính đắc đạo thành tiên, hiện tại Tam tỷ bất quá là chỉ có ngàn năm đạo hạnh Hồ tinh thôi, vẫn còn không tính là là Hồ tiên." Lý Tu Viễn nói.

Hồng Hồ tựa hồ nữ tử đồng dạng sâu kín nhìn xem nam nhân: "Thành tiên có ý gì, kiêng kị cái này, kiêng kị cái kia, nào có làm yêu khoái hoạt, muốn đi đâu thì đi đó, không cần cân nhắc nhiều như vậy."

"Tam tỷ lời này coi như sai, làm yêu tài mệt mỏi, có nhân quả đại kiếp, trở thành tiên liền có thể tiêu dao thiên địa, chỉ cần tị thế không ra, không nhiễm hồng trần nhân quả, như vậy thì có thể trường sinh bất tử, tu luyện yêu không khỏi là lấy thành tiên làm mục đích." Lý Tu Viễn nói.

"Trở thành tiên liền không thể ở tại thế gian, nhưng ngươi là phàm gian người a." Hồ tam tỷ thân mật nói.

Lý Tu Viễn cười cười, cũng không nói tiếng nào.

Bất quá ngay tại Hồ tam tỷ vừa muốn lúc nói chuyện chợt đã nhận ra cái gì, lập tức đầu nhất chuyển một đôi mắt nhìn chằm chằm nha môn đại môn phương hướng.

"Có một cỗ khí tức đặc biệt hướng nơi này đến."

Lý Tu Viễn trong tay ngọn bút dừng lại, sau đó nói: "Nha môn chi địa quỷ thần không vào, cỗ này khí tức đặc biệt nhất định là yêu, bất quá yêu khí quá nặng sẽ khiến trên trời Lôi Thần phát giác, sẽ hạ xuống thần lôi đập nện, cho nên nên không phải ác yêu, có phải hay không nhị ca trở về?"

"Không phải nhị ca khí tức." Hồ tam tỷ lập tức từ công văn bên trên nhảy xuống, rơi trên mặt đất hóa thành một vị thân mặc quần đỏ, vũ mị thướt tha thành thục nữ tử.

Nàng mặc dù một mặt quyến rũ tư thái, nhưng trong mắt lại mang theo vài phần vẻ cảnh giác.

"Này khí tức có yêu, cũng có tiên nên là một vị không có rút đi yêu thân yêu tiên khí tức."

"Yêu tiên?" Lý Tu Viễn thần sắc hơi động: "Cái kia nên là Ngũ Thông giáo cái kia Ngũ Tiên thứ nhất, trong kinh thành có phân lượng yêu tiên không nhiều lắm."

"Lý đại nhân thật sự là thông minh, lập tức liền đoán được tiểu nữ tử thân phận." Nha môn bên ngoài cuốn lên một trận yêu phong, một vị thân mặc đồ trắng quần áo, đoan trang hiền thục, tựa như tiên nữ nữ tử nện bước bước liên tục chầm chậm đi tới.

"Nguyên lai là Ngũ Thông giáo Liễu cô nương." Lý Tu Viễn nhận ra người này lập tức nói: "Liễu cô nương lá gan thật rất lớn, nha môn chi địa muốn tới thì tới, tuyệt không kính sợ, chẳng lẽ Liễu cô nương liền không sợ ta đưa ngươi thu phục, giết a?"

Liễu Như Yên nhẹ nhàng thi lễ: "Gặp qua Lý đại nhân."

Hồ tam tỷ lại là đôi lông mày nhíu lại: "Ngũ Thông giáo Ngũ Tiên thứ nhất? Như vậy thì là địch nhân."

Nói chuyện thời điểm nàng cũng đã từ trong tay áo lấy ra một thanh lạnh lóng lánh bảo kiếm, một bộ chuẩn bị nghênh địch tư thái.

"Là Thanh Sơn hồ nữ a? Sớm có nghe thấy Lý đại nhân bên người có một hồ nữ làm thiếp, chẳng lẽ liền là cái này một vị cô nương a?" Liễu Như Yên thần sắc như thường, ngữ khí khiêm tốn cũng không e ngại.

"Ngươi biết vẫn rất nhiều." Hồ tam tỷ nói.

Lý Tu Viễn lại nói: "Tam tỷ, an tâm chớ vội, bắt nàng bất quá là ta trong lúc phất tay liền có thể làm được sự tình, sở dĩ bỏ mặc là bởi vì nàng đối ta còn hình không thành được uy hiếp, với lại ta cùng Liễu cô nương ở giữa còn có một khoản có thể coi là, các loại làm rõ phải chăng động thủ lần nữa cũng không muộn."

"Hừ, tin rằng ngươi cũng chơi không ra hoa dạng gì." Hồ tam tỷ lui sang một bên, cầm kiếm mà đứng.

"Liễu cô nương nói một chút, hôm nay tìm bản quan lại là cần làm chuyện gì? Lần trước nghe tin tức của ngươi đi hoàng cung lấy Sinh Tử Bộ, nhưng kém chút không thể từ hoàng cung đi ra, ta đang suy nghĩ có phải hay không bên trong ngươi tính toán, đang định mấy ngày nay tự mình đi tìm Liễu cô nương hỏi thăm rõ ràng, không nghĩ tới Liễu cô nương tối nay mình lại đã tìm tới cửa." Lý Tu Viễn nói.

"Hoàng cung quyển kia Sinh Tử Bộ sự tình ta cũng không có lừa gạt Lý đại nhân ngươi, Đạo Quân trong tay thật là có Sinh Tử Bộ, cũng đúng là đặt ở Đạo Quân trong miếu, chỉ là không nghĩ tới hữu tâm người sẽ lợi dụng điểm này, cho nên bị tính kế chẳng những là Lý đại nhân ngươi, tiểu nữ tử cũng bị tính kế tại trong đó, chính là bởi vì sợ trong đó có hiểu lầm gì đó cho nên hôm nay mới tự mình đến nhà xin lỗi, vì Lý đại nhân giải thích chuyện này." Liễu Như Yên nói.

Lý Tu Viễn nói: " cứ như vậy ăn nói suông giải thích liền hữu dụng?"

Liễu Như Yên nói: "Ta có thể làm cũng chỉ có dạng này, nếu như Lý đại nhân không tin tưởng có thể hôm nay liền đem ta đánh về nguyên hình, tiểu nữ tử tuyệt không phản kháng."

"Liễu cô nương ngươi là tại phá ta ranh giới cuối cùng a? Ngươi nên biết ta từ không vô tội mà tru, mặc dù thỉnh thoảng sẽ làm ra một chút chuyện quá đáng, nhưng đều sẽ lưu lại mấy phần ranh giới cuối cùng." Lý Tu Viễn nói: "Liễu cô nương bất chấp nguy hiểm đến nhà bái phỏng thật là có mấy phần thành ý, nhưng dạng này lại còn chưa đủ lấy thuyết phục bản quan, nếu như không có lý do khác cùng lấy cớ, hôm nay ta muốn còn xin Liễu cô nương liền lưu tại nha môn, các loại sự tình tra ra manh mối về sau là giết là thả, trong nội tâm của ta sẽ có kết luận."

Liễu Như Yên nói: "Tiểu nữ tử đúng là thành tâm mà đến, với lại cũng biết dạng này lời từ một phía là không có cách nào biện giải cho mình, nhưng là có một câu vẫn còn đến cáo tri Lý đại nhân."

"Lời gì?"

"Ngay tại hôm nay Ngũ Thông giáo Ngũ Tiên nhận lấy Quốc sư mời, liền trong hoàng cung, bọn hắn đã tại thương nghị như thế nào đối phó Lý đại nhân, với lại ngay tại mấy ngày nay bên trong." Liễu Như Yên nói: " còn xin Lý đại nhân cần phải coi chừng."

Lý Tu Viễn cau mày nói: "Thương nghị kết quả như thế nào?"

"Chỉ là làm việc ngày nghe theo Quốc sư phân phó, cụ thể công việc cũng không cáo tri, nghĩ đến là đối với chúng ta Ngũ Thông giáo cũng không tín nhiệm duyên cớ a." Liễu Như Yên nói.

"Liền chỉ là như vậy?"

Liễu Như Yên nói: "Ta biết cứ như vậy nhiều, chẳng qua nếu như thật sự là có ngày đó, tiểu nữ tử nguyện ý giúp trợ đại nhân đối kháng Quốc sư, dùng cái này đến hóa giải trước đó cái kia đợt hiểu lầm."

Ân

Lý Tu Viễn nghe nói như thế thần sắc cứng lại: "Ngươi nguyện ý phản bội Ngũ Thông giáo? Mục đích là cái gì."

"Vẫn là vì mạng sống." Liễu Như Yên nói.

"Công tử, nữ tử này không tin được, nàng nếu như đã có trước mặt tính toán, như vậy thì không nên tiếp tục tin tưởng nàng, ta nhìn ứng nên lập tức đem tru sát." Một bên Hồ tam tỷ nói.

Lý Tu Viễn nói: "Nàng không có bất kỳ cái gì tính toán cùng nguy hại ta địa phương, chỉ có thiện ý nhắc nhở cùng lấy lòng, ta không có lý do gì đi tru sát dạng này một vị yêu tiên, cho dù là phần này thiện ý cùng lấy lòng có thể là giả, vậy cũng chỉ có thể các loại sau này luận chứng, hiện tại ta không cách nào phán định."

"Đã Quốc sư tại mấy ngày nay liền muốn đối phó ta, như vậy ta cũng không quan tâm chờ lâu mấy ngày, qua ít ngày hết thảy đều sẽ chân tướng rõ ràng, ngươi thừa nhược ta tạm thời liền lựa chọn tin tưởng, bất quá đây là các ngươi Ngũ Thông giáo một cơ hội cuối cùng, dạng này dễ dàng tha thứ sẽ không xuất hiện lần thứ hai, hi vọng Liễu cô nương không cần tự mình lựa chọn đi đến một đầu diệt vong con đường."

"Đa tạ đại nhân nhắc nhở, tiểu nữ tử vô cùng cảm kích, đêm đã khuya, tiểu nữ tử liền không tiện tiếp tục quấy rầy, xin được cáo lui trước." Liễu Như Yên nói xong liền uyển chuyển thi cái lễ, sau đó chầm chậm thối lui.

Rất nhanh, nàng liền biến mất ở nha môn bên ngoài.

"Ngươi có thông thiên đạo hạnh cùng bản sự, sao không trực tiếp liền đem cái kia Ngũ Thông giáo tiêu diệt, tỉnh lưu cơ hội cho bọn hắn gây sóng gió." Hồ tam tỷ gặp nó rời đi, có chút bất mãn nói ra.

Lý Tu Viễn nói ra: "Trảm thảo trừ căn cố nhiên thống khoái, nhưng như là bởi vì chính mình suy đoán cùng không minh bạch địch ý liền đem mấy vị có ngàn năm đạo hạnh đại yêu sát hại, cách làm như vậy chẳng lẽ không cảm thấy được quá bá đạo cùng tàn nhẫn a? Thiên đạo vô tình còn cho vạn vật lưu lại một chút hi vọng sống, huống chi là ta cái này đỉnh lấy thánh nhân mệnh cách người."

"Ngũ Thông giáo phải chăng trảm trừ bất quá là ta một ý niệm mà thôi, mấy vị yêu tiên là không dám gây sóng gió, chân chính muốn giết là tránh trong hoàng cung Quốc sư, đó mới là hại nước hại dân ác yêu."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn ngưng trọng lên: "Chỉ là cái này Quốc sư không tốt tru sát, đem hoàng cung xem như nơi ở của mình, ta như đi vào liền là tự trói hai tay, nếu không đi vào, lại một mực tìm không thấy cơ hội, hắn cùng Thạch Hổ không giống nhau, Thạch Hổ là lựa chọn chủ động xuất kích, còn hắn thì vạn năm co đầu rút cổ, mặc dù đối ta nguy hại không lớn, nhưng lại càng thêm khó đối phó."

"Vậy ngươi định làm gì? Ta có thể vì ngươi làm cái gì?" Hồ tam tỷ nói ra.

"Bây giờ có thể làm liền là lấy bất biến ứng vạn biến, Quốc sư đã có hành động cái kia với ta mà nói cũng là một chuyện tốt, hắn động tài năng lộ ra sơ hở." Lý Tu Viễn nói xong đối nha môn bên ngoài thấp giọng vừa quát; "Mã Đông, Ngưu Nhị ở đâu?"

"Hô hô ~!"

Lập tức, nha môn bên ngoài thổi lên trận trận âm phong, lập tức liền có hai tôn quỷ thần đột nhiên hiện ra ở nha môn bên ngoài, giờ phút này ôm quyền đợi mệnh.

"Đại thiếu gia, tiểu nhân tại."

"Điều một chút quỷ thần cho ta vạn phần lưu ý Ngũ Thông giáo động tĩnh, mặt khác Hoàng thành bên kia cũng đều an bài quỷ thần tuần tra, trừ cái đó ra, Kinh thành đều ra cũng phải có quỷ thần bí ẩn giám thị, một khi có bất kỳ có quan hệ tin tức của ta lập tức liền đến thông báo ta, vô luận ban ngày hay là ban đêm, cũng hoặc là là tại ta lúc ngủ." Lý Tu Viễn nói.

Đã Quốc sư có kế hoạch, vậy hắn cũng muốn tại Kinh thành bố phòng.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 5 CHO MisDax: goo.gl/QmbMEd

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.