Chương 746: Gấp triệu

Chương 746: Gấp triệu

Ngay tại Lý Tu Viễn Kinh thành bố thả sáng ngày thứ hai.

Chính trong nha môn làm việc công hắn đột nhiên đạt được nha dịch thông báo, nói là trong hoàng cung hạ chỉ thượng sứ đột nhiên đến thăm.

"Trên triều đình làm?"

Lý Tu Viễn nghe được tin tức này hơi kinh ngạc ngẩng đầu lên.

Êm đẹp, triều đình thế mà cho mình hạ chỉ.

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại phía dưới, cái kia tuyên chỉ thượng sứ liền đã đi vào rồi, Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày, cũng là lập tức cùng trong nha môn cái khác quan văn, tiểu quan lại một đạo nghênh đón ra ngoài, tuyên chỉ thượng sứ một bộ thiết diện vô tư dáng vẻ nói: "Lệnh Dương Châu Thứ sử Lý Tu Viễn lập tức tiến cung kiến giá, không được sai sót."

"Thần, Lý Tu Viễn tiếp chỉ." Lý Tu Viễn nhận lấy thánh chỉ, đang muốn tuân hỏi một chút thượng sứ mình tiến cung nguyên do lúc, cái kia thượng sứ lại là lập tức thúc giục.

"Lý đại nhân, mời đi."

Lý Tu Viễn nói: "Trong nha môn có một việc thích hợp còn cần xử lý, lại cho ta nửa canh giờ chuẩn bị."

Thượng sứ nói: "Hạ chỉ truyền triệu, là việc gấp, Lý đại nhân nên trước theo ta tiến cung phục mệnh, trong nha môn sự tình tạm thời để đặt một bên chờ về đến xử lý cũng không muộn."

"Vậy liền cho ta thay quần áo a." Lý Tu Viễn nói.

"Còn xin Lý đại nhân mau một chút." Thượng sứ nói.

"Thượng sứ chờ một lát." Lý Tu Viễn cầm thánh chỉ quay người rời đi, hắn đi tới nha thự, gọi Thu Dung.

"Dung Nhi, thay ta đem triều phục lấy ra, ta phải vào Hoàng thành một chuyến."

"Là, phu quân." Thu Dung nghe được thanh âm vội vàng từ trong nhà đi ra, nàng thi cái lễ lại xoay người lại lấy hắn triều phục.

"Vô duyên không cỗ hạ chỉ triệu Lý công tử ngươi đi hoàng cung, chỉ sợ không là một chuyện tốt, có lẽ hẳn là mượn bệnh từ chối rơi, dù sao hiện trong hoàng cung nguy cơ tứ phía, đối Lý công tử ngươi rất bất lợi." Không biết lúc nào, Hồ Lam Ngọc từ chỗ nào đi ra.

Lý Tu Viễn nói: "Không đến liền là kháng chỉ, đây là cho địch nhân nhược điểm, cũng không là một chuyện tốt, nhị ca hôm qua điều tra cái kia Từ Hàng đại điện như thế nào?"

"Rất quỷ dị." Hồ Lam Ngọc nói.

"Như thế nào quỷ dị?" Lý Tu Viễn hỏi.

Hồ Lam Ngọc nói: "Phật quang phổ chiếu, Phạn âm lượn lờ, nghiễm nhiên phật môn thánh địa dáng vẻ, quỷ thần không vào, yêu tà lui tránh, cái kia mười tám trượng Như Lai Kim Thân càng là uy nghiêm đoan trang, không thể xâm phạm, cái kia Quốc sư Kim Thân pháp tướng đã thành công, nếu như nếu là góp nhặt vạn dân hương hỏa niệm lực, giả phật cũng có thể trở thành sự thật Phật, Đạo hành chi cao hứng Hứa đô muốn thắng qua trên trời Thần Quân."

"Ta không dám bước chân quá sâu, nhưng lấy có cảm giác, nếu rơi vào tay phát hiện lời nói tất nhiên sẽ bị tru sát, ngàn năm đạo hạnh cũng không phải nó đối thủ."

"Phải không? Vậy thật đúng là để cái này Quốc sư đã có thành tựu, đáng tiếc phát hiện hơi trễ, không phải hẳn là thừa dịp hắn Kim Thân pháp tướng chưa thành thời điểm đem phá huỷ." Lý Tu Viễn nói.

"Cho nên Lý công tử ngươi càng thêm không thể đi Hoàng thành, còn lại là độc thân tiến đến." Hồ Lam Ngọc nói.

Lý Tu Viễn nói: "Nên tới tóm lại là sẽ đến, kháng chỉ bất tuân cũng là tội lớn, cũng không thể bởi vì không hiểu suy đoán liền đối hoàng cung chùn bước a."

Hồ Lam Ngọc nói: "Cái kia phải cần một chút chuẩn bị, thí dụ như mang lên Tam tỷ, nàng bao nhiêu có thể tạo được một điểm trợ giúp."

"Không cần đến, trong hoàng cung thi triển không được pháp thuật, Tam tỷ đi nguy hiểm càng lớn, ta một người đi là được." Lý Tu Viễn nói: " trong hoàng cung hiện tại Quốc sư còn không có hoàn toàn khống chế, không cần lo lắng quá mức."

"Dù sao cũng tốt hơn ngươi một người đặt mình vào nguy hiểm, Tam tỷ, còn không từ trong nhà đi ra, bồi Lý công tử đi Kinh thành đi một chuyến." Hồ Lam Ngọc hô.

Lời vừa mới dứt, Lý Tu Viễn phòng ngủ đại môn két một tiếng mở ra.

Một vị thân mặc quần đỏ, xinh đẹp vũ mị quyến rũ nữ tử dựa cửa yêu kiều cười: "Vẫn là nhị ca biết được tiểu muội tâm tư, tiểu muội nơi này trước cám ơn qua."

"Tam tỷ, ngươi làm sao từ ta trong phòng đi ra?" Lý Tu Viễn mặt tối sầm nói.

"Nô gia hôm qua liền ngủ ở trên xà nhà, chẳng lẽ công tử không biết a?" Hồ tam tỷ hờn dỗi một tiếng: "Yên tâm, hôm qua ngươi cùng Thu Dung muội tử ân ân ái ái nô gia không thấy gì cả."

"" Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái.

Đây chính là cái gọi là ngày phòng đêm phòng, cướp nhà khó phòng.

"Phu quân, triều phục mang tới." Lúc này Thu Dung cũng từ một bên trong phòng đi ra, nàng nhìn thấy Hồ tam tỷ thời điểm mở to hai mắt, lộ ra rất kinh ngạc.

Hồ tam tỷ cười khanh khách nói; "Thu Dung muội tử đừng sợ, ta là ngươi phu quân bên người hồ nữ, hôm qua ta liền đến, chỉ là không có hiển hiện ra mà thôi."

Nói xong, lại nhìn một chút Thu Dung trên cổ cái kia treo khóa bạc, liền biết nữ tử này cũng là tiến vào Lý gia môn.

"Không cần để ý tới nàng, thay ta thay quần áo." Lý Tu Viễn đi về trong phòng nói.

Rất nhanh, thay quần áo đi ra ngoài, ra nha môn liền trở mình lên ngựa, đi theo thượng sứ tiến Hoàng thành phục mệnh.

Bất quá tuấn mã phía trên, một cái Hồng Hồ nhưng lại không biết từ chỗ nào chạy tới, đứng ở đầu ngựa phía trên, híp một đôi ánh mắt sáng ngời nhìn xem cưỡi ngựa qua thị Lý Tu Viễn.

"Làm sao, sinh nô gia tức giận? Cùng lắm thì về sau nô gia liền không có nhìn trộm ngươi nha, ngươi đừng nóng giận." Hồ tam tỷ nhỏ giọng nói ra, nhìn thấy Lý Tu Viễn cau mày dáng vẻ, lộ ra cầu khẩn nhận lầm ngữ khí.

"Hiện tại ta còn có tâm tình cùng Tam tỷ sinh khí? Quốc sư Kim Thân đều rèn đúc hoàn thành, Ngũ Thông giáo bên kia cũng bắt đầu liên hợp lại, trên triều đình văn võ bá quan cũng đại đa số đều tại cái kia Quốc sư khống chế phía dưới, thiên hạ này liền sắp biến thiên, giờ phút này lại vô sự triệu ta vào cung, hiển nhiên là đang nghĩ biện pháp đối phó ta." Lý Tu Viễn nói.

"Ngươi biết ta triều này ăn vào hạ ngay cả áo giáp đều mặc vào, bên hông ngay cả Thái A kiếm đều nịt lên, Quỷ Vương túi bên trong ngay cả long câu đều chuẩn bị thỏa đáng, lúc này ta cũng đang lo lắng muốn hay không kháng chỉ không đi hoàng cung."

"Nguy hiểm như vậy vậy cũng chớ đi, chúng ta về Dương Châu tốt, nghe tiểu muội nói phụ thân ngươi tại Quách Bắc huyện cho ngươi xây một tòa hào trạch, đền thờ đều dựng lên ba tòa, vườn đều tu hai cái, ta ngày đó thế nhưng là mặt dạn mày dày hướng tiểu muội muốn một gian phòng ốc, về sau nô gia liền ở cái kia, ngươi cũng không cho phép đuổi nô gia đi a."

Hồ tam tỷ mở miệng nói.

"Không đi chẳng lẽ liền có thể bình an vô sự đến sao? Vứt bỏ quan mà chạy, kháng chỉ bất tuân, tội đồng dạng không nhỏ, có lẽ làm như vậy ngược lại để cho địch nhân vừa lòng đẹp ý, với lại bây giờ trở về thôn quê dưỡng lão quá sớm một điểm, cái kia tòa nhà liền tạm thời trống không a." Lý Tu Viễn nói.

Hồ tam tỷ nghe vậy lại nói: "Nô gia nhưng không biết nhiều như vậy cong cong quấn quấn, bất quá ngươi đi đâu nô gia đều cùng ngươi đi."

"Đa tạ Tam tỷ." Lý Tu Viễn trầm mặc một chút lại nói.

"Khanh khách."

Hồ tam tỷ cười cười, đột nhiên tuôn rơi từ đầu ngựa bên trên chạy xuống dưới, lập tức liền chui vào Lý Tu Viễn trong tay áo thật nhanh ẩn giấu đi, nàng biết cái này oan gia cũng không có thật tức giận chính mình, bây giờ cũng liền có thể yên tâm.

Này Khắc Hoàng cung đã đến.

Ân

Lý Tu Viễn thần sắc khẽ động, tựa hồ chú ý tới cái gì, tiện tay đối Hoàng thành một góc một trảo.

Soạt

Một tiếng vạch nước tiếng vang lên, một cánh tay phẩm chất con rết từ sông hộ thành bên trong nổ bay lên, còn chưa rơi xuống đất, hắn liền há mồm phun một cái, luyện khí thành kiếm, một đạo bạch quang chợt lóe lên, trong nháy mắt liền đem cái kia con rết chém thành hai mảnh, đính tại Hoàng thành dưới chân.

"Muốn đối phó ta để cái kia Quốc sư tự thân xuất mã, các ngươi những này tiểu ngô công mấy trăm năm đạo hạnh liền là đi tìm cái chết." Lý Tu Viễn trong mắt kim quang lóe lên chậm rãi mở miệng nói.

"Giết tốt." Trong tay áo nhô ra một con hồ ly đầu, lòng tràn đầy vui vẻ nói.

"Lý đại nhân, vừa rồi ngươi nói cái gì?" Trước mặt thượng sứ quay đầu lại nói.

Lý Tu Viễn đem đầu của nàng nhấn trở về: "Không có gì, chỉ là tùy ý cảm khái một câu thôi."

"Còn xin Lý đại nhân xuống ngựa, theo ta tiến hoàng cung." Thượng sứ lại nói.

Lý Tu Viễn gật đầu.

Ở trên làm dẫn đường dưới, hắn cũng không có đi tiếp đãi quan viên Tử Thần điện, cũng không có đi Hoàng thượng ngày bình thường xử lý chính vụ Văn Đức điện, mà là hướng về hậu cung phương hướng đi đến.

Với lại trên đường đi thông suốt, không có cấm quân tuần tra, cũng không có cấm quân trấn giữ.

"Thượng sứ, càng đi về phía trước thế nhưng là hậu cung chi địa, quan gia nên sẽ không ở hậu cung tiếp kiến đại thần a." Lý Tu Viễn nói.

"Tại hạ cũng là phụng chỉ làm việc, còn xin Lý đại nhân an tâm chớ vội." Thượng sứ nói.

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày cũng cũng không nói gì thêm.

Thượng sứ đem hắn dẫn tới hậu cung chỗ một chỗ cung điện bên ngoài lâm viên bên trong, sau đó liền cáo từ rời đi.

Lý Tu Viễn đang muốn hỏi thăm, lúc này lâm viên bên trong thanh âm của một nữ tử lại vang lên: "Để Lý đại nhân hiểu lầm, kỳ thật hôm nay không phải quan gia triệu kiến Lý đại nhân, mà là ta gọi Lý đại nhân tiến cung."

Một vị người mặc cung trang, đoan trang mỹ mạo nữ tử mặt mỉm cười đi tới, bên cạnh đi theo mấy vị cung nữ, hoạn quan.

"Hồ mỹ nhân?"

Lý Tu Viễn gặp này lập tức ánh mắt ngưng tụ.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 5 CHO MisDax: goo.gl/QmbMEd

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.