Chương 747: Cố mong muốn cũng

Chương 747: Cố mong muốn cũng

Không nghĩ tới lần này gọi mình tiến cung người không phải quan gia, mà là cái này Hồ mỹ nhân.

Hồ mỹ nhân xuất hiện Lý Tu Viễn cũng không cảm giác quá ngoài ý muốn, đến là trong tay áo trốn tránh đến Hồ tam tỷ lại là có chút xao động bất an, phát ra tinh tế thanh âm.

"Sẽ không sai, đây là đại tỷ khí tức, đại tỷ nàng thật tiến vào hoàng cung làm quan gia phi tử." Hồ tam tỷ thanh âm để lộ ra mấy phần khó có thể tin.

"Không phải phi tử, mỹ nhân phẩm giai so phi tử thấp hơn, cho nên cái này mới là để cho ta hiếu kỳ địa phương, ngàn năm Hồ tiên đắc đạo đại tỷ tiến vào cam nguyện khuất thân tại hoàng cung làm một mỹ nhân, với lại chuyện hôm nay để lộ ra quỷ dị, ta cảm giác có trá, ngươi đừng nói chuyện, lại nhìn cái này Hồ mỹ nhân tìm ta cần làm chuyện gì." Lý Tu Viễn dùng chính là truyền âm nhập mật.

Đây là võ đạo tông sư thủ đoạn, không phải pháp thuật.

"Lý đại nhân chẳng lẽ không hiếu kỳ vì cái gì ta đột nhiên gọi ngươi tới hoàng cung a?" Hồ mỹ nhân uyển chuyển đi tới, trên mặt nụ cười nói.

Lý Tu Viễn nói: "Nên không phải là vì triều đình đại sự a."

"Là lần trước Lý đại nhân nắm ta làm sự tình, chẳng lẽ Lý đại nhân đã quên đi a?" Hồ mỹ nhân nói: " lần trước mất tích cái kia Tú Nữ đã tìm được, nhìn Lý đại nhân đối cái kia Tú Nữ rất để ý, không bằng hôm nay Lý đại nhân liền thuận tiện đem cái kia Tú Nữ tiếp xuất cung đi tốt."

"Ta cùng cô nương kia chỉ là bèo nước gặp nhau, cũng không có cái gì tình cảm gút mắc ở bên trong, ngẫu nhiên trợ giúp chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi." Lý Tu Viễn nói.

"Lý đại nhân còn xin mời tới bên này, cái kia Tú Nữ cũng không ở nơi này." Hồ mỹ nhân cười ra hiệu một cái nói.

Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút, vẫn là đi theo.

Hắn cảm thấy mình có phải hay không cẩn thận quá mức cẩn thận, có lẽ Hồ đại tỷ thật sự là xuất phát từ chân tâm trợ giúp mình cũng khó nói.

Khi Lý Tu Viễn đi ngang qua một chỗ vườn hoa thời điểm, lại chợt nhìn thấy một chùm hoa sơn trà mở phá lệ diễm lệ, tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng đong đưa, có một cỗ nhàn nhạt hương thơm bay tới.

Đang lúc hắn tiếp tục thưởng thức thời điểm, Hồ mỹ nhân nói: "Vị kia mất tích Tú Nữ ngay ở chỗ này."

Lý Tu Viễn đi tới lại cảm giác nơi này có cỗ hơi lạnh thấu xương, trên mặt đất trên bậc thang thế mà đều kết một tầng đá.

"Nơi này là hầm băng?"

Hồ mỹ nhân cũng không cảm giác rét lạnh, nàng thuận bậc thang chầm chậm đi xuống, sau đó phân phó hoạn quan mở ra hầm băng đại môn.

Tại trong hầm băng một nữ tử chính bản thân mặc đơn bạc cung trang đứng ở đó.

Lý Tu Viễn đi vào xem xét, lập tức liền nhận ra nữ tử này chính là ngày đó cùng mình từng có gặp mặt một lần cái kia Tú Nữ, nhưng là giờ phút này nữ tử này lại là nhắm mắt lại, toàn thân cứng ngắc, không nhúc nhích, trên thân kết đầy một tầng băng sương, đôi cánh tay ôm co lại một đoàn, cái kia tinh tế mà lạnh cứng trên hai tay nắm thật chặt một cái tinh xảo túi thơm, phảng phất cái này túi thơm có thể cái mình mang đến cuối cùng một tia ấm áp.

Túi thơm bên trên thêu lên uyên ương nghịch nước đồ án, chính là lúc trước Lý Tu Viễn du lịch Tướng Quốc tự, nữ tử này từ trong xe ngựa ném hướng mình một cái kia.

Nhưng khi sơ cái kia mười lăm mười sáu tuổi tuổi trẻ thiếu nữ giờ phút này cũng đã trở thành một bộ thi thể lạnh băng.

Hồ mỹ nhân chầm chậm đi tới, vừa cười vừa nói: "Ngươi biết không, nàng tại chết một khắc này đều nắm túi thơm đọc lấy Lý đại nhân tên của ngươi, đáng tiếc a, như thế một cái mỹ mạo nữ tử liền đông lạnh chết tại trong hầm băng, Lý đại nhân muốn biết nàng là chết như thế nào a? Là ta cố ý phân phó nàng mặc ít một chút quần áo, sau đó lại để cho người ta giội cho một chậu nước, để nàng thủ hầm băng."

"Một đêm đi qua, người liền đông lạnh trở thành đá, phàm nhân thật đúng là yếu ớt a."

"Bất quá thi thể của nàng mặc dù ở chỗ này, nhưng là hồn lại ở bên ngoài, vừa rồi Lý đại nhân không phải đã thấy a? Cái kia đóa hoa sơn trà mở nhiều tiên diễm a, nhất là nhìn thấy Lý đại nhân sau khi đến càng là nhịn không được lắc lư lên, xem ra hồn phách của nàng cũng nhận ra Lý đại nhân ngươi a."

Lý Tu Viễn xoay người lại, vịn Thái A kiếm ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm nàng: "Tại sao phải làm như vậy?"

"Hậu cung tranh đấu, giết chết một hai cái Tú Nữ tính là gì?" Hồ mỹ nhân cười nói: "Phàm nhân vốn chính là sẽ chết không phải sao? Ta không giết chết nàng, nàng cũng sẽ bị người khác giết chết, ai bảo nàng mỹ mạo đã uy hiếp đến những cái kia phi tử nữa nha."

"Ta là hỏi đại tỷ ngươi tại sao phải làm như vậy? Từ trước đó đến bây giờ hạ chỉ gọi ta vào cung, không phải một kiện tuỳ tiện có thể làm được sự tình, ý chỉ muốn từ Hoàng thượng khẩu thuật, đại thần chấp bút, tiếp qua tỉnh Trung Thư tài năng truyền đạt tới, đại tỷ bất quá là trong hậu cung một cái mỹ nhân, lại có được quyền lợi như vậy." Lý Tu Viễn nói: " với lại ngươi dẫn ta tới đây nhìn một màn này lại là vì cái gì?"

"Không có gì, chỉ là một trò chơi mà thôi." Hồ mỹ nhân thuận miệng nói ra, vừa nói, một bên duỗi ra ngọc thủ giải khai xiêm y của mình: "Lý đại nhân ngài nói, trong hậu cung một vị mỹ nhân cùng một vị đại thần quần áo không chỉnh tề trốn ở cái này nơi hẻo lánh ấp ấp ôm một cái sẽ chuyện gì phát sinh?"

"Đại tỷ, đủ rồi, thu tay lại a." Lý Tu Viễn nhắm mắt lại, một tay cầm chặt lấy Thái A kiếm; "Ngươi bây giờ quay đầu còn kịp, ta xem ở Thanh Nga cùng Tam tỷ trên mặt mũi có thể không giết ngươi."

Hồ mỹ nhân cũng không có vì vậy dừng lại, nàng rút đi cung trang, rất nhanh lộ ra da thịt trắng noãn, trên thân chỉ mặc một bộ áo mỏng, đều đã có thể nhìn thấy bên trong cái kia đơn bạc cái yếm; "Lý đại nhân ngài nói, nếu như vậy một màn lại trùng hợp bị người bắt gặp lại sẽ như thế nào đâu?"

Giờ phút này, hầm băng bên ngoài truyền đến liên tiếp ồn ào tiếng bước chân, tựa hồ có người nào đang tại hướng nơi này đi tới.

"Đại tỷ, ngươi điên rồi, ngươi muốn như vậy hãm hại Lý công tử." Lúc này Hồ tam tỷ nhịn không được, nàng từ trong tay áo vòng vo đi ra, căm tức nhìn Hồ mỹ nhân.

"Là Tam tỷ a, mấy trăm năm không thấy ngươi cũng có hôm nay như vậy đạo hạnh, xem ra đi theo vị này nhân gian Thánh nhân đến không ít cơ duyên a." Hồ mỹ nhân mặt mỉm cười nói, cũng không cảm thấy kỳ quái: "Khó trách trước đó liền ngửi thấy Lý đại nhân trên người cái kia cỗ quen thuộc hồ nữ vị."

"Chỉ là ta cùng ngươi chọn đường không giống nhau, Tam tỷ ngươi là phụng dưỡng nhân gian Thánh nhân hồ, mà ta là phụng dưỡng Đạo Quân hồ, chúng ta chính là tỷ muội lại như thế nào, đạo bất đồng bất tương vi mưu."

"Đây chính là giết hại vị này Tú Nữ lý do?" Lý Tu Viễn nói.

Hồ mỹ nhân nói: "Không, mưu hại nàng chỉ là nhấc tay là được mà thôi, không có ý nghĩa đặc biệt, chỉ là mượn cớ để ngươi tiến hậu cung mà thôi, liền như là tiện tay bóp chết một đầu con giun chỉ là vì làm mồi câu câu cá, chết là đầu nào con giun không quan trọng."

"Những này coi thường nhân mạng lý niệm là ai dạy ngươi?" Lý Tu Viễn chậm rãi mở mắt, con ngươi bên trong đều là sát ý lạnh như băng.

"Lý đại nhân, ngài không phải cũng là giống như ta a? Cùng nhau đi tới, ngươi giết yêu cùng quỷ sẽ ít a?" Hồ mỹ nhân nói.

"Trừ ác dương thiện là ta lý niệm, ta không cho rằng ta có lỗi." Lý Tu Viễn nói.

Hồ mỹ nhân ngọc thủ nhẹ nhàng vẩy một cái, trên người món kia đơn bạc sa y rơi xuống, nàng cười duyên nói: "Trừ ác dương thiện? Kia cái gì thiện, cái gì là ác?"

"Ngươi cho là thế nào?" Lý Tu Viễn nói.

"Ta cho rằng thiện ta người thiện, ác ta người ác, ngươi muốn trừ ác dương thiện liền phải trừ ta, trong mắt ta ngươi chính là ác."

"Phải không ngươi nói rất đúng, ta tại các ngươi trong mắt những người này liền là đại ác." Lý Tu Viễn cũng không có phản bác.

Hồ mỹ nhân trong mắt tinh quang lấp lóe: "Lý Tu Viễn, nghe nói ngươi người mang Thất Khiếu Linh Lung Tâm, tu Trảm Tiên đại đạo, chưởng Đông Nhạc, Diêm Quân thần quyền, hiệu lệnh thiên hạ quỷ thần, mà ở nhân gian cũng là quan cư tứ phẩm, đứng hàng triều đình, càng chưởng Dương Châu một châu chi địa, quyền cao chức trọng, chỉ là không biết có được nhiều như vậy, hôm nay một kiếp này ngươi có thể hay không vượt qua."

"Mời Thánh nhân ứng kiếp."

Nói xong, nàng thi cái lễ, sau đó ngọc thủ nhất câu, giải khai cái yếm bên trên cây kia dây đỏ.

Một vị quan gia sắc phong mỹ nhân cùng đại thần của triều đình ở chỗ này cởi áo nới dây lưng, chuyện như vậy một khi bị người nhìn thấy cho dù là nhảy đến Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Đây là đang đem Lý Tu Viễn vào chỗ chết bức.

Nhưng mà sau một khắc.

Lý Tu Viễn con ngươi bên trong bỗng nhiên sát ý bạo tăng, bên hông Thái A kiếm trong nháy mắt rút ra.

Khanh

Tiếng kiếm reo vang lên, hàn quang bỗng nhiên lóe lên.

Trước mắt Hồ mỹ nhân lập tức thần sắc ngốc trệ lên, non mịn trên cổ một cây màu đỏ huyết tuyến xuất hiện ở trước mắt.

Sau đó máu tươi giống như là không cầm được chảy ra ngoài trôi.

"Cố sở nguyện dã, bất cảm ngôn dã." Lý Tu Viễn hờ hững nói ra, sau đó đi ra phía trước, tháo xuống Hồ mỹ nhân cái kia mỹ lệ đầu.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 5 CHO MisDax: goo.gl/QmbMEd

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.