Chương 748: Kiếp khởi

Chương 748: Kiếp khởi

Lý Tu Viễn một kiếm bạo khởi, chém xuống Hồ mỹ nhân đầu, dạng này một màn là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

Hồ mỹ nhân mình không nghĩ tới, một bên Hồ tam tỷ cũng không nghĩ tới.

Thế nhưng là nhìn thấy cỗ kia xinh đẹp thi thể ngã trên mặt đất thời điểm, nhưng lại không thể không khiến người tin tưởng đây là một sự thật.

"Công tử, ngươi, ngươi giết nàng?"

Hồ tam tỷ khiếp sợ nói ra, nàng khiếp sợ nguyên nhân không phải là bởi vì Lý Tu Viễn giết nàng đại tỷ, dù sao vừa rồi một phen đã để nàng minh bạch, cái này đại tỷ đã triệt để thay đổi, biến thành một địch nhân, một cái phi thường ngoan độc cùng hung hiểm địch nhân.

Nàng khiếp sợ nguyên nhân là Lý Tu Viễn lại dám trong hoàng cung giết chết một vị Hoàng đế sắc phong mỹ nhân.

Tội danh như vậy đã là không thể tha thứ.

Lý Tu Viễn một tay nắm lấy một tia không nhiễm Thái A kiếm, một tay nắm lấy Hồ mỹ nhân đầu, hắn nói: "Đều đã đến phân thượng này, ta còn có đường lui a? Dịch tả hậu cung là tử tội, sát hại Hoàng đế sắc phong mỹ nhân cũng là tử tội, nếu đều là tử tội, sao không lưu hung danh ở nhân gian? Cũng tốt hơn thụ thế nhân thóa mạ, nói ta Lý Tu Viễn sắc đảm bao thiên, ngay cả hậu cung phi tử, mỹ nhân cũng dám nhúng chàm."

"Hồ mỹ nhân, trận này kiếp ta Lý mỗ người ứng, ngươi lại nhìn cho thật kỹ, nhìn xem là ai thua ai thắng." Sau đó hắn lại chằm chằm trong tay đầu này nói.

Không có thân thể đầu cũng không có chết đi, ngược lại mở to hai mắt lộ ra vô cùng chấn kinh cùng khó có thể tin, nhưng cuối cùng nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi, ngươi lại thực có can đảm chém giết ta?"

"Đến cùng là ngàn năm Hồ tiên, bị ta chặt đầu đều không có chết, nguyên thần của ngươi nên liền giấu ở bên trong đi, ngươi nói ta nếu là gõ lại nát ngươi đỉnh đầu, để lôi điện nhắm đánh một cái, thân là Hồ tiên ngươi có thể hay không còn sống?" Lý Tu Viễn lạnh lùng nói.

Hồ mỹ nhân trong nháy mắt cảm thấy sợ hãi, nàng phát hiện thời khắc này Lý Tu Viễn cùng mình trong ấn tượng cùng tiếp xúc qua trình bên trong Lý Tu Viễn hoàn toàn không giống.

Người này hiện tại tiết lộ ra ngoài khí tức liền uyển như thần linh hiển hiện, lạnh lùng vô tình.

Khó trách người này có thể hiệu lệnh thiên hạ quỷ thần, loại này tư thái thật là có thể làm cho quỷ thần thần phục, không dám kháng cự.

"Tam tỷ, thay ta đem vị cô nương này thi thể thu lại, ta không có khả năng để một vị vô tội nữ tử thi thể lưu tại cái này băng lãnh trong hầm băng." Lý Tu Viễn nói.

Hồ tam tỷ nhìn thật sâu một chút đại tỷ đầu, sau đó tuôn rơi chạy tới Lý Tu Viễn trên thân lấy ra Quỷ Vương túi, đem cỗ này chết cóng thi thể đặt đi vào.

"Theo giúp ta đi bên ngoài đi đi, đã địch nhân tay đoạn đều đã đến như thế không có điểm mấu chốt tình trạng, bắt ta cũng không nên lại cố kỵ cái gì." Lý Tu Viễn một tay cầm kiếm, một tay mang theo Hồ mỹ nhân đầu thuận bậc thang sải bước đi ra ngoài.

Hồ tam tỷ vội vàng đuổi theo, như một làn khói thuận Lý Tu Viễn ống tay áo chui vào, mười phần nhu thuận lanh lợi, lúc này nàng cũng là không dám nhiều lời một câu.

Khi Lý Tu Viễn đi ra hầm băng thời điểm, bên ngoài đã bu đầy người.

Có trong hoàng cung cấm quân giáp sĩ, cũng có trên triều đình mấy vị quan viên, đại thần, còn có trong hậu cung phi tử bọn hắn phảng phất cũng đã biết nơi này sẽ chuyện phát sinh, sớm liền tới đây quan sát.

Thế nhưng là trong ấn tượng, vốn là Hồ mỹ nhân lớn tiếng kêu cứu, sau đó quần áo không chỉnh tề chạy đến tình cảnh, nhưng là bây giờ lại là hoàn toàn khác biệt.

Đã thấy Lý Tu Viễn một người dẫn theo bảo kiếm, một tay cầm đẫm máu to bằng đầu người bước ra ngoài.

"Hồ mỹ nhân chính là yêu nhân biến thành, chui vào hoàng cung, hại nước hại dân, hôm nay càng là ý đồ mưu hại bản quan, nay đã bị bản quan tru sát, đầu ở đây có thể vì chứng."

Hắn đối đám người bỗng nhiên vừa quát, đem đầu nhấc lên, hiện ra cho đám người nhìn, cái này vừa quát không phải là vì rửa sạch tội danh gì, mà là nói cho thế nhân chân tướng, về phần thế nhân có tin tưởng hay không cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là hắn không thẹn với lương tâm.

A

Nhìn thấy cái kia đẫm máu đầu, một chút cung nữ, phi tử lập tức liền bị hù hét lên một tiếng tại chỗ ngất đi, chính là một chút chưa từng gặp qua máu cấm quân cũng sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

"Lý Tu Viễn, ngươi thật to gan dám lén xông vào hậu cung, sát hại Hồ mỹ nhân, thật sự là tội ác tày trời, tội ác tày trời, người tới, cho bản quan đem ác đồ kia cầm xuống." Cấm quân trước đó, Lại bộ Trương Nguyên giờ phút này lên tiếng vừa quát, trong mắt lại lộ ra mấy phần vẻ mừng như điên.

Mượn Hồ mỹ nhân tay nói xấu Lý Tu Viễn sự tình còn có mấy phần rửa sạch chỗ trống, nhưng giờ phút này nhìn thấy Lý Tu Viễn đem Hồ mỹ nhân chém giết, vậy đã nói rõ cái này Hồ mỹ nhân mưu kế so trong dự liệu hiệu quả còn tốt hơn.

Thật không hổ là Thạch Hổ kế sách, quả nhiên là có hiệu quả.

Cấm quân giờ phút này hai mặt nhìn nhau một chút, nhưng nhìn thấy Hồ mỹ nhân đầu tại Lý Tu Viễn trong tay, trong lòng cũng rõ ràng, tội danh như vậy chính là lớn hơn nữa quan viên cũng rửa sạch không xong, giờ phút này không do dự nữa, lập tức tay cầm đao thương hướng về Lý Tu Viễn áp sát tới.

"Lý Tu Viễn, ngươi còn muốn chống cự không thành? Còn không thúc thủ chịu trói, thả ra trong tay lợi kiếm, quỳ xuống bị trói." Trương Nguyên lại quát.

Lý Tu Viễn liếc qua: "Chỉ là một con ngô công tinh cũng dám ở trước mặt ta làm càn, ngươi muốn lợi dụng triều đình lực lượng đối phó ta, chẳng lẽ ta liền sẽ cam nguyện thúc thủ chịu trói? Ngươi cũng quá coi thường ta Lý Tu Viễn, các ngươi ỷ vào triều đình lực lượng làm xằng làm bậy, vì thế đều không tiếc đi đến một bước này, các ngươi cảm thấy hiện tại ta còn sẽ để ý tội danh gì không tội danh sao?"

Nói xong, hắn đem Thái A kiếm đứng tại trên mặt đất, đem trên người triều phục kéo xuống, sau đó cầm trong tay Hồ mỹ nhân đầu bọc lại, giắt vào hông đai lưng ngọc bên trên.

Triều phục xé nát, đã thấy hắn thân mặc màu đen vảy cá giáp, uy vũ bất phàm, trên bờ vai càng là nằm lấy một cái Hồng Hồ, thử lấy răng đối người chung quanh lộ ra địch ý.

"Trước hết giết ngươi lại nói." Lý Tu Viễn giờ phút này đã không cần cố kỵ, hắn nếu là thật sự chính là thúc thủ chịu trói chẳng khác nào tự tìm đường chết, Hình bộ cũng tốt, Lại bộ cũng tốt, đều là Quốc sư người.

Kết quả cuối cùng nhất định là giam giữ tại trong phòng giam bị ép hại.

Hắn cũng không phải ngu trung người.

Thanh âm rơi xuống, hắn trong nháy mắt rút lên trên đất Thái A kiếm, bay bước liền thẳng hướng Trương Nguyên.

"Nhanh, nhanh ngăn lại hắn." Trương Nguyên hoảng sợ hét lớn.

Hắn rõ ràng, trong hoàng cung một nước khí vận chấn nhiếp, hắn dùng không ra pháp thuật, cái này Lý Tu Viễn cũng dùng không ra pháp thuật, nhưng hắn lại không có quên cái này nhân gian Thánh nhân tập võ hơn mười năm, võ nghệ đã đạt đến phàm nhân đỉnh phong, là một vị võ đạo cao thủ.

"Lý đại nhân, đắc tội, chúng ta chỉ là phụng mệnh làm việc, còn xin ngươi bó tay chịu trói đi." Lập tức chung quanh cấm quân nhào tới, đao thương đối Lý Tu Viễn tay chân đâm tới, ý đồ đem chế phục.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn cũng không phải là thư sinh yếu đuối, bảo kiếm trong tay của hắn vung lên liền chặt đứt vô số đao thương, sau đó dựa vào tự thân vũ lực cưỡng ép phá tan chung quanh cấm quân, giẫm lên cấm quân thân thể nhảy lên một cái, một kiếm đối ý đồ chạy trốn Trương Nguyên liền đâm xuống dưới.

A

Trương Nguyên miệng phun máu tươi, trong nháy mắt bị đâm cái thông thấu, phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm.

"Trương đại nhân." Chúng cấm quân quá sợ hãi.

Tuyệt đối không ngờ rằng Lý Tu Viễn tại trên trăm vị cấm quân vây khốn phía dưới vậy mà như thế tuỳ tiện liền ám sát Lại Bộ Thị Lang.

"Còn đang nhìn cái gì, còn không mau mau bắt giết Lý Tu Viễn." Một vị cấm quân thống lĩnh quát ầm lên.

"Tất cả đứng lại."

Lý Tu Viễn chợt quay đầu vừa quát: "Trợn to ánh mắt của các ngươi xem cho rõ, các ngươi trong mắt triều đình thị lang đến cùng là một cái thứ gì."

Nói xong, trong tay hắn Thái A kiếm vung lên.

Trương Nguyên thi thể tựa như là một cái túi bị tuỳ tiện cắt mở được hai nửa, đã thấy bên trong không có nội tạng huyết nhục, chỉ có một bộ xác không.

Một đầu to lớn con rết màu đen đang tại cái kia huyết nhục bên trong giãy dụa nhảy lên.

Chúng cấm quân gặp này dọa vội vàng lui về phía sau mấy bước.

Cái này, cái này tại sao có thể như vậy Trương đại nhân trong thi thể làm sao trốn tránh một đầu lớn như vậy con rết.

Lý Tu Viễn nói ra: "Triều đình quan viên đều bị yêu tinh mưu hại không sai biệt lắm, các ngươi nhìn thấy văn võ đại thần đã sớm bị yêu nhân độc thủ, bây giờ bị một đám ác yêu chiếm cứ thể xác, cái này Trương Nguyên thi thể liền là tốt nhất chứng kiến, các ngươi nếu như còn có nửa phần trung tâm báo quốc tâm tư lời nói liền đem việc này báo cáo quan gia, về sau đúng sai tự có công luận."

Nói xong, hắn bảo kiếm một trảm, chặt xuống con ngô công này đầu.

Giãy dụa bên trong con rết tại chỗ chết đi.

Lý Tu Viễn nhìn thấy chúng cấm quân bị giật mình, liền thừa cơ hội này nhanh chân hướng về một chỗ vườn hoa đi đến, hắn đi tới một đóa hoa sơn trà phía trước, nhìn xem đóa này kiều diễm hoa sơn trà, trong lòng rõ ràng, đóa này hoa sơn trà phụ thuộc lấy cái kia Tú Nữ hồn phách.

"Thi thể của ngươi không làm lưu tại hoàng cung, hồn phách của ngươi cũng không làm lưu tại hoàng cung, ta mang ngươi ra ngoài."

Nói xong, hắn đem đóa này hoa sơn trà tận gốc mang bùn cùng một chỗ rút lên, sau đó bỏ vào Quỷ Vương túi bên trong.

Tiếp lấy hắn lấy ra Long Mã Đồ.

Đã thấy một thớt long câu từ bức hoạ bên trong vọt ra, rơi trên mặt đất lập tức hiển hoá ra ngoài.

"Không tốt, cái này Lý Tu Viễn muốn chạy trốn, nhanh, ngăn lại hắn." Cấm quân thống lĩnh gặp nó lấy ra Long Mã Đồ, vội vàng hô.

"Muốn đi cũng phải giết ngươi cái này yêu nhân, cũng tốt để cái kia Quốc sư biết, xé toang ranh giới cuối cùng tranh đấu cũng không phải là hắn chiếm cứ ưu thế, hắn kiên thủ ranh giới cuối cùng bảo hộ lấy hắn đồng thời cũng tại trói buộc ta, bất quá bây giờ mỗi người dựa vào thủ đoạn phân ra thắng bại tốt." Lý Tu Viễn trở mình lên ngựa.

Long Mã tê minh, chở hắn bôn tẩu như gió.

Trong nháy mắt, Long Mã nhảy lên một cái, bay qua đỉnh đầu của mọi người, đã thấy hàn quang lóe lên, người cấm quân này thống lĩnh đầu lại là lập tức ùng ục ục lăn xuống dưới.

Tại người cấm quân này thống lĩnh trong cổ, một đầu thô to con rết thi thể còn đang giãy dụa vặn vẹo.

"Sớm nên giết ngươi, lần trước liền ở trước mặt ta nhảy nhót, thật sự cho rằng ta không nhận ra ngươi a?" Lý Tu Viễn liếc qua, lại là cưỡi long câu phi nhanh mà đi.

Sau lưng cấm quân đuổi theo, lại là hữu tâm vô lực, Hoàng thành cấm ngựa, bọn hắn chỉ có thể đi bộ đuổi theo, với lại Lý Tu Viễn ngựa lại là long câu, bôn tẩu như gió, cuối cùng những cấm quân này đuổi theo trong chốc lát về sau chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia thớt long câu chở Lý Tu Viễn vượt qua hoàng cung tường viện, nhanh chóng biến mất tại trong hoàng thành.

"Công tử, hướng bên phải đi, phía trước ta ngửi thấy đại lượng cấm quân khí tức, bọn hắn đã sớm chuẩn bị, với lại lên quái phong, ta còn nghe được dây cung kéo động thanh âm." Chợt, trên bờ vai nằm sấp Hồng Hồ gấp vội mở miệng nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Mang Tam tỷ đến cũng hoàn toàn chính xác cũng không phải là không có tác dụng, ngươi cảnh giác thắng qua ta rất nhiều, xem ra là có người liệu đến việc này muốn bố trí cung thủ bắn giết ta, bất quá dạng này mưu kế lấy trước kia mười vị Quỷ Vương đã dùng qua, không có khả năng lại đối ta có hiệu quả."

Hắn lập tức cưỡi long câu hướng bên phải lách mở những cấm quân kia, hướng Hoàng thành bên ngoài chạy đi.

"Tam tỷ, ngươi không trách ta giết nhà ngươi đại tỷ a." Trên đường, hắn mở miệng nói.

"Giết đến tốt, ta không có dạng này đại tỷ, ngay cả người trong nhà đều muốn mưu hại, nàng đã biến như thế ác độc, khó trách tránh trong hoàng cung không dám ra đến, nàng khẳng định làm rất nhiều chuyện ác, cho nên không dám ra hoàng cung, sợ ứng kiếp bỏ mình." Hồ tam tỷ nói.

"Vậy là tốt rồi, bất quá bây giờ triều đình bên kia đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ kịp phản ứng, ta phải lập tức đi làm tốt nghênh chiến chuẩn bị." Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng trọng lên.

Hắn làm sao cũng không có tính tới, Hồ mỹ nhân biết dùng như vậy một đầu mưu kế đối phó mình.

Bố trí thỏa đáng trong hoàng thành, Quốc sư tự mình tọa trấn, hắn chắp tay trước ngực mặt mũi hiền lành tư thái, nhìn thấy long câu tiếng hí hướng phải mà đi, lách qua nơi đây ra Hoàng thành, không khỏi mí mắt khẽ nâng.

"Nho nhỏ mưu kế cùng bố trí là không có cách nào tru sát nhân gian Thánh nhân, Thạch Hổ nói rất đúng, muốn giết hắn đến duy nhất một lần mang đến cho hắn đủ nhiều kiếp nạn, hơn nữa còn muốn cắt giảm hắn khí vận, dùng quốc vận chèn ép Thánh nhân khí vận là không thể thích hợp hơn, có đôi khi không thể không thừa nhận cái kia Hắc Sơn lão yêu đích thật là có tương đương thông minh, chỉ tiếc, chết sớm chút."

Quốc sư tự lẩm bẩm, nhưng cũng không ngừng lại, lập tức quay người hướng về quan gia chỗ Văn Đức điện đi.

Từ Thạch Hổ dẫn đầu, hắn cầm đao, mở ra trận này đại kiếp tự nhiên không dám có chút qua loa.

Trên triều đình bố trí cũng là thời điểm đưa đến tác dụng.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 5 CHO MisDax: goo.gl/QmbMEd

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.