Chương 749: Gió nổi lên

Chương 749: Gió nổi lên

Trong hoàng cung Văn Đức điện bên trong.

Triệu Quan gia như thường ngày xử lý chính vụ, bất quá bởi vì tuổi già sức yếu nguyên nhân, bất tri bất giác liền chống đỡ cái đầu tại long án bên trên nghỉ ngơi tới.

Trong ngủ say Triệu Quan gia trong giấc mộng.

Mộng thấy hắn phụ hoàng, cũng chính là đã chết đi Đạo Quân Hoàng đế.

"Hoàng nhi, Đại Tống quốc xảy ra chuyện lớn, có một vị gọi Lý Tu Viễn nhân ý mưu đồ phản, ngươi còn không mau mau đem người này tru sát, nhớ kỹ, nhất định phải đem tru sát, không thể lại trì hoãn, nếu không liền không còn kịp rồi."

Trong mộng Triệu Quan gia cũng không nói chuyện, liền nghe đến Đạo gia Hoàng đế đối với mình vội vàng thúc giục nói.

Đang lúc Triệu Quan gia muốn còn muốn hỏi nguyên do thời điểm, đột nhiên hắn liền bị bên cạnh hoạn quan nhẹ nhàng lay tỉnh.

"Quan gia, quan gia, Quốc sư tới, nói là có đại sự quan trọng hơn muốn bẩm báo." Một bên hoạn quan nói.

Triệu Quan gia chính đang ngạc nhiên nghi ngờ cái kia mộng cảnh thời điểm đã thấy đến mặt mũi hiền lành Quốc sư đã đi vào rồi.

"Là Quốc sư a, có chuyện gì hướng trẫm bẩm báo a?" Hắn ngáp một cái có chút buồn bã ỉu xìu nói.

Quốc sư híp mắt, trong thần sắc để lộ ra mấy phần vui mừng, hắn giảng trước đó Lý Tu Viễn tại hậu cung làm sự tình đại khái nói một lần.

Rất nhanh, Triệu Quan gia kinh hãi.

Phiến tiếp về sau.

Văn Đức điện Triệu Quan gia hạ chỉ ý, triệu tập quần thần tại Tử Thần điện nghị sự.

Mà còn chưa chờ quan gia ý chỉ ra hoàng cung, này Khắc Hoàng thành bên trong Thiên Điện bên trong liền đã tụ tập rất nhiều văn võ quan viên, có lục bộ thị lang, gián ngôn quan văn, trong kinh thành cấm quân tướng quân chỉ là đều không ngoại lệ, những này văn võ quan viên con mắt đều là màu đen, không có con ngươi, thần thái như yêu.

Nhưng lại có một người ngoại lệ, cái kia chính là tỉnh Trung Thư Dương đại nhân.

"Vừa mới trong hoàng cung phát sinh sự tình liền là như vậy, Lý Tu Viễn lén xông vào hậu cung sát hại Hồ mỹ nhân, sau đó lại giết chết phát hiện việc này Lại Bộ Thị Lang Trương Nguyên Trương đại nhân, trong đó còn có trong quân Triệu thống lĩnh, bây giờ đã chạy ra cung đi, có thể nói là tội ác tày trời, chờ một lúc quan gia triệu tập quần thần nghị sự, Dương đại nhân nghĩ đến trong lòng đã nắm chắc, biết nên làm như thế nào." Hình bộ thị lang Đỗ Trạch híp mắt ở một bên thản nhiên nói.

Dương đại nhân mặt mo động dung, lần đầu nghe nói việc này có chút chấn kinh, hắn không phải lão hồ đồ, tại triều làm quan nhiều năm hắn chỗ nào nhìn không ra ở trong đó mánh khóe, lúc này hắn cười lạnh nói: "Một phương Thứ sử cũng dám mưu hại, lá gan của các ngươi thật đúng là đủ lớn a, trong hoàng cung giết chết Hồ mỹ nhân? Lý Tu Viễn hắn không có hoàng cung chiếu lệnh dám một mình lén xông vào hậu cung, còn có thể nhìn thấy Hồ mỹ nhân? Các ngươi vì cái gì không tìm một cái phi tử vu hãm Lý Tu Viễn, tìm một cái mỹ nhân, bất quá là bởi vì trong cung chết mất một cái mỹ nhân các ngươi giải quyết, ảnh hưởng không lớn thôi."

"Lại bộ thị lang Trương Nguyên vì cái gì cũng sẽ xuất hiện tại hậu cung, còn đúng lúc liền đụng phải Lý Tu Viễn sát hại Hồ mỹ nhân sự tình? Cấm quân thống lĩnh lại là như thế nào trước tiên chạy đến?"

"Chuyện ẩn ở bên trong mặc dù rất nhiều, nhưng cái này lại có quan hệ gì, văn võ quan viên đại đa số đều ở nơi này, chỉ cần trăm miệng một lời đối Lý Tu Viễn trị tội, tội danh của hắn chính là giả cũng có thể trở thành sự thật, huống chi thật sự là hắn là giết người chạy ra cung đi." Đỗ Trạch nói: " Dương đại nhân không phải là muốn báo thù a?

Thành Kim Lăng một chuyện Lý Tu Viễn thế nhưng là tự mình chém con trai độc nhất của ngươi."

Dương đại nhân mặt mo co lại: "Hắn dùng phản quốc đầu hàng địch tội danh chém con ta, đây là sự thật không thể chối cãi, lão phu muốn đối phó hắn tự có lão phu có chừng có mực, các ngươi dạng này làm ẩu là muốn làm gì? Chẳng lẽ không biết cái kia Lý Tu Viễn tại Dương Châu ủng binh tự trọng a? Dưới trướng hắn bộ tốt qua 50 ngàn, kỵ binh 20 ngàn, các ngươi dùng thủ đoạn như vậy buộc hắn nhận tội đền tội, liền không sợ hắn chạy ra Kinh thành nâng cờ tạo phản a? Phải biết Giang Nam một vùng thế nhưng là thuế ruộng trọng địa, Lý Tu Viễn có tiền có lương, còn có tinh binh hãn tướng, chính là Thái tổ tại thế cũng chỉ dám dùng rượu tước binh quyền, không mưu mà tru, là tối kỵ."

"Quan không phải làm như vậy, Đại Tống quốc đầu này thuyền hỏng nếu là chìm, tất cả mọi người muốn xong đời, cái gì tranh đấu quyền lợi, thủ đoạn tâm cơ hết thảy bất quá là một trận nằm mơ ban ngày thôi."

Nói đến đây, hắn có xoay người nói; "Lão phu đề nghị đem Lý Tu Viễn bãi quan sung quân phương bắc."

"Không được, Lý Tu Viễn hôm nay phải chết, ta sẽ không để hắn có cơ hội rời đi kinh thành, hắn nếu dám phản, chính hợp ý ta, điều động triều đình cấm quân trực tiếp đem diệt sát." Đỗ Trạch nói.

Dương đại nhân cười lạnh một tiếng: "Lấn già phu không hiểu chiến sự a? Thái tổ xây cấm quân ngày hào 800 ngàn, nhưng hôm nay trừ bỏ ăn lương không, còn có một số già yếu tàn tật, cùng quan to hiển quý dòng dõi, có thể chiến người tuyệt không đủ năm ngàn, Kinh thành lớn như vậy, đừng nói Lý Tu Viễn đã ra khỏi Kinh thành, chính là không có ra Kinh thành, chờ ngươi điều binh khiển tướng thời điểm cũng hết thảy đã trễ rồi."

"Dương đại nhân, ngươi yên tâm, hắn sẽ không đi." Đỗ Trạch vừa cười vừa nói.

"Ngươi như thế nào khẳng định?"

"Bởi vì Phó Thiên Cừu còn có Phó gia hai vị tiểu thư đã mời đến hoàng cung, đây chính là Lý Tu Viễn lão trượng nhân cùng xuất giá thê tử, chờ một lúc nghị sự thời điểm Dương đại nhân có thể đề nghị quan gia đem Phó Thiên Cừu cùng hắn hai vị nữ nhi tại Hoàng thành bên ngoài gậy gộc đánh chết, Lý Tu Viễn nếu là nghe nói việc này, nhất định tới cứu, đến lúc đó chỉ cần đem vây giết, thì đại công cáo thành."

Đỗ Trạch nói: "Đương nhiên đây là kết quả xấu nhất, Dương đại nhân trước đó nói Thái tổ dùng rượu tước binh quyền sự tình, cái kia cũng có thể trước ban rượu cho hắn, nhìn xem Lý Tu Viễn có nguyện ý hay không một người nhận tội, nếu là không muốn lời nói lại đi sau kế."

Nghe đến đó, Dương đại nhân thần sắc động dung: "Các ngươi này một đám tên điên, căn bản cũng không có cân nhắc quốc gia đại sự, các ngươi liền chỉ là đơn thuần muốn mượn triều đình lực lượng giết chết cái kia Lý Tu Viễn."

Hắn hiện tại đã cảm giác rất không được bình thường, cái này Lý Tu Viễn đến cùng có chỗ nào đáng giá trên triều đình văn võ đại thần không tiếc bất cứ giá nào đem mưu hại.

Nếu là Lý Tu Viễn quyền cao chức trọng thì cũng thôi đi, nhưng hắn bất quá là tiếp lấy bình định Cửu Sơn vương chi loạn công tích mới một bước lên mây nhân tài mới nổi thôi, xa không đáng những đại thần này như thế nhằm vào.

Nhưng Dương đại nhân làm quan nhiều năm phi thường rõ ràng, mặc dù mình không biết những người này vì cái gì nhất định phải Lý Tu Viễn chết, thế nhưng là đoán được, Lý Tu Viễn nhất định là có nó không biết to lớn tồn tại ý nghĩa, nếu không tuyệt không có khả năng sẽ bị dạng này liên thủ mưu hại.

"Sự tình đến một bước này đã không có quay lại đường sống, Lý Tu Viễn một chết, thì quốc thái dân an, hắn không chết, chết nhưng chính là chúng ta, Dương đại nhân trong lòng ngươi cũng rõ ràng Lý Tu Viễn có mưu phản bản sự cùng thực lực, ngươi cũng không muốn gặp lại thay đổi triều đại một khắc này a." Đỗ Trạch nói, nói xong hắn nhìn một chút cái khác đại nhân một chút.

Giờ phút này cái khác quan viên đều là đồng loạt nhìn về phía Dương đại nhân, một đôi đen nhánh trong ánh mắt tràn đầy băng lãnh cùng ngoan độc chi sắc.

Dương đại nhân lạnh cả người, không rét mà run, bàn tay hắn run lên, chậm rãi nói; "Đã hiểu, lão phu đã hiểu, bất quá Lý Tu Viễn một chết có thể cho phép lão phu cáo lão hồi hương?"

"Ta đây nhưng làm không được chủ, phải xem Quốc sư ý tứ, bất quá Dương đại nhân trong nhà không lo cái kia là có thể khẳng định." Đỗ Trạch nói.

Dương đại nhân sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn đã dự cảm được, Lý Tu Viễn một chết, mình ngay sau đó liền muốn bước phía sau bụi, có thể lấy được bất quá là tộc chúng người không việc gì thôi.

Thế nhưng là hắn không biết là, mưu hại nhân gian Thánh nhân ác báo xuống tới, sau lưng của hắn Dương thị nhất tộc suy bại, phá diệt cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Quốc sư tự nhiên không nghĩ gánh vác lớn như vậy nhân quả, cho nên hắn mượn đao giết người, Dương đại nhân thì là tốt nhất một thanh đao.

Rất nhanh, trong hoàng cung Kim Chung vang lên, quần thần nhập điện nghị sự.

Để cho người ta kỳ quái là, ngày bình thường triệu tập đại thần chí ít cần tốt mấy canh giờ mới được, nhưng là hôm nay cái này ý chỉ truyền đạt còn không có trong phiến khắc, chính là quan gia chính mình cũng vừa mới đến Tử Thần điện, văn võ bá quan liền đã đến đông đủ, chuyện như vậy thả vào ngày thường bên trong là rất khác thường, nhưng là hôm nay quan gia nghe được hôm nay phát sinh sự tình, cũng không có để ý nhiều như vậy.

Bất quá ngay tại hoàng cung nghị sự thời điểm, rời đi Hoàng thành Lý Tu Viễn đã đi tới tri phủ nha môn, đồng thời triệu tập bên người tất cả thân tín.

Nhưng ngay lúc này Hồ tam tỷ lại nói: " công tử, ngươi không nên lại ở lại tại kinh thành, thừa dịp hiện tại triều đình bên kia không có giáng tội tới, ngươi hẳn là lập tức rời đi Kinh thành trở về Dương Châu, đến Dương Châu liền không người nào dám đối với ngươi như vậy."

Lý Tu Viễn nhìn một chút bên người Hồng Hồ nói: " ta muốn đi, hiện tại liền có thể đi, sử dụng pháp thuật lời nói thời gian một nén nhang liền có thể trở lại Dương Châu, nhưng đây không phải ta suy nghĩ, ta trở về Dương Châu chỉ có cát cứ là vua, khởi binh tạo phản hai con đường, nhưng hai con đường này đều không phải là ta muốn đi con đường, với lại cho dù là muốn đi, sao có thể không giết cái kia Quốc sư lại đi đâu?"

Nói chuyện công phu, rất nhanh triệu tập thân tín liền chạy đến tri phủ nha môn.

Có tiêu cục Tiêu sư Sa Kim, có Ngô Tượng, có Hạ Hầu Võ, còn có Hồ Lam Ngọc, Yến Xích Hà người tin cẩn hắn đều gọi.

"Chư vị, mọi người hữu duyên gặp nhau Kinh thành gần nửa tháng, không quá thiên hạ không có tiệc không tan, ta muốn hôm nay đã đến mọi người hẳn là lúc chia tay." Lý Tu Viễn sừng sững tại trong hành lang, nhìn xem đám người lược mang theo mấy phần cảm khái nói.

Đám người có chút buồn bực, có chút không hiểu.

"Ngươi thư sinh này êm đẹp nói như vậy thương cảm lời nói làm gì, có chuyện gì nói thẳng chính là, làm gì lề mề chậm chạp che che lấp lấp." Yến Xích Hà lớn giọng vang lên, rất là ngay thẳng nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Đã Yến Xích Hà ngươi nói như vậy, vậy ta cũng liền không bút tích."

Nói xong, hắn từ bên hông cởi xuống một cái túi, mở ra xem, bên trong đúng là một cái mỹ nữ đầu.

Mặc dù thần sắc trắng bệch, nhưng lại như cũ trợn tròn mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm đám người, lộ ra rất là phẫn nộ.

"Uống, thật là lợi hại yêu, ngươi thư sinh này là từ đâu săn, đây là ngàn năm yêu tinh tu luyện được nói, chặt đầu đều không chết, sợ đã là yêu tiên nhất lưu." Yến Xích Hà nghe vậy nhịn không được cả kinh nói.

Dạng này yêu đã không tính là yêu, nên là gọi tiên.

"Đại tỷ?" Hồ Lam Ngọc nhìn thấy đầu này lập tức dừng một chút.

Lý Tu Viễn giờ phút này nói: "Yến Xích Hà nhãn lực của ngươi rất tốt, đây là ngàn năm Hồ tinh đắc đạo, bây giờ đã là Hồ tiên, bởi vì muốn gia hại ta cho nên bị ta một kiếm chặt xuống đầu, mang theo trở về, bất quá thân phận của nàng cũng không đơn giản, nàng ngoại trừ là Hồ tiên bên ngoài, vẫn là Hoàng thành trong hậu cung quan gia gia phong mỹ nhân, tên Hồ mỹ nhân."

"Bỏ qua một bên nàng Hồ tiên thân phận không nói, chư vị, ta hôm nay nhập hoàng cung giết một vị Hoàng đế nữ nhân, thuận đường còn chém mấy cái bị yêu tinh điều khiển quan viên, thử phạm vào chuyện như vậy hậu quả sẽ là như thế nào?"

Nói xong, hắn bình tĩnh quét nhìn đám người một chút.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 5 CHO MisDax: goo.gl/QmbMEd

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.