Chương 750: Thanh quân trắc

Chương 750: Thanh quân trắc

Cái này Hồ tiên thân phận là trong hoàng cung quan gia ngự phong mỹ nhân?

Với lại người vẫn là Lý Tu Viễn chẳng những trong hoàng cung giết mấy cái Hồ mỹ nhân, còn giết mấy cái bị tinh quái điều khiển quan viên?

Nghe vậy mọi người đều là ngây ra một lúc.

Cho dù là bọn hắn lại không hiểu trên triều đình sự tình cũng biết, cái này vô luận là cái nào một việc tội danh đều lớn đến đủ để chặt đầu, nói không chừng còn muốn khám nhà diệt tộc.

"Giết đến tốt, yêu nữ tránh trong hoàng cung vì sao không thể giết đến, hại người yêu tinh trốn đến chân trời góc biển đều nên tru sát, chẳng lẽ lại vậy Hoàng đế lão nhi liền có thể che chở những này ác yêu không thành?" Ghét ác như cừu Yến Xích Hà vỗ tay cười to, cũng không cảm thấy có gì không ổn: "Giết mấy cái ác quan mà thôi, không có gì lớn, thư sinh ngươi quá mức nhỏ nói thành to, ta trước kia tại xông xáo giang hồ thời điểm cũng từng giết mấy cái tham quan ô lại."

"Vì thế Lục Phiến Môn còn dán thông báo truy nã ta, hiện tại ta không phải thật tốt chẳng có chuyện gì."

"Yến Xích Hà, đầu óc ngươi không bình thường đi, một mình ngươi xông xáo giang hồ đã không quan thân, lại không có gia quyến, thê nữ, tự thân võ nghệ còn không kém, tự nhiên không ai có thể bắt ngươi thế nào, thế nhưng là Lý công tử hắn đã có quan thân, bên trên có phụ mẫu, dưới có thê thiếp, cái nào có thể giống như ngươi cái gì đều không cần quản làm theo có thể chạy thoát, Lý công tử nếu là chân trước vừa đi, triều đình sai người liền muốn đi Lý phủ bắt người, cái này gọi gây họa tới người nhà, ngươi cái này lẻ loi hiu quạnh một người là sẽ không lý giải." Một bên Hạ Hầu Võ liếc qua nói.

"Giết quan, giết phi là tội lớn, hơn nữa còn là tại Hoàng thành giết người, đây coi là nhẹ cũng muốn mất chức sung quân, lưu vong ba ngàn dặm, nói nặng liền muốn coi là mưu phản, khám nhà diệt tộc." Lý Siêu nói: " mặc dù Lý đại nhân giết đều là ác nhân, tính là vì dân trừ hại, nhưng nghĩ đến Lý đại nhân cũng thoát không khỏi liên quan, Lý đại nhân nên sớm làm chuẩn bị mới là."

Lý Tu Viễn lại là cũng không nóng nảy, hắn nói: "Làm thế nào trong nội tâm của ta đã nắm chắc, chỉ là tiếp xuống sự tình liên lụy quá lớn, ta không nghĩ liên lụy chư vị, cho nên cùng chư vị nói một tiếng, hi vọng chư vị yêu thương tất cả tự thân, cứ thế mà đi, miễn cho bởi vì duyên cớ của ta cuốn vào triều đình tranh đấu chém giết bên trong vô duyên vô cớ mất mạng, ta lần này mời chư vị tới Kinh thành hỗ trợ đã là trong lòng cảm kích vạn phần, không thể bởi vì chính mình việc tư lại liên luỵ các ngươi."

"Chỗ lấy các ngươi hiện tại liền rời đi a."

Nói xong, hắn từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một cái ngọc bầu rượu sau đó ném cho Yến Xích Hà, sau đó lại lấy ra một cái rương vàng bạc châu báu thả trên mặt đất.

Yến Xích Hà theo bản năng tiếp nhận, chỉ ngửi thấy một cỗ nồng đậm mùi rượu.

"Thư sinh, ngươi cái này là ý gì?"

"Cái này là trước kia đáp ứng cho Yến Xích Hà ngươi Tiên Nhân Túy, rượu này vốn là dùng để sau đó khánh công dùng, hiện tại xem ra chỉ sợ rất khó lại uống lên, ngươi ưa thích uống rượu rượu này đưa ngươi." Lý Tu Viễn nói: "Một rương này vàng bạc châu báu là cho chư vị trả thù lao, mấy vị đem phân, cứ vậy rời đi Kinh thành a."

Một cái rương vàng bạc châu báu rực rỡ muôn màu, có trĩu nặng thoi vàng, cũng có Đông Hải minh châu, còn có mỹ ngọc, bảo thạch, có thể nói giá trị liên thành.

Tùy tiện nắm đều có thể cả một đời ăn uống không lo, nếu là mấy người chia cắt, mặc kệ đi đâu đều có thể phú quý một phương.

"Thư sinh, ngươi đây là đang nhục nhã ta a?"

Yến Xích Hà giận dữ đi tới, một cước đá ngã lăn một cái rương vàng bạc châu báu: "Ta trợ giúp ngươi không phải là bởi vì nhìn trúng tiền của ngươi tài và rượu ngon, chỉ là bởi vì cái này loạn thất bát tao thế đạo cần ngươi đến bình định, ta mấy năm nay đi khắp ngũ hồ tứ hải, giết không biết giết nhiều ác bá, cường đạo, diệt không biết bao nhiêu ác quỷ ác yêu, thế nhưng là giết ác nhân cùng ác yêu ác quỷ nhiều, ta cũng minh bạch, trên đời này ác dựa vào kiếm trong tay của ta là không giết xong, ta thậm chí nghĩ tới tìm một gian miếu hoang tị thế ẩn cư, từ đó bất quá hỏi chuyện thế gian."

"Thế nhưng là ngươi xuất hiện để ta thấy được hi vọng, con đường của ngươi là chính xác, phương nam quỷ thần tại ngươi quản lý hạ ngay ngắn trật tự, nơi đó đã không có ác yêu ác quỷ làm loạn, dưới mắt kinh thành yêu ma quỷ quái cũng kém không nhiều muốn quét sạch, còn kém cuối cùng này một khối địa phương, hiện tại ngươi lại muốn những cái kia vàng bạc đuổi ta? Ngươi cảm thấy ta là một vị người tham của a?"

Bởi vì quá kích động, cái kia lớn giọng, nước miếng bay loạn, tung tóe Lý Tu Viễn một mặt.

Lý Tu Viễn lau mặt một cái bên trên nước miếng, cười nói: "Ta cũng không có coi khinh ngươi ý tứ, chỉ là chuyện kế tiếp có triều đình cuốn vào trong đó, cùng đối phó yêu ma quỷ quái không giống nhau, Yến Xích Hà ngươi trợ giúp ta đã rất nhiều lần, không kém lần này, ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, đã có ẩn cư ý nghĩ chẳng lẽ liền không nên tìm một nơi an định lại, lấy vợ sinh con a? Tiếp tục đi theo ta đi xuống, thế nhưng là sẽ bỏ mệnh."

"Ngươi một phú quý lão gia không tiếc mệnh, ta một giang hồ lùm cỏ tại sao phải tiếc mệnh, chẳng lẽ mệnh của ta so mệnh của ngươi cao quý a?" Yến Xích Hà nói: "Ta sẽ không đi, trong triều có đại yêu quấy phá ta là biết đến, lần này mặc kệ là triều đình ở bên trong, cũng có yêu nghiệt tung tích, ta muốn lưu lại trừ yêu, cũng không tính là uổng phí một thân đạo hạnh."

"Bầu rượu này" Yến Xích Hà chuẩn bị đem Tiên Nhân Túy trả lại Lý Tu Viễn, thế nhưng là ngửi được cái này trên trời mới có mùi rượu trong lúc nhất thời do dự một chút, lập tức hướng trong ngực bịt lại; "Rượu này nếu đưa ta kia chính là ta, sẽ không cho ngươi."

Nói xong, hắn liền tại ngồi xuống một bên, một bộ đuổi ta cũng không đi tư thái.

"Đã Yến Xích Hà không đi, vậy ta cũng không đi, ta cùng hắn dựng lên cả một đời, mỗi lần đều thua không phục, không cho rằng ta so với hắn Tra Đa ít, nếu là lần này ta đi, cả một đời liền muốn thua bởi hắn, rốt cuộc không ngẩng đầu được lên, Lý công tử, ngươi đối ta có ân cứu mạng, lần này coi như là ta báo đáp ngươi, ta lưu lại giúp ngươi." Hạ Hầu Võ do dự một chút lập tức nói.

"Bất quá sau khi chuyện thành công ngươi nhưng phải cho ta tiền công, dù sao ân tình về ân tình, tiền công vẫn là muốn cho."

Lý Tu Viễn nói: "Hạ Hầu Võ, ngươi bây giờ đi ta cho ngươi nửa rương vàng bạc, đủ ngươi nửa đời sau dùng."

Yến Xích Hà tham rượu, cái này Hạ Hầu Võ liền tham tài háo sắc, bất quá chẳng ai hoàn mỹ, hắn mặc dù tham tài háo sắc, nhưng lại cũng trọng tình nghĩa, có ơn tất báo.

Hạ Hầu Võ nói: "Sau đó cho ta cũng giống như vậy."

"Sau đó có lẽ ngươi liền không có mệnh dùng." Lý Tu Viễn nói.

"Mất mạng dùng đó là ta phúc khí không đủ, chẳng trách người bên ngoài, lại nói ta truy nã đạo tặc cũng là liều mạng sống, lần này mặc dù nguy hiểm, nhưng hồi báo cũng lớn, nửa rương vàng bạc đủ ta nửa đời sau dùng." Hạ Hầu Võ nói: "Lý công tử, ngươi không cần khuyên, cuộc mua bán này ta quyết tâm muốn làm."

Lý Tu Viễn nghe vậy cũng liền không lại khuyên hắn nói: " sự tình lần này xong về sau ta cho ngươi ba cái rương vàng bạc."

Giờ phút này bước ngoặt nguy hiểm, ba cái rương vàng bạc có thể đổi lấy một vị võ đạo tông sư trợ giúp căn bản cũng không thua thiệt.

"Một lời đã định." Hạ Hầu Võ nhếch miệng cười một tiếng, có chút hưng phấn lên.

"Sa Kim, Lý Siêu các ngươi đâu?" Lý Tu Viễn lại nói.

Sa Kim nói: "Đại thiếu gia, ta vốn chính là người của Lý gia, triều đình thật muốn khám nhà diệt tộc lời nói ta cũng chạy thoát không xong, tự nhiên là vì đại thiếu gia hiệu lực."

"Lý đại nhân cùng ta cũng là có ân cứu mạng, là Lý đại nhân đem ta từ Hình bộ trong đại lao thả ra, nhưng làm gì được ta trong nhà có phụ mẫu, thê tử, tha thứ ta không thể vì Lý đại nhân hiệu lực." Lý Siêu phù phù một tiếng quỳ xuống, hắn đối Lý Tu Viễn dập đầu nói: "Nếu có đời sau, chính là Lý đại nhân làm trâu làm ngựa, để báo đáp hôm nay chi ân tình."

Lý Tu Viễn cười nói: "Lý Siêu, ngươi có thể nghĩ như vậy liền rất tốt, ngươi là con trai độc nhất trong nhà, bên trên có phụ mẫu, dưới có thê tử, hoàn toàn chính xác không thể dính líu vào, với lại khờ hòa thượng liền ngươi như thế một cái đồ đệ, ta cũng không thể để hắn đồ đệ xảy ra điều gì ngoài ý muốn, bất quá có một chuyện có thể hay không nhờ ngươi một cái?"

"Còn xin Lý đại nhân phân phó." Lý Siêu rất là xấu hổ nói.

"Thay ta hộ tống mấy người rời đi Kinh thành, ta sẽ để cho tiêu cục Tiêu sư đồng hành, bất quá trên đường còn cần ngươi chiếu ứng, chỉ có ngươi tại ta mới có thể an tâm." Lý Tu Viễn đỡ dậy Lý Siêu, trịnh trọng nói.

"Là, Lý đại nhân."

Lý Siêu cảm động đến rơi nước mắt, hắn biết đây là Lý đại nhân cho mình một cái hạ bậc thang, miễn được bản thân không nể mặt.

Lý Tu Viễn lại phân phó nằm sấp trên bờ vai Hồ tam tỷ nói: "Tam tỷ thay ta đi một chuyến, để Thu Dung còn có trong tiêu cục Tiểu Tạ cùng Thu Dung phụ thân Thu Thọ rời đi Kinh thành, an bài mấy cái Tiêu sư hộ tống các nàng về nhà, đúng, tiêu cục hậu viện trong chum nước có một đóa Bạch Liên hoa, cùng nhau lấy đi, đó là tám trăm năm đạo hạnh tinh quái, bị ta trấn áp, bây giờ biến cố ta còn không nghĩ tới xử trí biện pháp của nàng, trước mang về Quách Bắc huyện đi, quay đầu xử trí."

"Đúng, Ngô Tượng có cái tiểu thiếp gọi Từ nương cũng tại tiêu cục, cùng nhau đưa tiễn."

Nói xong lại đối Tam tỷ bên tai thấp giọng nói: "Ngoài ra để cho Hàn Mãnh mang 20 ngàn thiết kỵ Bắc thượng tiếp ứng, lấy phòng ngừa vạn nhất."

Tam tỷ nghe vậy nhẹ gật đầu, từ Lý Tu Viễn trên bờ vai nhảy xuống, hướng phía trước bôn tẩu không bao xa, một cỗ sương mù dâng lên một vị thân mặc quần đỏ, xinh đẹp vũ mị nữ tử liền hiện ra, sau đó xuyên qua vách tường rất nhanh biến mất tại trước mắt.

"Đây chính là hồ ly tinh?" Một bên mấy người chưa thấy qua Hồ tinh, giờ phút này không khỏi mắt lườm một cái, tràn đầy ngạc nhiên.

Thế nhưng là ngay lúc này, Lục Phiến Môn Thôi Ngụy lại là mang theo mấy cái bộ đầu vội vã chạy đến.

"Lý đại nhân, Lý đại nhân nhưng tại?" Thôi Ngụy la lớn.

Lập tức, chung quanh mấy người đao binh lộ ra, dáng vẻ như lâm đại địch.

"Không cần khẩn trương, hiện tại triều đình không có nhanh như vậy kịp phản ứng, Thôi Ngụy nên không biết việc này." Lý Tu Viễn phất phất tay, ý chào một cái nói.

Đám người lúc này mới buông lỏng xuống.

Bọn hắn sợ là Lục Phiến Môn Thôi Ngụy tới bắt người.

"Chư vị đều tại a." Thôi Ngụy hơi kinh ngạc nói, sau đó ôm quyền thi cái lễ: "Ti chức tham kiến Lý đại nhân."

"Miễn lễ, Thôi Ngụy đã xảy ra chuyện gì a?" Lý Tu Viễn nói.

Thôi Ngụy nhìn chung quanh một chút, thấp thanh âm nói: "Ngay tại vừa rồi Lý đại nhân lưu tại kinh thành quỷ thần sai người kê tiên nói cho ti chức một cái thuộc hạ, nói là Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu Phó đại nhân cùng Phó đại nhân trong phủ hai vị tiểu thư cùng nhau bị hoạn quan mời vào trong hoàng cung, với lại Dạ Xoa tướng quân còn có Tả Thiên Hộ cũng điều đi cấm quân đại doanh, Lý đại nhân, cái này Kinh thành có phải hay không muốn đã xảy ra chuyện gì?"

Lý Tu Viễn lập tức nhíu mày nói: "Vấn đề này là lúc nào pháp thuật."

"Nên là hơn một canh giờ trước phát sinh." Thôi Ngụy nói.

Đó chính là Lý Tu Viễn tiến vào hoàng cung thời điểm.

"Có chuẩn bị mà đến a." Lý Tu Viễn trong lòng cảm khái, mình cái này vừa vào hoàng cung, chân sau lão trượng nhân cùng Thanh Phong, Nguyệt Trì liền mời vào hoàng cung, ngay cả Tả Thiên Hộ cùng Dạ Xoa tướng quân đều điều vào cấm quân doanh.

Cái này rõ ràng liền chờ mình phạm sai lầm, sau đó động thủ tru sát mình.

"Đây là lấy người làm vật thế chấp, triều đình sớm có mưu đồ." Yến Xích Hà trầm giọng nói: "Thư sinh, ngươi bị người mưu hại, có người muốn gia hại ngươi, cho ngươi biên chế tội danh, buộc ngươi bị trói."

Hắn mặc dù tùy tiện, nhưng cũng là tinh tế người, bằng không cũng không làm được tổng bộ chi vị, những này trên triều đình thủ đoạn nhiều ít vẫn là thanh một chút.

"Ta biết, vốn còn muốn làm hai tay chuẩn bị, hiện tại xem ra chỉ có một đầu đường có thể đi." Lý Tu Viễn ánh mắt đột nhiên lạnh: "Triều đình bất nhân, vậy liền đừng trách ta bất trung, lúc đầu ta còn lược có mấy phần cố kỵ, thế nhưng là đã triều đình dùng tới chiêu này, cũng không đáng cho ta ủng hộ, Phó đại nhân cùng ta cái kia xuất giá thê tử, có tội gì? Lại muốn gặp phải triều đình dạng này bài bố."

"Sa Kim." Hắn khẽ quát một tiếng.

"Tiểu nhân tại." Sa Kim ôm quyền ứng tiếng.

Lý Tu Viễn nói: "Cưỡi một con khoái mã, đi Kinh thành ngoài mười dặm Chính Khí sơn trang, nơi đó có ta Bắc thượng vào kinh thành thời điểm đồng hành hai ngàn tinh kỵ, nói cho lãnh binh Mao Ngũ, để hắn lãnh binh thẳng đến Kinh thành, đến Như Ý Phường cùng ta tụ hợp."

"Nhớ kỹ, từ thành nam đi, tháng trước thành nam đại hỏa, phòng ốc câu phần, có thể cung cấp kỵ binh lao vụt."

"Vì sao muốn đi Như Ý Phường?" Hạ Hầu Võ khó hiểu nói.

Lý Tu Viễn đứng chắp tay, nhìn xem bên ngoài bình tĩnh nói; "Như Ý Phường lưng tựa kênh đào, nếu là triều đình cấm quân đột kích chỉ cần giữ vững một mặt là được, nếu là không địch lại cũng có thể từ đường thủy bỏ chạy, trừ cái đó ra, tử chiến đến cùng cũng có lợi cho quân tâm ngưng tụ, mà cái này nha môn chỗ sâu phố xá sầm uất, tứ phía khép mở, bất lợi cho công thủ cùng trốn tránh, một khi vây quanh hỏa công, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Một bên Thôi Ngụy nghe vậy cả kinh nói, Lý Tu Viễn lần này bố trí căn bản chính là hành binh tác chiến bố trí a.

"Lý, Lý đại nhân, ngươi đây là muốn làm gì?"

"Thôi Ngụy, trong triều đình có yêu nghiệt hoành hành, họa loạn triều cương, giờ phút này muốn bức ta mưu phản bắt ta đầu người, ta bất quá là làm ra nho nhỏ ứng biến thủ đoạn thôi, việc này không quan hệ Lục Phiến Môn sự tình, Thôi Ngụy ngươi đi đi, chuyện như vậy ngươi không nên liên luỵ vào, bất quá vừa rồi thông tri đa tạ ngươi." Lý Tu Viễn nói.

"Lý đại nhân, Kinh thành tung binh, thế nhưng là diệt cửu tộc tội lớn a, Lý đại nhân ngươi cắt không thể hành sự lỗ mãng, với lại Lý đại nhân ngươi vẻn vẹn hai ngàn kỵ binh, lại có cái gì làm đâu? Kinh thành cấm quân 800 ngàn, võ tướng như mây, ngươi cái này hai ngàn nhân mã không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá, mặc dù ti chức không biết Lý đại nhân phạm vào tội gì, nhưng Thánh thượng cũng không ngu ngốc quân chủ, Lý đại nhân sao không tiến cung thỉnh tội, cũng tốt hơn phấn chết đánh cược một lần a."

Thôi Ngụy một chân quỳ xuống, ôm quyền vội la lên.

Hắn tại Lý Tu Viễn dưới trướng làm qua sự tình, biết vị này Lý đại nhân là một vị chính trực, phải thiết thực còn có nhân nghĩa, lương thiện vị quan tốt, trong lòng của hắn đối vị này Lý đại nhân là rất kính trọng, cho nên không hy vọng Lý Tu Viễn đi đến một bước này.

Với lại giờ phút này Lý Tu Viễn hay là hắn thuần phục đại nhân, cấp dưới hướng đại nhân gián ngôn cũng là bản phận.

"Lấy trứng chọi đá?" Lý Tu Viễn khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười; "Thôi Ngụy, ngươi cũng quá để mắt kinh thành trú quân, phòng bị, ta vào kinh đến nay tại Kinh thành bốn phía đều chuyển qua, ngươi cho rằng ta không biết a, Kinh thành nội địa lâu cách chiến sự, thủ thành quân coi giữ cộng lại không đủ một ngàn, hơn nữa còn đều là không có bất kỳ cái gì chiến lực già yếu tàn tật, hai ta ngàn tinh binh thế nhưng là từ phương nam Cửu Sơn vương trong trận chiến ấy giết ra tới hung hãn tốt."

"Liền chút nhân mã này, tại ta dẫn dắt phía dưới có thể tại Kinh thành tung hoành tám cái vừa đi vừa về, về phần cái kia 800 ngàn cấm quân? Thật có lỗi, ta cái kia lão trượng nhân là Binh Bộ Thị Lang, hắn tại thành Kim Lăng thời điểm liền nói cho ta biết, Kinh thành cấm quân hào 800 ngàn, kì thực không đủ năm ngàn có thể chiến người, ta muốn lão trượng nhân lúc kia là sẽ không gạt ta, cho nên ta dám tin tưởng gây nên 800 ngàn cấm quân chỉ là giả dối không có thật sự tình."

"Năm ngàn bộ tốt đối hai ngàn tinh kỵ? Ngươi cảm thấy ta sẽ sợ a? Đừng quên, năm ngoái tại thành Kim Lăng bên ngoài, ta mười ngàn thiết kỵ dám xông hơn hai mươi vạn phản quân quân trận."

Thôi Ngụy trong lòng run lên, bị Lý Tu Viễn kiểu nói này phía sau đã kinh khởi một mảnh mồ hôi lạnh.

"Lý, Lý đại nhân, ngươi, ngươi sẽ không đã sớm bố trí xong đây hết thảy a." Hắn cũng rõ ràng, nếu là thật sự như Lý Tu Viễn nói, cái này Kinh thành hắn nhưng bằng sức một mình có thể bắt được.

Chẳng lẽ đây chính là Nghiêm đại nhân nói tới đại trung giống như gian a?

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Ta chỉ là ưa thích làm việc lưu lại thủ đoạn mà thôi, nếu là ta tại Kinh thành bị mưu hại, hai ngàn tinh kỵ có thể tiếp ứng ta rời đi Kinh thành, nếu là hết thảy như thường, hai ngàn tinh kỵ sẽ theo ta báo cáo công tác về Dương Châu ngày cùng rời đi, phải biết lần này ta Bắc thượng vào kinh thế nhưng là ôm hẳn phải chết giác ngộ tới, cũng không phải đến du sơn ngoạn thủy."

"Chỉ là triều đình bây giờ bắt Phó Thiên Cừu cùng ta cái kia xuất giá thê tử, còn có Phó Thanh Phong, ta chỉ có thể để kỵ binh trước tới cứu người."

"Nếu là triều đình không thả người đâu?" Thôi Ngụy lại có chút sợ hãi hỏi.

Lý Tu Viễn vịn Thái A kiếm thản nhiên nói: "Đánh vào hoàng cung, thanh quân trắc."

Trong lòng mọi người run lên, hơi kinh ngạc nhìn xem Lý Tu Viễn, nhưng sau đó Yến Xích Hà lại là ha ha cười nói: "Tốt, hảo phách lực, cái này mới là ngươi thư sinh này nên có bản tính a, ta cái này lưu lại thật sự là đáng giá, những cái này chim tham quan ô lại, liền biết tại trên triều đình làm loạn, ta nhìn hôm nay đánh vào hoàng cung đem những cái kia cẩu vật cùng nhau chém giết được rồi, cũng không nhìn một chút thiên hạ này bị bọn hắn trị trở thành cái dạng gì."

Hạ Hầu Võ cũng có chút hưng phấn lên, cái này ngày làm không cẩn thận liền là thay đổi triều đại, nếu là cái này Lý công tử làm hoàng vị, mình tốt xấu cũng có thể phong cái tướng quân, vương hầu, cũng coi là quang tông diệu tổ.

Thôi Ngụy giờ phút này chỉ cảm thấy tay chân băng lãnh, quả nhiên, vị này Lý Tu Viễn dã tâm to lớn, không chỉ là tự vệ tự cứu đơn giản như vậy.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 5 CHO MisDax: goo.gl/QmbMEd

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.