Chương 751: Lặng chờ

Chương 751: Lặng chờ

Thời khắc này Lý Tu Viễn thân mặc áo giáp, hất lên kim hồng sắc áo choàng, lưng đeo bảo kiếm, cưỡi long câu, mang theo thuộc hạ hướng Như Ý Phường đi đến.

Bên cạnh đi theo chính là Yến Xích Hà, Hạ Hầu Võ, Ngô Tượng các loại võ nghệ cao cường người, phía sau là hắn hai mươi vị thân binh giáp sĩ, còn có Thuận Phong tiêu cục các.

Người không nhiều, cộng lại cũng không đủ trăm người.

Những cái kia nha môn nha dịch, Lục Phiến Môn bộ khoái hắn một cái đều không có mang.

Loại thời điểm này không thể trông cậy vào những cái kia không tin được người, nhất định phải dùng mình có thể tín nhiệm người.

Thôi Ngụy cũng là cưỡi ngựa cúi đầu mắt cúi xuống, có vẻ hơi khẩn trương cùng thất lạc.

Lý Tu Viễn tạm thời không để cho hắn đi, bởi vì kế hoạch vừa mới bắt đầu, kỵ binh của hắn còn không có đến, không thể để cho Thôi Ngụy hư chuyện, cho nên đến tạm thời lưu hắn mấy canh giờ, đến lúc đó là đi hay ở liền toàn bằng hắn ý nguyện của mình.

Trên đường, hắn chợt mở miệng nói; "Hạ Hầu Võ, có thể giúp ta một chuyện a?"

"Lý công tử phân phó chính là." Hạ Hầu Võ giờ phút này thể xác tinh thần lửa nóng, hắn hiện tại cũng tại đầy trong đầu đều đang nghĩ sau này mình phong hầu bái tướng sự tình.

Lý Tu Viễn nói: " kỵ binh vào kinh, từ thành nam mà vào, cho nên làm phiền ngươi đi thành nam một chuyến, phải tất yếu bảo đảm thành nam cửa thành sẽ không đóng bên trên, mặc dù chỗ nào thủ thành người không nhiều, nhưng nếu là thành vừa đóng cửa, ta kỵ binh không có phá cửa năng lực cũng chỉ có thể bị cự sau khi bên ngoài, ta không muốn ra hiện cái ngoài ý muốn này, cho nên chỉ có thể ỷ vào bản lãnh của ngươi. Nếu là hết thảy thuận lợi ngươi thì cùng Sa Kim lĩnh kỵ binh cùng đi Như Ý Phường, nếu là không thuận lợi, liền thay ta chém cái kia đóng cửa thành quân coi giữ."

"Lý công tử ngươi yên tâm chính là, có ta ở đây kỵ binh nhất định có thể vào kinh." Hạ Hầu Võ hưng phấn cười một tiếng, lập tức ôm quyền tuân mệnh, sau đó cưỡi ngựa xoay người rời đi.

Hắn cũng là kinh thành khách quen, cái này kinh thành quân coi giữ có bao nhiêu người, bao nhiêu bản sự hắn trong lòng hiểu rõ.

Việc này đối với hắn mà nói đơn giản không nên quá dễ dàng.

Lý Tu Viễn cưỡi ngựa vừa đi vừa đang tự hỏi, chủ yếu là tra thiếu bổ lậu, để kế hoạch của mình cùng bố trí xuất hiện ít nhất lỗ thủng, không cho địch nhân bất luận cái gì thời cơ lợi dụng.

Chợt, hắn lại nghĩ đến cái gì, mở miệng nói: "Đến cá nhân, có ai biết Tam hoàng tử Triệu Cảnh phủ đệ?"

"Đại thiếu gia, tiểu nhân nhận biết." Một cái Tiêu sư ôm quyền mở miệng nói.

"Tốt. Có kiện sự tình cho ngươi đi xử lý, thay ta hướng Tam hoàng tử Triệu Cảnh truyền cái lời nhắn, liền nói ta tại Như Ý Phường bên trong làm Chân Long Đồ một bộ, hỏi một chút hắn có nguyện ý hay không trước để thưởng thức." Lý Tu Viễn nói.

"Là, đại thiếu gia." Cái kia Tiêu sư ứng thanh liền chuẩn bị rời đi.

Lý Tu Viễn lại nói: "Không vội ở hiện tại, đại khái qua sau một canh giờ lại đi truyền tin, miễn đến thời gian quá sớm ảnh hưởng tới ta bố trí."

"Một canh giờ a? Tiểu nhân nhớ kỹ, " cái kia Tiêu sư gật đầu cái này mới rời khỏi.

"Lý đại nhân, việc này vì sao muốn thông tri Tam hoàng tử? Chẳng lẽ lại Lý đại nhân muốn lấy Tam hoàng tử làm vật thế chấp." Một bên Thôi Ngụy đè ép thanh âm nói.

Lý Tu Viễn cười cười: "Chỉ là lưu lại thủ đoạn giải quyết tốt hậu quả mà thôi, ngươi không cần khẩn trương, dù sao hôm nay mọi chuyện cần thiết đều sẽ có một kết quả."

Thôi Ngụy trầm mặc không nói.

Hắn không phải Lý Tu Viễn, không biết vị này Lý đại nhân đến cùng đang bố trí cái gì, thế nhưng là hắn mơ hồ cảm giác được, vị này Lý đại nhân làm bất cứ chuyện gì đều là rất có chương pháp, đâu vào đấy, tiến thối tự nhiên, từ trên người hắn để lộ ra lòng tin đến xem, thành sự cơ sẽ rất lớn rất nhanh, mọi người đi tới Như Ý Phường.

Hiện tại Như Ý Phường đã không còn là tại Ngũ Thông giáo khống chế phía dưới, lần trước Lý Tu Viễn binh vây Như Ý Phường, giết Thạch Hổ đồng thời lại đập nện trình độ bên trên đả kích Ngũ Thông giáo thế lực, lại thêm rời đi thời điểm lưu lại mười sáu vị nữ quỷ lẫn vào Như Ý Phường.

Bây giờ, tại hắn cưỡng bức phía dưới, Ngũ Thông giáo đã bỏ đi đối Như Ý Phường khống chế.

Hiện tại, cái kia mười sáu vị mượn xác hoàn hồn nữ quỷ mới là Như Ý Phường đương gia người.

Người vừa mới đến, Như Ý Phường cổng liền đứng thẳng mười sáu vị xinh đẹp như hoa, hoặc diễm lệ, hoặc kiều mị, hoặc điềm tĩnh nữ tử, các nàng thần thái khí chất khác nhau, nhưng tất cả mọi người đều là ngàn dặm chọn một mỹ nhân.

Những này là Như Ý Phường đang hồng Quan nhân.

"Nô gia bái kiến Lý đại nhân." Cầm đầu nữ tử gọi Liên Hương, nàng cười duyên dáng, nhẹ nhàng thi lễ, đã cung kính lại vũ mị.

Sau lưng cái khác nữ tử cũng đều nhao nhao thi lễ.

Lý Tu Viễn tung người xuống ngựa: "Không cần đa lễ, đều theo ta tiến vào Như Ý Phường."

Hắn không chần chờ, mang theo đám người nhanh chân mà vào.

"Hiện tại Như Ý Phường về ngươi chưởng quản a?" Vừa đi, Lý Tu Viễn một bên hỏi một bên Liên Hương nói.

Liên Hương nhẹ nhàng cười một tiếng: "Không dám cô phụ đại nhân nhắc nhở, bây giờ Như Ý Phường bên trong Ngũ Thông giáo người đã toàn bộ bị đuổi đi, tỷ muội mười mấy người đã đem Như Ý Phường một mực nắm trong tay, chính là quan phường quan viên cũng không thể không nghe chúng ta phân phó, bất quá nô gia không dám tranh công, toàn là đại nhân uy nghiêm bên ngoài, không phải sự tình không có khả năng thuận lợi như vậy."

"Rất tốt, hôm nay có chút việc sẽ phát sinh ngươi để Như Ý Phường bên trong hôm nay đóng cửa từ chối tiếp khách, có thể phái đi người tận lực phái đi, trong phường khách nhân cũng tốt, nha hoàn, gã sai vặt cũng tốt, thậm chí là cô nương cũng đều để nó tạm thời rời đi, tốt nhất là trừ bọn ngươi ra mười sáu vị một cái không lưu." Lý Tu Viễn nói.

Liên Hương ngây ra một lúc sau đó nói: "Đại nhân, nô gia là toàn bộ đuổi bọn hắn, vẫn là tạm thời cho bọn hắn nghỉ ngơi một ngày? Nếu là toàn bộ đuổi một lát cũng không tốt xử lý."

"Cho bọn hắn tạm thời nghỉ ngơi một ngày, không cần phân phát." Lý Tu Viễn nói: "Đương nhiên nếu là rất tình nguyện rời đi Như Ý Phường nữ tử có thể phân phát cũng tận lượng phân phát, liền xem như làm một chuyện tốt."

"Nô gia minh bạch." Liên Hương nói xong ra hiệu một chút; "Liên Nguyệt, vấn đề này giao cho ngươi đi làm, tuyệt đối không nên để đại nhân thất vọng."

Một vị mỹ mạo nữ tử liền nói ngay: "Tự nhiên kiệt lực làm thỏa đáng, còn xin đại nhân yên tâm."

Nói xong nàng mang theo mấy người tỷ muội liền rời đi.

Các nàng đều là Âm phủ chịu tội nữ quỷ, bây giờ mượn xác hoàn hồn trở lại dương gian nơi nào còn dám lỗ mãng, cũng không nhìn một chút hiện tại thuần phục người là ai.

Khi Lý Tu Viễn mang theo mọi người đi tới Như Ý Phường về sau, ngoại trừ phân phó như Liên Hương phân phát không liên quan gì người các loại bên ngoài, còn an bài nhân thủ giữ vững Như Ý Phường các nơi cửa vào, quan bế cửa sổ, không cho bất luận kẻ nào tiến vào.

"Lý đại nhân làm gì đặt mình vào nguy hiểm, hiện tại Lý đại nhân ngươi muốn đi còn kịp, tội gì chống lại đến cùng." Thôi Ngụy nhìn thấy Lý Tu Viễn không ngừng bố trí, nhịn không được khuyên nữa một câu.

Lý Tu Viễn nói: "Thôi Ngụy, đến lúc này ngươi còn muốn khuyên ta quay đầu a? Ngươi đối triều đình trung tâm ta hiểu, cho nên ta sẽ không cảm thấy ngươi phiền chán cũng sẽ không cho là ngươi ngu dốt, chỉ là mỗi người đường không giống nhau, ta muốn đi đường đã định xuống, tiếp xuống liền còn xin ngươi ngồi vào một bên uống rượu lặng chờ đi, không biết vị cô nương nào nguyện ý bồi Thôi Ngụy uống rượu?"

"Khanh khách, đại nhân phân phó nô gia làm sao dám không theo, nô gia đi bồi Thôi tổng bộ uống rượu a." Một vị nhìn như yếu kém nữ tử cười duyên đi tới, nàng con ngươi mang theo vài phần băng lãnh hàm nghĩa, cười khanh khách nhìn xem một bên Thôi Ngụy.

Bên ngoài là uống rượu, trên thực tế liền là coi chừng cái kia Thôi Ngụy đừng để hắn làm loạn.

Đều là tâm tư thông tuệ nữ quỷ, sao có thể lĩnh ngộ không được Lý Tu Viễn tầng này một tia.

Thôi Ngụy tự giác đứng ngồi không yên, hắn nhìn xem cái kia đi tới mỹ mạo nữ tử phảng phất thấy được độc hạt mãnh thú.

Đây chính là từ Âm phủ Quỷ thành bên trong thả ra nữ quỷ a, đạo hạnh chí ít mấy trăm năm, cũng không phải bình thường Tần lâu nữ tử.

"Đến, Thôi tổng bộ, nô gia cho ngươi rót rượu một chén." Cái kia yếu kém nữ tử cười truyền đạt một chén rượu.

Thôi Ngụy ngồi ở một bên cười khan nói: "Ta ngồi ở chỗ này là có thể, làm sao dám làm phiền cô nương ngài ân."

"Phân phó của đại nhân nô gia cũng không dám không tuân theo, nói là bồi Thôi tổng bộ uống rượu, liền phải bồi Thôi tổng bộ uống rượu, chẳng lẽ Thôi tổng bộ ngay cả nô gia cái này nhược nữ tử thỉnh cầu cũng không chịu đáp ứng a?" Cái này mảnh mai nữ tử duỗi ra mảnh khảnh bàn tay khoác lên Thôi Ngụy trên bờ vai.

Thôi Ngụy cảm giác bả vai trong nháy mắt bị thấy lạnh cả người bao phủ, thuận da thịt truyền khắp toàn thân, không khỏi rùng mình một cái.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua liền không cần phải nhiều lời nữa, có cái kia nữ quỷ cuốn lấy Thôi Ngụy như vậy đủ rồi, có thể không cần quan tâm.

"Đại nhân, hôm nay vì sao sự tình quang lâm Như Ý Phường a, nhưng là công vụ phiền muộn, trước tới nơi đây giải buồn? Như là như vậy lời nói nô gia có thể gọi mấy cái thanh quan nhân cho đại nhân tiếp khách, cũng tốt hơn đại nhân một người ở chỗ này ngồi chơi." Liên Hương một bộ nịnh nọt mị tiếu đi tới, nàng chủ động quỳ ngồi ở một bên, cho Lý Tu Viễn đấm chân.

"Thế gian chuyện thế tục quấn thân, cần mượn cái địa phương này chấm dứt thôi, không liên quan chuyện của các ngươi." Lý Tu Viễn từ đĩa bên trên mang tới ấm trà chuẩn bị rót một ly trà.

"Để nô gia đến tùy tùng trà a." Một bên chờ lấy một cô gái đẹp vội vàng mang tới ấm trà mười phần nhu thuận rót một chén.

Nhưng khi ngọc thủ đưa tới thời điểm trà nóng lại đã nguội.

Lý Tu Viễn lại cũng không để ý, hắn uống một hơi cạn sạch, sau đó nhắm mắt tĩnh tọa, chỉ chờ sự tình phát sinh.

"Như Ý Phường sao thật tốt đuổi khách, còn muốn đóng cửa từ chối tiếp khách, đây chính là chuyện chưa từng có a, ta mới không đi, ta không đi."

"Chính là, ta vừa mới đến làm sao lại có thể đi? Ta còn muốn cùng cái kia thanh sương cô nương ngâm thi tác đối đâu."

"Vì cái gì chúng ta bị đuổi đi, người kia lại có thể ngồi ở chỗ đó? Hắn vì cái gì không đi?"

Một đám bị đuổi ra Như Ý Phường bên trong khách nhân hiển nhiên rất không hài lòng, bọn hắn phát ra tính tình, lớn tiếng ồn ào, nhưng là không chịu nổi Như Ý Phường bên trong tay chân hung hãn.

"Lý huynh là Lý huynh a? Ta à, Trương Bang Xương, còn xin Lý huynh giúp ta, đừng để bọn hắn đuổi ta đi." Lúc này một cái thanh âm quen thuộc vang lên, lại là Trương Bang Xương trong đám người la lên.

Lý Tu Viễn mở to mắt ra hiệu một cái; "Để hắn đến đây đi."

Liên Hương nhẹ gật đầu, sau đó ra hiệu một chút.

Lập tức khu đuổi bọn hắn tay chân liền đem Trương Bang Xương thả đi qua, bất quá hắn đồng hành còn có Tiền Quân.

"Trương huynh, Tiền huynh, các ngươi làm sao đều tại Như Ý Phường bên trong?" Lý Tu Viễn quan sát một chút bọn hắn.

"Hắc, hắc hắc, lần trước không phải nghe nói Lý huynh binh vây Như Ý Phường, bắt một cái đạo tặc a? Cho nên hiếu kỳ liền đến xem, cũng chỉ là nhìn xem mà thôi." Trương Bang Xương ngượng ngùng cười một tiếng, sửa sang lại một cái quần áo nói.

Tiền Quân nói: "Ta vốn là dự định mời Lý huynh ngươi đến đây, thế nhưng là Lý huynh ngươi công vụ bề bộn, mấy lần đi ngang qua nha môn thời điểm đều nghe nói ngươi đi làm án đi, không dám trễ nãi ngươi công sự, cho nên cũng chỉ có ta cùng Trương huynh tới trước, Chu Dục gần nhất cũng bị Chu phu tử quản được nghiêm, tại trong học đường đợi đâu, ra không được, chúng ta mấy cái này bằng hữu có thể tụ càng ngày càng ít."

Lý Tu Viễn nói: " hôm nay Kinh thành không yên ổn, Trương huynh, Tiền huynh, nghe ta một lời khuyên, các ngươi đi về trước đi."

Trương Bang Xương cũng không có muốn đi ý tứ, mà lại hỏi: "Lý huynh, ngươi sẽ không lại đem Như Ý Phường phong đi, lúc này lại là muốn làm gì sự tình a?"

Mà khi hắn nhìn thấy Lý Tu Viễn một bên tùy tùng trà mỹ nhân nhưng cái kia đấm chân Liên Hương cô nương lúc lại là hâm mộ ghen tỵ nói: "Với lại ngươi là thế nào để hai vị này mỹ nhân như thế nghe lời ở một bên phụng dưỡng ngươi a?"

"A, ngươi nói các nàng a, mình đụng đi lên, các ngươi nếu có cái này mị lực lời nói cũng có thể để các nàng chủ động phục thị a, ân, không thu bạc." Lý Tu Viễn nhìn hai bên một chút nói.

"Đại nhân chán ghét a, nô gia mới không hầu hạ bọn hắn hai cái này thư sinh nghèo."

"Dạng chó hình người, nào có Lý đại nhân nửa phần thần thái, nô gia chỉ nguyện ý phụng dưỡng Lý đại nhân."

"Chính là, lăn một bên đi, đừng chậm trễ Lý đại nhân sự tình."

Liên Hương còn có mấy vị khác mỹ mạo nữ tử miệng độc ác, đem Trương Bang Xương cùng Tiền Quân biếm không đáng một đồng.

"Ta" Trương Bang Xương lập tức kém chút một hơi thở gấp tới.

Mình hai bảng tiến sĩ làm sao lại trở thành thư sinh nghèo?

"Ta thế nhưng là Thông Thiên các học sĩ, chịu mấy năm tư lịch liền có thể ngoại phóng làm quan." Tiền Quân cũng là khóe miệng giật một cái.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ngươi xem đi, ta không có lừa các ngươi."

"Lý huynh, hôm nay ngươi rốt cuộc muốn làm gì sự tình a, không phải là tiêu diệt Ngũ Thông giáo đi, gần nhất nghe nói ngươi cùng Ngũ Thông giáo gây rất lớn, với lại ngươi một thân nhung trang, chẳng lẽ lại muốn đánh đấu?" Trương Bang Xương bình phục một cái tâm tình về sau, nhịn xuống trong lòng đố kỵ chi tình, đi tới hỏi.

Còn chưa đi vào, liền bị một bên đấm chân Liên Hương trừng trở về, tựa hồ tại cảnh cáo hắn đừng đến quấy rầy mình.

"Cũng không có gì chuyện rất lớn, liền là đang đợi triều đình ý chỉ xuống tới, đánh giá bây giờ còn chưa nhanh như vậy, đến chí ít hơn nửa canh giờ tài năng xuống tới, triều đình hiệu suất làm việc luôn luôn là lấy chậm trứ danh, ân, đã còn có thời gian nhiều, hai vị liền ngồi xuống cùng một chỗ uống vài chén rượu, uống mấy ngụm trà đi, về sau ta rời đi Kinh thành về sau cũng không biết có cơ hội hay không lại tập hợp một chỗ."

Lý Tu Viễn nói xong nói: " có thể hay không phiền phức hai vị cô nương cho bọn hắn rót rượu."

"Phân phó của đại nhân tiểu nữ tử lại thế nào dám không tuân theo."

Lại có hai cái mỹ mạo nữ tử đi tới, các nàng đối Lý Tu Viễn mất đi một cái mị nhãn, cười duyên dáng, được không lấy vui, nhưng là đối mặt Trương Bang Xương cùng Tiền Quân thời điểm lại là một bộ lạnh như băng dáng vẻ.

"" hai người cảm giác mình cùng Lý Tu Viễn đãi ngộ thật sự là quá lớn.

Người khác có mỹ nhân tranh đoạt người phụng dưỡng, mà cho mình rót rượu một chén còn muốn Lý huynh phân phó, còn rất không tình nguyện bộ dáng.

Mình cũng là người a, cũng muốn mỹ nhân che chở.

Thế nhưng là bọn hắn lại làm sao biết, cái này lưu tại nơi này mười sáu vị mỹ nhân tất cả đều là mượn xác hoàn hồn nữ quỷ, các nàng chỉ hiệu lực Lý Tu Viễn một người, những người khác nhưng không để trong mắt.

Ngay tại Lý Tu Viễn tại Như Ý Phường ngồi chơi thời điểm.

Hai vị thượng sứ, mang theo trọn vẹn hai ngàn cấm quân, từ Tả Thiên Hộ cùng Dạ Xoa tướng quân lĩnh đội, trùng trùng điệp điệp ra Hoàng thành, thẳng đến Như Ý Phường mà đến.

Lý Tu Viễn tại Như Ý Phường tin tức cũng không phải là bí mật gì.

Nhưng cùng lúc đó, Tam hoàng tử Triệu Cảnh trên tòa phủ đệ lại tới một cái tiêu cục Tiêu sư đưa tới Lý Tu Viễn lời nhắn.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 5 CHO MisDax: goo.gl/QmbMEd

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.