Chương 752: Tuyên chỉ

Chương 752: Tuyên chỉ

Tam hoàng tử phủ đệ bên trong.

Triệu Cảnh giờ phút này chính trong thư phòng vẩy mực vẽ tranh, gần nhất hắn say mê thư hoạ chi đạo, nhất là gặp được Lý Tu Viễn tại tết Nguyên Tiêu hôm đó cơ hồ thần tích hội họa thủ đoạn về sau càng là si mê trong đó.

Trong truyền thuyết vẽ rồng điểm mắt kỹ nghệ để hắn si mê không thôi.

Nếu không có thân phận không tiện, hắn đã sớm tự thân lên môn thỉnh giáo Lý Tu Viễn.

Giờ phút này nhuộm mực vẽ tranh, một bộ cá chép vọt nước bức hoạ xong, Triệu Cảnh chấp bút trầm ngâm một chút về sau, cảm thấy rất là không hài lòng, phát hiện mình họa tượng khí mười phần, âm u đầy tử khí, hoàn toàn không có linh tính, lập tức đem bút ném một cái, trực tiếp hủy này tấm ba canh giờ tâm huyết.

"Thụy Long Đồ a, Thụy Long Đồ."

Triệu Cảnh xoay người sang chỗ khác, đã thấy phía sau treo một bức họa làm.

Họa bên trong mây mù lượn lờ, Chân Long xuyên qua trong đó, ngủ say tại trong mây, với lại để cho người ta kinh nghi chính là trong bức họa kia cảnh vật không phải tử vật, mà là vật sống, tầng mây kia phiêu động, Chân Long ngủ say, mơ hồ đều có thể nghe thấy phong lôi chi thanh vang lên.

Cho tới hắn tại thư phòng thời điểm cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, miễn cho đánh thức đầu này ngủ long, tránh thoát hóa thành bay ra ngoài.

Đây là ngày đó Lý Tu Viễn làm Thụy Long Đồ, hắn cũng không có hiến cho phụ hoàng, mà là len lén giấu đi, hiến cho phụ hoàng chính là một vị gọi Cao Phiên họa tác, hắn họa tác xem như ngày đó thiên kim cầu vẽ bên trong tốt nhất.

Ngay tại hắn thưởng thức đắm chìm trong Thụy Long Đồ thần dị bên trong thời điểm, trong phủ một cái hạ nhân đi vào bên ngoài thư phòng cung kính nói: "Điện hạ, Dương Châu Thứ sử Lý Tu Viễn phái người cho điện hạ truyền lời."

"Lý Tu Viễn?"

Nghe được cái tên này, Tam hoàng tử lúc này thần sắc khẽ động, lập tức xoay người lại nói: "Ra ngoài nói, thư phòng chi địa không thể lớn tiếng ồn ào."

Khi hắn sau khi đi ra ngoài, lại hỏi: 'Lý Tu Viễn phái người cho bản hoàng tử truyền lời gì? Gần nhất vị này Lý đại nhân tình cảnh thật có chút không ổn, bị trên triều đình quan to quan nhỏ cho coi là là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, chính là bản hoàng tử có tâm tương trợ cũng bất lực a.' "Bẩm điện hạ, truyền tin người kia nói Lý đại nhân đang tại Như Ý Phường bên trong làm Chân Long Đồ một bộ, muốn mời điện hạ tiến đến thưởng thức." Hạ nhân cúi đầu cung kính nói.

Triệu Cảnh cười nói: "A, là như thế này a? Nếu là như vậy lời nói cái kia bản hoàng tử thật đúng là hẳn là đi gặp, đi cho bản hoàng tử chuẩn bị ngựa, vị này Lý đại nhân mời cũng không thấy nhiều, nếu là không cho hắn mặt mũi này lần sau chỉ sợ là không thấy được."

Bất quá ngay lúc này, trong phủ quản gia lại là vội vội vàng vàng chạy tới, vội vàng nói: "Điện hạ đại sự không ổn, đại sự không ổn."

"Ân? Bản hoàng tử hiện tại muốn ra cửa, có chuyện gì mau nói."

Quản gia thở hổn hển nói: "Điện hạ, ngay tại vừa rồi trong cung hạ chỉ ý, phải ban cho ngự rượu cho Nghiêm châu Thứ sử Lý Tu Viễn, hai vị thượng sứ hiện tại mang theo Dạ Xoa tướng quân, còn có Tả Thiên Hộ trọn vẹn hai ngàn binh mã hướng Như Ý Phường phương hướng đi, trong cung có truyền ngôn, nói là Lý Tu Viễn phạm thượng làm loạn, tại trong hậu cung sát hại bệ hạ Hồ mỹ nhân cùng Lại bộ thị lang Trương Nguyên, còn có trong cung cấm quân Triệu thống lĩnh vừa mới gấp triệu chư vị đại thần vào cung chính là vì thương nghị việc này."

"Cái gì? Lại có việc này." Triệu Cảnh quá sợ hãi.

"Việc này là thật là giả? Cái kia Lý Tu Viễn coi là thật tại trong hậu cung sát hại phụ hoàng mỹ nhân còn có đại thần của triều đình? Cái này, cái này êm đẹp làm sao sẽ xảy ra chuyện như thế?"

"Việc này thiên chân vạn xác, là trong cung người truyền về tin tức." Quan gia nói.

Triệu Cảnh lo lắng bất an, hắn đi tới đi lui, sắc mặt khó coi nói; "Lần này không ổn, không giây, phụ hoàng hạ chỉ ban thưởng ngự rượu đây là muốn độc chết Lý Tu Viễn, ngay cả hai ngàn binh mã đều mang tới, nếu là Lý Tu Viễn không chịu tuân chỉ lời nói chỉ sợ lập tức liền muốn làm trận tru sát, chỉ là Lý Tu Viễn nơi nào có lá gan lớn như vậy dám ở Hoàng thành hậu cung giết người?"

"Chẳng lẽ trong đó có cái gì ẩn tình? Vẫn là nói có người cố ý muốn hại chết hắn?"

Thân là hoàng tử, Triệu Cảnh cũng không có lập tức liền tin tưởng việc này, mà là rất nhanh liền nghĩ đến ẩn chứa trong đó âm mưu.

Một cái từ bên ngoài đến báo cáo công tác quan mới, tại sao có thể có dạng này đảm lượng tại Hoàng thành giết người, trừ phi là bị người cố ý hãm hại mới sẽ làm như vậy, nếu không Lý Tu Viễn làm sao lại để đó triều đình đại quan không thích đáng, chạy tới làm khám nhà diệt tộc sự tình?

"Điện hạ, cái kia Như Ý Phường có đi hay là không?" Một bên hạ người thận trọng hỏi.

Như Ý Phường?

Triệu Cảnh chợt thần sắc khẽ động, đúng vậy a, vì cái gì Lý Tu Viễn lời nhắn cùng triều đình ý chỉ không sai biệt lắm đồng thời đến? Hắn nên biết việc này vì cái gì còn muốn mời mình đi Như Ý Phường thưởng thức hắn kia cái gì Chân Long Đồ?

Chân Long Đồ?

Chân Long?

Triệu Cảnh trong óc linh quang lóe lên, trong nháy mắt sắc mặt trắng nhợt, toàn thân một cái giật mình toát ra mồ hôi lạnh.

"Chẳng lẽ cái kia Lý Tu Viễn muốn ra sức đánh cược một lần, tại Kinh thành nhấc lên binh biến?"

"Không, điều đó không có khả năng, trong tay hắn vô binh, cũng không quyền, sao có thể địch qua triều đình đại quân, bỏ qua một bên Hoàng thành cấm quân không nói, chính là cấm trong quân doanh đại quân liền có danh xưng 800 ngàn, mặc dù đại đa số đều là đang ăn nhàn rỗi, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, làm sao cũng có thể lôi ra một vạn nhân mã đến "

Trong óc hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, bởi vì hắn mơ hồ ý thức được Lý Tu Viễn muốn làm gì.

Vừa rồi cái kia truyền lời liền là một cái tin tức.

"Điện hạ, điện hạ, ngươi thế nào? Điện hạ ngươi không sao chứ, ngài sắc mặt tựa hồ thật không tốt muốn hay không gọi ngự y nhìn xem?" Một bên quản gia nói ra.

Triệu Cảnh không để ý đến quản gia lời nói, mà là ngược lại lại tự hỏi: "Mặc dù binh biến là không thể nào, nhưng nếu là hắn thật có ta không biết thực lực, có thể thành công đâu "

"Như Ý Phường cái này có đi hay là không?"

"Không đi, không đi, không phải làm đi, việc này một khi cuốn vào trong đó thế nhưng là tạo phản, làm không cẩn thận là muốn chặt đầu." Cân nhắc một cái lợi và hại về sau, trong óc lý trí nói cho hắn biết việc này không đáng mình tiến đến.

Nhưng là trong nội tâm điên cuồng lại làm cho hắn kích động.

Chuyện này với hắn mà nói là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Triệu Cảnh là ít nhiều biết Lý Tu Viễn tại Dương Châu thế lực, bộ tốt qua 50 ngàn, tinh kỵ 20 ngàn, tăng thêm Giang Nam một vùng lại là đất lành, nếu là Lý Tu Viễn thật có thể từ Kinh thành thoát khốn, như vậy thì tương đương rồng vào biển rộng, suy nhược Đại Tống chỉ sợ không ngăn cản được vị này năng chinh thiện chiến Đại tướng chinh phạt.

"Trả, vẫn là đi nhìn xem hành sự tùy theo hoàn cảnh, cũng không nhất định không muốn cùng Lý Tu Viễn một con đường đi đến đen."

Bỗng dưng, hắn chớp mắt, quyết định mạo hiểm đi xem một chút.

Quyết định về sau Triệu Cảnh như thả phụ trọng, toàn thân đều bởi vì quá kích động mà khẽ run lên, hắn thở sâu mấy cái khẩu khí, cưỡng chế mình trấn định lại, sau đó nói: "Đến, người tới, chuẩn bị ngựa, Kinh thành phát sinh chuyện lớn như vậy bản hoàng tử sao có thể không nhìn tới nhìn, nói thế nào bản hoàng tử cùng cái kia Lý Tu Viễn bao nhiêu đều có một chút giao tình, nếu như triều đình thật phải ban cho chết Lý Tu Viễn, bản hoàng tử lần này coi như là vì đó tiễn đưa a."

Hắn lưu lại lý do, miễn cho sau đó bị người chỉ trích.

"Là, điện hạ." Hạ nhân ứng tiếng liền đi chuẩn bị ngựa.

Mà giờ này khắc này, Như Ý Phường bên ngoài đã tới một chi trọn vẹn hai ngàn người cấm quân.

Cái này hai ngàn binh mã rất mau đem chung quanh đường đi chặn lại một cái chật như nêm cối, đem Như Ý Phường ba mặt bao bọc vây quanh, duy chỉ có đằng sau bởi vì là dựa vào kênh đào, không có cách nào phái binh vây khốn.

Phụ trách tuyên chỉ thượng sứ là Lại bộ một cái quan văn, tên là Triệu Vĩnh, đồng hành là một vị hoạn quan.

"Lý Tu Viễn, ngươi cũng có hôm nay, muốn bản quan cho bệ hạ thượng tấu vạch tội ngươi mấy lần cũng không thể đem bãi quan điều tra, bây giờ ngươi ngược lại tốt phạm thượng làm loạn, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi." Triệu Vĩnh trong lòng âm thầm thống khoái, hắn cũng là nhiều vạch tội Lý Tu Viễn quan văn thứ nhất.

Chỉ là quan gia già nên hồ đồ rồi, nhiều như vậy vạch tội tấu chương lưu bên trong không phát, không biết tại sao phải bảo vệ cái này Lý Tu Viễn, bây giờ ngược lại tốt, dựng dụng ra dạng này tai họa.

"Tả Thiên Hộ, tội nhân Lý Tu Viễn đã ngay tại Như Ý Phường bên trong vậy ngươi còn chờ cái gì, còn không phá cửa gọi hàng, để cái kia Lý Tu Viễn tới nghe chỉ." Triệu Vĩnh nói.

Tả Thiên Hộ do dự một chút, vẫn là ôm quyền nói; "Là, đại nhân, ti chức liền đi làm."

Nói xong, hắn lập tức liền mang theo hai đội nhân mã nhanh chân hướng về Như Ý Phường đi đến.

Đang chuẩn bị phá cửa thời điểm, kết quả cũng đã có hai cái giáp sĩ đem đại môn mở ra.

"Là Tả Thiên Hộ a? Vào đi, triều đình cũng đích thật là không người có thể dùng, loại khổ này việc phải làm cũng chỉ có ngươi dám đón lấy." Như Ý Phường bên trong truyền đến Lý Tu Viễn thanh âm.

"Đi theo ta." Tả Thiên Hộ phất phất tay, mang người này liền đi vào.

Rất nhanh, hắn tại Như Ý Phường bên trong gặp được Lý Tu Viễn.

Đã thấy Lý Tu Viễn mặc giáp treo kiếm đang ngồi ở bên cạnh bàn hững hờ uống trà, một bên có mấy cái Như Ý Phường bên trong mỹ mạo nữ tử phục thị, có người nắn vai, có người đấm chân, có người tùy tùng trà, người không biết còn tưởng rằng hôm nay Lý Tu Viễn là đến Như Ý Phường bên trong uống rượu làm vui đây này.

"Đại nhân, triều đình có chỉ, mời đại nhân" Tả Thiên Hộ nhìn một chút chung quanh, cũng không có bao nhiêu người, chỉ là một chút Lý đại nhân bên người thân tín mà thôi.

Lý Tu Viễn ngắt lời hắn nói: " Tả Thiên Hộ, không cần nhiều lời, để cái kia tuyên chỉ thượng sứ vào đi, bờ sông gió lớn, dễ dàng mát, bất quá cũng không biết triều đình quan văn có hay không dạng này đảm lượng tiến đến tuyên chỉ."

"Cái này, cái này đại nhân vẫn là ra ngoài nghe chỉ a." Tả Thiên Hộ chần chờ một chút nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu cười nói: "Không, ta sẽ không ra đi, muốn tuyên chỉ liền để hắn tiến đến, bên ngoài hai ngàn binh mã, mặc giáp đeo đao, ai biết nơi nào sẽ đột nhiên toát ra ám tiễn làm tổn thương ta, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, ta hiện tại ngay cả áo giáp đều cho phủ thêm."

Lời này Tả Thiên Hộ là không tin, hắn tại thành Kim Lăng thời điểm cùng vị này Lý đại nhân giao thủ qua.

Hắn phải thừa nhận, mình cũng không phải là cái này Lý Tu Viễn đối thủ.

Bất quá Lý Tu Viễn khăng khăng tại Như Ý Phường bên trong nghe chỉ hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể nói: "Đã như vậy cái kia ti chức đi xin ý kiến một chút Triệu đại nhân, còn xin Lý đại nhân chờ một lát một lát."

Rất nhanh, Tả Thiên Hộ đem việc này bẩm báo cho Triệu Vĩnh.

Triệu Vĩnh nghe nói về sau cười lạnh nói: "Mang nhất người sắp chết lại vẫn sĩ diện, Tả Thiên Hộ bản quan lại hỏi ngươi, cái kia Lý Tu Viễn tại Như Ý Phường bên trong có bao nhiêu thuộc hạ?"

"Ti chức chỗ thấy chỉ có hơn mười người." Tả Thiên Hộ nói rõ sự thật.

"Đã như vậy vậy bản quan liền ứng cái này người sắp chết yêu cầu, dẫn người, theo bản quan đi Như Ý Phường tuyên chỉ." Triệu Vĩnh nghe được chút người này hồn nhiên không sợ.

Với lại bên ngoài hai ngàn nhân mã đem nơi này vây chặt đến không lọt một giọt nước, hắn không được cái này Lý Tu Viễn còn dám phi thiên.

Lúc này, hắn không chần chờ nữa mang theo gần trăm người ngựa, dẫn thánh chỉ mang theo hoạn quan cùng cấm quân liền thẳng vào Như Ý Phường.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 5 CHO MisDax: goo.gl/QmbMEd

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.