Chương 753: Ban rượu

Chương 753: Ban rượu

Khoảng cách Kinh thành ngoài mười dặm có một chỗ sơn trang, tên là Chính Khí sơn trang, là Phó Thiên Cừu một vị từ quan trở lại quê hương hảo hữu lưu lại, mặc dù ngày bình thường ít có người xử lý có chút rách nát, nhưng cũng vẫn có thể xem là một chỗ rất tốt lối ra.

Mà tại Lý Tu Viễn vào kinh báo cáo công tác ngày, liền có hai ngàn tinh kỵ trú đóng ở này.

Ngày bình thường thâm cư không ra ngoài, lại thêm có rất ít người tới nơi đây, nơi này nhiều một chi quân đội sự tình triều đình bên kia căn bản cũng không biết.

Nhưng là hôm nay.

Lúc trước thời khắc Sa Kim một con khoái mã chạy vào Chính Khí sơn trang, ngay sau đó bình tĩnh sơn trang bên trong vang lên thiết giáp lắc lư, lau binh khí, cho ăn no chiến mã thanh âm.

Vẻn vẹn nửa canh giờ không đến, một chi người khoác áo giáp cầm trong tay thương thép, eo treo bách luyện cương đao thiết kỵ liền trùng trùng điệp điệp xuất hiện ở thông hướng kinh thành trên quan đạo.

Lúc đầu lãnh binh Đô thống là Hàn Mãnh, bất quá bây giờ đổi thành Mao Ngũ.

Mao Ngũ giờ phút này cưỡi thớt ngựa, lôi kéo dây cương cao giọng hô to: "Triều đình bất nhân, phải ban cho chết đại thiếu gia, hôm nay đại thiếu gia có lệnh để cho chúng ta tiến đến cứu giúp, chư vị đều là nhận qua đại thiếu gia ân huệ người, ngày bình thường đại thiếu gia cũng là đối đãi chúng ta nặng nề, rượu thịt không thiếu, ngân lượng không ít, hôm nay nên hồi báo đại thiếu gia thời điểm, đừng tưởng rằng phía trước là Hoàng đế lão nhi địa bàn liền có thể dọa chúng ta, tại ta Mao Ngũ trong mắt không có Hoàng đế, chỉ có đại thiếu gia một người."

"Nếu có ai sợ chết hiện tại liền quay đầu đi, ta không ngăn cản, về sau bị người đâm cột sống mắng cũng đừng trách ngày hôm nay ta không có nhắc nhở các ngươi, nguyện ý đi tất cả đi theo ta."

Hắn lớn tiếng vừa quát, sau đó cưỡi ngựa hướng phía trước chạy: "Xuất phát."

Có giáp sĩ giục ngựa cười to: "Sợ cái gì, lão tử nếu không phải nhận đại thiếu gia mời chào vẫn là cản đường cường đạo, đời này liền là theo chân hoàng đế này lão nhi chơi lên, hắn muốn giết đại thiếu gia lão tử cái thứ nhất không đáp ứng."

"Kinh thành giục ngựa mới vẫn có thể xem là một đầu hảo hán, làm thịt mấy cái tham quan cũng là một chuyện thống khổ."

"Mao Ngũ, chớ muốn coi thường người, vậy Hoàng đế lão nhi có gì phải sợ, chỉ cần đại thiếu gia ra lệnh một tiếng ta dám kéo hắn xuống ngựa, các huynh đệ đi, đánh vào Kinh thành đi."

Một đám như lang như hổ hung hãn tốt rống to, thần sắc hoàn toàn không có ý sợ hãi, có chỉ có vẻ hưng phấn.

Đầu năm nay trồng trọt đều sống không nổi, có thể đi theo đại thiếu gia bán mạng là một loại phúc khí, có cái gì tốt e ngại, với lại công lao càng nhiều thưởng bạc càng nhiều, có thể đánh cầm liền có thể phát tài, quản đại thiếu gia muốn mình đánh ai.

Hai ngàn thiết kỵ, kêu vang động trời, một đường lao nhanh mà đến tựa như đại giang vỡ đê, cuồn cuộn mà đến, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, trên quan đạo một chút thương nhân, người đi đường nghe được bọn hắn đại nghịch bất đạo hào ngôn càng là dọa trắng bệch cả mặt, gọi thẳng những người này là muốn tạo phản.

Thế nhưng là giờ phút này cho dù là bọn hắn nghe thấy được cũng không có quan hệ.

Đại sự đã lên, nước đổ khó hốt.

"Cái này chính là đại thiếu gia tại phương nam mang tới tinh kỵ? Trên chiến trường nhìn thấy dạng này một cái kỵ binh ai dám ngăn cản?" Sa Kim nhìn thấy bọn này hung hãn kỵ binh trong lòng giật mình, cảm thấy không khỏi có chút nghĩ mà sợ.

Phải biết lúc này mới chỉ là hai ngàn người mà thôi, mà nghe Văn đại thiếu gia tại Dương Châu có 20 ngàn thiết kỵ.

Người kiểu này ngựa nếu là tề tụ hoàn toàn giống như kịch nam bên trong nói như vậy, có thể rong ruổi thiên hạ.

Cưỡi ngựa bôn tẩu lúc Sa Kim hô to: "Chư vị, đại thiếu gia bên kia đã an bài thỏa đáng, chỉ cần từ thành nam giết vào, nhưng một đường thông suốt, Mao Ngũ, phía trước ta dẫn đường ngươi mang đám người đi theo ta."

"Tốt." Mao Ngũ trả lời.

Hai ngàn thiết kỵ thuận quan đạo không sợ hãi, thẳng đến kinh thành thành nam mà đi.

Mà tại Kinh thành thành nam trên tường thành, có mấy chục hào quân coi giữ như thường ngày buồn bã ỉu xìu canh chừng tường thành.

Kinh thành tường thành không cao, trang trí tác dụng lỗi nặng thực tế tác dụng, lại thêm Kinh thành cũng là khuếch trương lại khuếch trương, thành này tường trên thực tế đã coi như là tại kinh thành nội thành.

Chân chính Kinh thành bên ngoài là không hiểm nhưng theo, trên đường đi đều là thông suốt đại đạo, không có một chút xíu trở ngại.

Khi hai ngàn thiết kỵ chạy nhập kinh thành khu vực về sau trên tường thành quân coi giữ còn chưa kịp phản ứng.

"Ngày hôm nay là thế nào, bên kia thanh âm gì, là sét đánh a?" Một vị quân coi giữ nói.

"Nghe không giống, có lẽ là nào đó đại hộ nhân gia cưới vợ, nên là đốt pháo đi, nhìn không phải có người hướng nơi này đã đến rồi sao?"

Dưới tường thành quân coi giữ phát hiện phụ cận bách tính có chút hoảng sợ chạy tới nơi này đến, không, không phải chạy tới nơi này, mà là bị thứ gì xua đuổi lấy tứ tán chạy trốn.

"Nhanh, nhanh đóng cửa thành, có người tạo phản, một chi phản quân hướng cái này đánh tới." Đám người hỗn loạn bên trong không biết ai hô lớn một câu.

Nhưng rất nhanh liền không có thanh âm, bị cái kia gót sắt cuồn cuộn tiếng oanh minh che mất.

Ân

Lúc này trên tường thành quân coi giữ mới mở to hai mắt trông thấy, tại rộng lớn trên quan đạo một chi trang bị tĩnh xảo kỵ binh cuốn lên bụi đất từ đằng xa gấp chạy mà đến, phụ cận bách tính không khỏi là nghe ngóng rồi chuồn.

"Không, không tốt, xảy ra chuyện lớn, nhanh, chạy mau." Có chút quân coi giữ bị hù hai chân run rẩy, đã nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc về sau vứt xuống binh khí quay đầu liền chạy, cũng không tuân thủ thành.

Trong nháy mắt quân coi giữ liền trà trộn trong đám người chạy trốn cái bảy tám phần.

Còn sót lại mười cái quân coi giữ bên trong có người rất có vài phần nhanh trí, bận bịu hô to: "Nhanh, nhanh đóng cửa thành, nhanh, đừng cho chi kia kỵ binh xông tới, đây không phải là nhân mã của triều đình, là phản quân."

Bị cái này đột nhiên phát sinh sự tình dọa sợ cái kia quân coi giữ phương mới giật mình tỉnh lại, vội vàng chuẩn bị đóng cửa thành.

Bất quá một tay của người vừa mới thôi động nặng nề cửa thành lúc lại một đạo kiếm quang lướt qua, trong nháy mắt bị chém thành hai mảnh.

Một vị cầm trong tay lợi kiếm kiếm khách, cười lớn nghịch người đi đi tới: "Trời cũng muốn mưa, mẹ phải lập gia đình, triều đình sắp biến thiên, các ngươi còn trông coi cái này cửa thành làm gì, còn không đào mạng đi? Ai dám đóng cửa thành cũng đừng trách ta kiếm hạ vô tình, vừa rồi cái kia một kiện ta chỉ nhìn cánh tay của ngươi, lần tiếp theo huy kiếm chặt nhưng chính là đầu."

Hạ Hầu Võ đương nhiên sẽ không tùy ý bọn hắn đóng lại cửa thành, một khi cửa thành bị giam, chính là không có quân coi giữ thủ thành muốn mở cửa thành ra cũng muốn tốn nhiều sức lực.

Còn sót lại quân coi giữ nhìn thấy tay cụt rơi xuống đất, đồng bạn máu tươi phun tung toé, thét thống khổ lập tức dọa sắc mặt tái nhợt.

Vốn là thần hồn nát thần tính bọn hắn lập tức can đảm hoàn toàn không có, lại có một ít người mất đi binh khí quay người đào mệnh.

Còn sót lại cũng không dám dừng lại, nhao nhao ném binh vứt bỏ giáp lẫn vào đám người biến mất không thấy gì nữa.

Kinh thành phòng giữ chi yếu kém lại đến loại trình độ này, một cái kiếm khách đều có thể cầm tòa tiếp theo cửa thành.

Nhưng tất cả những thứ này đều tại Lý Tu Viễn trong dự liệu, hắn là đánh trận người, kinh thành lực phòng ngự lượng có bao nhiêu hắn một chút liền có thể tính ra một thứ đại khái, không có mấy phần tự tin hắn nào dám cầm kỵ binh công thành.

Mà tại Như Ý Phường bên trong, Triệu Vĩnh cầm thánh chỉ đối Lý Tu Viễn tuyên chỉ, quan gia ý chỉ kỳ thật không có cái gì phức tạp, liền là ban rượu với hắn, để hắn bãi quan hồi hương, vĩnh không mướn người loại hình, nhưng nhìn như khoan hồng độ lượng, kỳ thật ý tứ rất rõ ràng, đó chính là ngươi tự sát tạ tội, không truy cứu người nhà của ngươi, tộc nhân, cũng coi là mở một mặt lưới.

"Tội nhân Lý Tu Viễn còn không quỳ xuống tiếp chỉ." Triệu Vĩnh lạnh mặt nói.

Lý Tu Viễn y nguyên thờ ơ, hắn cười nói: "Quan gia muốn ta chết làm gì phiền toái như vậy, trực tiếp mang binh tới giết liền tốt, xem ra quan gia cũng là có kiêng kỵ a, sợ ta chạy ra Kinh thành cử binh đến phản, cho nên dự định đem ta ban được chết, không truy cứu tội danh của ta cũng không gây họa tới người nhà của ta."

"Lý Tu Viễn, chuyện cho tới bây giờ ngươi làm gì nhiều lời, nếu như ngươi còn có mấy phần trung hiếu chi tâm, hiện tại liền uống rượu tự sát đi, đối ngươi như vậy, đối triều đình đều tốt." Triệu Vĩnh nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Không, không, không, ta cũng không phải là ý tứ này, ta là tại cảm khái, cái này triều đình thật đúng là lạnh lùng vô tình a, ta làm sao cũng coi là triều đình bình Cửu Sơn vương chi loạn, miễn cưỡng xem như có công chi thần, Hồ mỹ nhân cái chết quan gia thế mà ngay cả điều tra ý nghĩ đều không có trực tiếp liền là hạ chỉ ban được chết, xem ra không riêng gì văn võ bá quan rễ nát, ngay cả cái kia quan gia cũng là ngu ngốc."

"Quân muốn thần chết, thần không thể không chết, Lý Tu Viễn ngươi sắp chết đến nơi làm gì nói nhảm." Triệu Vĩnh hừ lạnh nói, nói xong hắn phất phất tay; "Cho hắn ngự rượu."

Một cái hoạn quan cúi đầu bưng lấy khay ngọc, phía trên để đó một cái kim ấm, bên cạnh một cái chén vàng, bên trong chứa một chén ngự rượu.

"Quân muốn thần chết, thần không thể không chết? Đây là cái gì đạo lý."

Lý Tu Viễn phất tay ra hiệu bên cạnh phục vụ mỹ nhân lui ra, sau đó đứng lên nói: "Ta Lý Tu Viễn chỉ biết Đạo Quân vô đạo, thần ném nước khác, cha không từ, tử chạy tha hương đạo lý, mệnh của ta tự có nó định số, không phải một phong thánh chỉ liền có thể quyết định."

Nói xong hắn đi về phía trước, mang tới thánh chỉ cũng không nhìn một chút, sau đó ném một cái, rút kiếm một trảm.

Trong nháy mắt thánh chỉ chém thành hai mảnh rơi trên mặt đất, tiếp lấy lại đổ nhào khay ngọc, đem cái kia ngự rượu hắt vẫy một chỗ.

Rượu rơi vãi, tại chén rượu kia bên trong một đầu thật nhỏ con rết màu đỏ lăn lộn vặn vẹo, đồng thời một cỗ kịch độc chi vật ăn mòn trên đất gạch.

"Ngươi, ngươi lớn mật" Triệu Vĩnh tức đến phát run, hắn mặt đỏ lên nói.

Hắn vạn lần không ngờ Lý Tu Viễn sẽ to gan như vậy bao thiên, chặt đứt thánh chỉ, đổ nhào ngự rượu.

"Đến, có ai không, Tả Thiên Hộ, cho bản quan cầm xuống tên này."

Cái này vừa nói, ngồi ở một bên uống rượu Yến Xích Hà liền cười ha ha một tiếng, nâng cốc đàn ném một cái, một thanh bảo kiếm đã ra khỏi vỏ bị nắm trong tay.

Đồng thời Ngô Tượng cũng là trợn mắt mà trợn, cầm trong tay một cây thép tinh đại côn, bảo vệ ở một bên  bất luận cái gì người dám tới gần hắn nhất định một gậy đánh xuống, đem nện thành thịt nát.

Soạt

Như Ý Phường bên trong các nơi cũng vang lên đồ sắt va chạm thanh âm, không phải cương đao xuất khiếu, liền là cung nỏ lên dây cung.

Gặp một màn này Triệu Vĩnh lập tức giật nảy mình, vội vàng lui về sau đi, sau đó hai chân mềm nhũn ngã ngồi trên mặt đất.

"Lý đại nhân, nếu như ngươi muốn cùng triều đình đối nghịch, cái kia ti chức chỉ có thể là đắc tội." Tả Thiên Hộ đi lên phía trước ngưng tiếng nói, trong tay đã rút ra phía sau đại đao, chuẩn bị ra sức đánh cược một lần.

Trong lòng của hắn không có lực lượng, bởi vì hắn rõ ràng Lý Tu Viễn bên người mấy cái này mãnh nhân võ nghệ cao bao nhiêu, hai ngàn nhân mã chỉ có thể nói miễn cưỡng đủ, nhưng muốn nói bắt lấy bọn hắn, hắn lại không tự tin.

"Tả Thiên Hộ, việc này cùng ngươi không có quan hệ, ngươi không cần vì thế dựng vào tính mệnh." Lý Tu Viễn thản nhiên nói: "Ngươi hẳn là học một ít Dạ Xoa tướng quân, hắn liền không có tiến Như Ý Phường, mà là thủ ở bên ngoài."

"Đền đáp triều đình là ti chức việc nằm trong phận sự." Tả Thiên Hộ thái độ kiên không bao giờ xử lý phân nhượng bộ.

"Cái kia đáng tiếc, đời ta giết không ít người, nhưng lại tự nhận là không có giết nhầm một người tốt, duy chỉ có ngươi để cho ta cảm thấy đáng tiếc, ngươi là trung hiếu người, giết người như ngươi ta không đành lòng, nhưng nếu là Tả Thiên Hộ ngươi muốn kiên trì, ta nguyện ý tự mình tiễn ngươi lên đường, bởi vì dạng này triều đình không đáng ngươi thuần phục a, sau khi ngươi chết nếu là ở nhân gian còn có phụ mẫu thê tử, ta sẽ thay ngươi phụng dưỡng, còn xin yên tâm."

Lý Tu Viễn cầm trong tay Thái A kiếm ánh mắt bỗng nhiên lăng lệ, sau đó nhanh chân đi về phía trước.

Tả Thiên Hộ nắm chặt song đao, toàn thân căng cứng, trước mắt vị này Lý đại nhân nhìn như đi bộ nhàn nhã tư thái, nhưng trên thực tế võ nghệ mười phần cao cường, nếu là sợ hắn xem như thư sinh đối đãi lời nói cái kia chính là muốn chết.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 5 CHO MisDax: goo.gl/QmbMEd

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.