Chương 754: Tả Thiên Hộ cái chết

Chương 754: Tả Thiên Hộ cái chết

Một chén rượu độc liền muốn ban được chết Lý Tu Viễn.

Nếu là cái này có thể làm được cũng quá coi thường người, hắn cũng không phải ngu trung người.

Thế đạo này lại biến thành dạng này, không đề cập tới quỷ thần yêu tà làm loạn, nó nguyên nhân căn bản hay là bởi vì triều đình mục nát, bách tính oán thanh buồn bã nói, chính là loại này oán khí mới tư sinh ra đông đảo hại người yêu tà.

Cho nên từ đáy lòng Lý Tu Viễn là đối cái này Đại Tống quốc rất không hài lòng, nếu không có vương triều đã định, vận số khó biến, hắn làm sao nguyện ý vì cái này Đại Tống quốc hiệu lực.

Dưới mắt chặt đứt thánh chỉ, đổ nhào ngự rượu, liền là cho thấy thái độ hắn.

Tả Thiên Hộ nhìn thấy Lý Tu Viễn đi tới, nắm chặt đại đao, lo lắng thấp giọng nói: "Nhanh, hộ tống Triệu đại nhân rời đi Như Ý Phường, những người khác theo ta cùng một chỗ cầm xuống Lý đại nhân. . ."

Lập tức chung quanh cấm quân đem co quắp ngồi dưới đất Triệu Vĩnh mang xuống dưới, sau đó tràn vào Như Ý Phường cấm quân cầm trong tay trường thương chạy thẳng tới.

Bất quá vào thời khắc này, Lý Tu Viễn trường kiếm đã cướp đến.

Nhanh chân một bước, kiếm quang đột nhiên tránh, thẳng đến Tả Thiên Hộ mà đến.

Tả Thiên Hộ kinh hãi, vội vàng vung đao ngăn lại.

Khanh

Chỉ nghe một tiếng kim thiết giao kích âm thanh âm vang lên, trường đao trong tay của hắn lập tức liền cắt thành hai mảnh.

Cảm giác được trường đao vừa đứt Tả Thiên Hộ cơ hồ theo bản năng liền hướng một bên lăn lộn tránh né, hắn đã cảm giác nhạy cảm đến một cỗ nguy cơ bao phủ mà đến, cái này tránh né cơ hồ xuất từ bản năng.

Xùy

Trên cánh tay trong nháy mắt xuất hiện một đạo dữ tợn lỗ hổng, máu tươi vẩy ra.

"Thật nhanh kiếm." Tả Thiên Hộ liên tiếp lui về phía sau, hắn cắn răng một cái quan vội vàng kéo xuống quần áo cuốn lấy cánh tay, không cho máu tươi tiếp tục lưu.

Bực này vết thương chính là hắn điều động nội kình cũng không làm nên chuyện gì.

Lý Tu Viễn nói: "Không sai, ngươi đối ta có đề phòng, muốn một hai kiếm đưa ngươi chém xuống thật có chút không có khả năng, ngươi võ nghệ không kém, với lại đều là đi qua liều mạng tranh đấu lịch luyện ra được, vừa rồi ta thế nhưng là ôm quyết tâm phải giết tới đối phó ngươi, nếu như không phải ỷ vào Thái A kiếm sắc bén, ta không có dễ dàng như vậy thương ngươi."

Một kiếm thần binh lợi khí, đối võ nghệ cao cường người mà nói ưu thế quá lớn.

Sinh tử vật lộn ở giữa càng rõ ràng.

"Lý đại nhân, nhiều lời vô ích, nếu như ngươi thật muốn cùng triều đình đối nghịch, hôm nay ti chức chỉ có thể là đắc tội, cùng tiến lên." Tả Thiên Hộ chịu đựng đau đớn, hắn không dám khinh thường, lập tức triệu tập thuộc hạ chuẩn bị hợp lực cầm xuống Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không có lựa chọn một người mạnh lên, hắn ra hiệu một cái, lập tức ở Như Ý Phường bên trong bốn phương tám hướng đều là đã tuôn ra giáp sĩ, mặc dù người số không nhiều, nhưng ở cái này nhỏ hẹp địa phương đánh nhau bắt đầu không đủ trăm người ảnh hưởng không là rất lớn, đủ mà đối kháng tương đối dài một đoạn thời gian.

Mà đánh lâu phía dưới mục đích của hắn cũng liền đạt đến.

"Lý đại nhân, bên ngoài nhưng có hai ngàn nhân mã, ngươi không đủ trăm người làm gì để bọn hắn cùng một chỗ giúp đỡ tính mệnh, nếu là Lý đại nhân có thể nhận tội, hôm nay Kinh thành lại có thể miễn đi một trận tranh đấu cùng chém giết." Tả Thiên Hộ nói.

Lý Tu Viễn nói: " Tả Thiên Hộ, tầm mắt của ngươi quá thấp, thấy không rõ thế đạo này, hôm nay ngươi lãnh binh đến đây đối ngươi mà nói có lẽ là xuất từ trung tâm, điểm này để cho người ta khâm phục, chỉ là lòng trung thành của ngươi so với ta việc cần phải làm không đáng giá nhắc tới, ta biết hôm nay làm sự tình là một kiện chuyện sai, đao binh cùng một chỗ, không thể thiếu một chút người vô tội bởi vì ta mà chết, nhưng dù vậy có một số việc ta cũng không thể không làm."

"Trước kia ta chỉ cần một lòng một dạ vì cái này thương sinh, thiên hạ làm việc, có thể chính trực, cao thượng, được người tôn trọng, nhưng là về sau ta hiểu được, kiên trì như vậy đi không được xa, bởi vì có một số việc không làm ra một chút hi sinh lời nói liền vĩnh viễn không làm được, liền giống như Hán cao tổ qua cầu rút ván, đặt vững Đại Hán bốn trăm năm cơ nghiệp, Đường Thái Tông Huyền Vũ môn chi biến khai sáng Đại Đường thịnh thế, Tống Thái tổ khoác hoàng bào thành lập đương kim Đại Tống quốc."

"Có chút đường nhất định phải dùng máu tươi trải thành, ta hôm nay không phải là vì mình cái tính mạng người làm ra chuyện như vậy, mà là vì thế đạo này, đương nhiên lên mặt nghĩa đè người tóm lại là có chút đường hoàng, lộ ra dối trá xảo trá, bất quá không sao, ta làm sự tình không cần thế nhân lý giải, bởi vì hết thảy nhân quả báo ứng, thế nhân chỉ mắng đều từ ta một người gánh chịu, chỉ cần nhân gian thiếu một hại cũng đủ để."

Lý Tu Viễn sau khi nói xong, nhắm mắt lại phất phất tay nói: "Giết lùi bọn hắn."

"Chết đi." Ra lệnh một tiếng, Ngô Tượng lập tức nổi giận tay cầm côn sắt đánh ra ngoài, hắn lực đại vô hạn, thần lực kinh người, một côn vung vẩy xông lên cấm quân lập tức giống như là thu lúa ngã xuống một mảnh.

Nặng mấy trăm cân côn sắt trong tay vung vẩy, nhưng mọi thứ đụng phải người không phải trọng thương ngã xuống đất liền là lập tức bị đập bay bỏ mình.

Nhỏ hẹp hành lang, phòng bên trong huyết nhục văng tung tóe, tiếng kêu rên liên hồi, những cái kia chưa bao giờ thấy qua máu cấm quân nhìn thấy dạng này mãnh nhân phát cuồng lập tức dọa sắc mặt trắng bệch, trong lòng run sợ theo bản năng liền lui về sau đi.

"Đừng lui, đều đừng lui, theo ta cùng tiến lên." Tả Thiên Hộ rống to, hai tay của hắn cầm đao, hướng về Lý Tu Viễn chạy tới.

Hắn tại thành Kim Lăng tham gia qua thủ thành chi chiến, biết những này mãnh nhân võ nghệ có bao nhiêu đáng sợ, thế nhưng là hắn là bị hoàng mệnh người, sao có thể lâm trận lùi bước, không đánh mà lui?

"Tả Thiên Hộ, dạng này triều đình không đáng ngươi vì đó bán mạng, ngươi còn không lui xuống có lưu dùng thân, tương lai nhiều vì bách tính làm điểm chuyện tốt?" Một thanh đại kiếm đánh tới, bức lui Tả Thiên Hộ, lại là Yến Xích Hà một bộ hận nó không tranh dáng vẻ nói.

Tả Thiên Hộ quát: "Thị thị phi phi ta không phân biệt được, cũng không muốn đi phân, ta chỉ biết là tận trung cương vị công tác, đền đáp triều đình, những chuyện khác là đám người lớn kia nghĩ, không có quan hệ gì với ta, hôm nay bệ hạ có lệnh phải ban cho chết Lý đại nhân, ti chức đã lĩnh mệnh liền muốn làm tốt."

Nói xong lại cầm đao giết đi lên.

Yến Xích Hà không muốn giết hắn, đao kiếm tương bính mười mấy chiêu lại bất phân thắng bại.

"Thư sinh nói rất đúng, ngươi chính là một cái kẻ hồ đồ, bị giết Hồ mỹ nhân là đắc đạo Hồ tiên, bị giết quan viên là yêu tà giả trang, hắn hôm nay tình cảnh đều là cái kia con rết tinh tính toán, hắn muốn đưa Thánh nhân quy vị, đoạt lại thần quyền, để thiên hạ này biến thành một cái không có trong sạch, không có hi vọng yêu tà thế giới, đừng nói bị giết một số người, chính là muốn giết mấy vạn người ta đều phải bồi bị giết, nếu như triều đình đạt được, về sau tất cả mọi người sẽ phải hối hận."

Yến Xích Hà rống to, hắn cũng không hồ đồ, biết rõ Lý Tu Viễn cử động lần này là sai cũng phải bồi tiếp hắn làm.

Bởi vì thế đạo này không chịu đựng nổi thất bại đại giới, đồng thời cũng lý giải thư sinh tâm tình, hắn lại chỗ nào nguyện ý tại Kinh thành nhấc lên đao binh, sát hại nhiều như vậy người vô tội.

"Người là người, yêu là yêu sao có thể nói nhập làm một." Tả Thiên Hộ quát: "Lý đại nhân hôm nay cử động lần này liền là tạo phản phản loạn, cùng cái kia Cửu Sơn vương Lý Lương Kim lại có gì khác nhau?"

"Đánh rắm, hắn muốn tạo phản lời nói làm sao lại lưu tại Kinh thành, hắn muốn đi một thớt long câu liền đi, ngươi lưu được a? Hắn đại quân tại Dương Châu, làm gì một người lưu tại Kinh thành đặt mình vào nguy hiểm." Yến Xích Hà nổi giận nói.

Tả Thiên Hộ trên tay có thương, một lần chém giết về sau bị ngạnh sinh sinh đánh lùi, ngực một buồn bực, phun ra một ngụm máu tươi, cũng là bị Yến Xích Hà thân kiếm vỗ một cái thật mạnh.

"Ngươi võ nghệ cùng Hạ Hầu Võ không sai biệt lắm, không phải là đối thủ của ta, còn không nhận thua?" Yến Xích Hà nhìn xem hắn lại nói.

"Ra sức vì nước, dù chết không tiếc." Tả Thiên Hộ cắn răng vừa hô, lần nữa cầm đao đánh tới.

Cầm kiếm mà đứng, tọa trấn ở giữa Lý Tu Viễn gặp này mở miệng nói: "Yến Xích Hà, tránh ra đi, Tả Thiên Hộ mặc dù ngu trung, nhưng cũng là trung can nghĩa đảm, ngươi là người tu đạo sát hại trung lương nhân quả quá nặng, liền để cho ta tới gánh vác cái này sát nghiệt a."

Yến Xích Hà ngây ra một lúc, chỉ thấy được Lý Tu Viễn thân ảnh đã lướt đến.

Một kiếm ở trên cao nhìn xuống chém xuống, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, chỉ có tập võ ngày kình khí ngưng tụ trên đó, thế đại lực trầm, nhanh như thiểm điện.

Tả Thiên Hộ cùng Yến Xích Hà giao chiến một hồi lâu lại bản thân bị trọng thương, giờ phút này chém xuống một kiếm phản ứng lại là chậm nửa nhịp.

Chỉ cảm thấy trước mắt một đạo hàn quang hiện lên, hắn liền vô ý thức bưng kín cái cổ, máu tươi như suối nước phun tung toé mà ra, hai mắt trợn trừng, khí lực cả người tựa như là dành thời gian, trực tiếp té quỵ trên đất.

Thua

Ban đầu ở thành Kim Lăng liền đã bại bởi qua vị này Lý đại nhân một lần, lần này lại thua.

Hắn không có oán hận, cũng không có tức giận, bởi vì hắn biết mình lựa chọn lưu lại chém giết cũng chỉ có một kết quả như vậy, trong lòng đã làm tốt chiến tử chuẩn bị.

"Lý, Lý đại nhân. . . Ti, ti chức người nhà liền làm phiền ngươi. . . ." Tả Thiên Hộ chống đỡ chút sức lực cuối cùng, thanh âm khàn giọng vô lực nói.

Lý Tu Viễn cầm kiếm mà đứng, không có đi nhìn hắn, mà là nhìn xem Như Ý Phường bên ngoài không ngừng bức lui cấm quân, mở miệng nói: "Yên tâm đi thôi, hôm nay một kiếm này xin lỗi."

"Nhiều. . . . Tạ."

Tả Thiên Hộ phun ra hai chữ này chi sau đầu rủ xuống, che cổ hai tay bất lực rơi xuống, tùy ý miệng vết thương máu tươi cuồn cuộn toát ra.

"Ấy, hà tất phải như vậy đâu." Yến Xích Hà thở dài một tiếng nói.

Tả Thiên Hộ một chết, cấm quân khí thế trong nháy mắt sụp đổ, lại có Ngô Tượng dạng này lực sĩ vung vẩy côn sắt, quét ngang một mảnh, lại thêm cái khác giáp sĩ tra thiếu bổ lậu, ổn định trận hình, cái kia trước đó xông tới 300, 400 người cứ như vậy dễ dàng bị trực tiếp đánh ra Như Ý Phường.

Giờ phút này, bị cấm quân che chở đỡ đi ra Triệu Vĩnh, nghe được bên trong kêu đánh kêu giết thanh âm, có chút điên cuồng nói: " bên trên, nhanh cho bản quan bên trên, giết cái kia Lý Tu Viễn, giết hắn, nhanh xông đi vào. . ."

"Đại nhân coi chừng."

Đột nhiên một bên Dạ Xoa tướng quân Từ Báo con ngươi ngưng tụ, vội vàng từ tuấn mã bên trên nhảy xuống, trong tay hàn quang lấp lóe Mạch Đao hướng phía trước một trảm.

Một thanh bay tới trường thương khanh một tiếng ứng thanh đứt gãy.

Chặt thành hai mảnh trường thương bắn tung tóe, rơi trên mặt đất chính là gạch đá xanh đều nổ tung, thật sâu chui vào bùn trong đất.

"Thật là đáng sợ khí lực."

Dạ Xoa tướng quân Từ Báo cảm giác hai tay hơi tê tê, trong lòng tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Hắn dư quang cong lên, đã thấy Như Ý Phường trước cấm quân ngã xuống một mảnh, lại một vị chín thước Đại Hán, người khoác thiết giáp, cầm trong tay côn sắt, một đường đánh tới, những nơi đi qua người ngã ngựa đổ, hắn tiện tay đoạt đến một cây trường thương ném ra liền như là sàng nỏ phóng tới, xuyên thấu bảy tám người mới không có chính xác thật sâu đâm xuống mặt đất, mà cái kia toàn thân đẫm máu dáng vẻ, tựa như Ác Lai tại thế, có hổ gầm gừ chi dũng.

Thấy sợ hãi, gặp nó mất mạng.

"Thần Lực tướng quân Ngô Tượng. . ." Từ Báo tròng mắt hơi híp, nhận ra người này, hắn liền là gần nhất bị quan gia ngự phong Thần Lực tướng quân.

"Nghe đồn người này tại thành Kim Lăng trong trận chiến ấy một người liền giữ vững cửa thành, cản lại hơn ngàn quân địch tinh nhuệ xông thành, lại tại Tử Thần điện bên ngoài giơ lên một tòa đồng sư, bị quan gia kinh hô thần lực, vì vậy mới có Thần Lực tướng quân thanh danh tốt đẹp, không nghĩ tới trăm nghe không bằng một thấy, người này khí lực thế mà đáng sợ như vậy."

Hắn danh xưng Dạ Xoa tướng quân, mẫu thân là hải ngoại Dạ Xoa nước Mẫu Dạ Xoa, mình từ nhỏ đã có xé xác hổ báo khí lực, thế nhưng là cùng cái này so ra nhưng vẫn là kém không bằng.

Trở về từ cõi chết đến Triệu Vĩnh giờ phút này chưa tỉnh hồn, đã co quắp ngồi trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt không có huyết sắc, đũng quần đều ướt một mảnh.

Vừa rồi cái kia một cái không có Từ Báo Mạch Đao cản lại, cái này Triệu Vĩnh liền bị xuyên hồ lô xuyên bị xuyên ngực phá bụng.

"Có người này tại cái này Như Ý Phường sợ là rất khó đánh vào đi a." Từ Báo nhìn một chút liên tục bại lui cấm quân, không khỏi chần chờ.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 5 CHO MisDax: goo.gl/QmbMEd

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.