Chương 755: Một người mưu quốc

Chương 755: Một người mưu quốc

Như Ý Phường bên trong hô giết vang trời, động tĩnh lớn như vậy phụ cận người không có không nghe thấy.

Mà giờ này khắc này, Tam hoàng tử Triệu Cảnh mang theo mấy cái hạ nhân, tùy tùng cưỡi lập tức chạy tới, nghe được cái kia tựa như trên chiến trường chém giết thanh âm thời điểm trong lòng cũng là không khỏi cuồng loạn không ngừng.

"Thật đánh nhau?"

Triệu Cảnh xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thật vất vả vượt qua đám người, xuyên qua cấm quân thủ vệ, đi tới Như Ý Phường trước cổng chính, đã thấy tới cửa ngã xuống một mảnh cấm quân, mở ngực mổ bụng, cụt tay cụt chân, đầu vỡ ra, đỏ, trắng chảy xuôi một chỗ, máu tươi đem kề bên này kênh đào mặt sông đều cho nhuộm đỏ.

Hắn gặp một màn này như muốn nôn mửa, nhưng vẫn là lấy tay áo che mặt, cố nén nôn ý.

"Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Triệu Cảnh hét lên một tiếng.

Mặc dù trong lòng rõ ràng, nhưng còn muốn giả bộ hồ đồ.

"Tam điện hạ, ngài sao lại tới đây, ti chức Từ Báo tham kiến Tam điện hạ." Dạ Xoa tướng quân Từ Báo nhìn thấy Tam hoàng tử thế mà tới, không khỏi giật mình bước lên phía trước thi lễ.

"Là Dạ Xoa tướng quân a, bản hoàng tử nghe nói phụ hoàng phải ban cho chết Lý Tu Viễn, cho nên cố ý đến đây vì đó tiễn đưa, làm sao cái này êm đẹp làm sau đánh nhau, còn tử thương nhiều người như vậy." Triệu Cảnh nói.

Từ Báo nói: "Triệu đại nhân trước đó mang theo Tả Thiên Hộ cùng thánh chỉ nhập Như Ý Phường tuyên chỉ, chỉ vì Lý Tu Viễn cự bất tuân chỉ, không muốn đền tội, thế là Tả Thiên Hộ đành phải tự mình dẫn người đem Lý Tu Viễn tróc nã quy án, chỉ là không hề nghĩ tới Lý Tu Viễn bên người võ nghệ cao cường hạng người đông đảo, Tả Thiên Hộ bọn người không phải là đối thủ, ti chức làm việc bất lợi thật sự là xấu hổ không chịu nổi."

Triệu Cảnh thần sắc khẽ động, lại nói: "Tuyên chỉ Triệu Vĩnh đâu? Hắn chạy đi đâu rồi, làm sao không thấy Triệu Vĩnh đến đây?"

"Triệu đại nhân bị kinh sợ hiện tại chưa tỉnh hồn, thần chí không rõ, ti chức để cho người ta dẫn đi." Từ Báo nói.

"Như thế nói đến, Lý Tu Viễn còn tại Như Ý Phường bên trong?" Triệu Cảnh nói.

"Đúng vậy."

Từ Báo do dự một chút nói: "Như Ý Phường dễ thủ khó công, lưng tựa kênh đào không cách nào tứ phía vây đánh, ti chức đang muốn hướng quan gia xin chỉ thị muốn hay không hỏa công "

Một mồi lửa xuống tới, đem Như Ý Phường đốt rụi, tự nhiên là không cần hi sinh nhiều người như vậy cường công.

Đây là tốt nhất, mau lẹ nhất biện pháp.

Triệu Cảnh thần sắc lạnh lẽo uống đến: "Hoang đường, tháng trước thành nam đại hỏa sự tình ngươi đã quên a, nếu là đại hỏa cùng một chỗ, ủ thành hoả hoạn cái này tội danh ngươi đến gánh chịu a? Cho bản hoàng tử tránh ra, ta muốn đi Như Ý Phường đi một chuyến, tự mình khuyên nhủ cái kia Lý Tu Viễn, vì triều đình giảm bớt thương vong."

"Điện hạ, không thể, nơi đây đã như chiến trường, đao thương không có mắt, nếu là làm bị thương Tam hoàng tử, ti chức đảm đương không nổi a." Từ Báo kinh hãi nói.

"Hừ, các ngươi nếu là có thể cầm xuống Lý Tu Viễn vừa lại không cần bản hoàng tử tự mình mạo hiểm, tránh ra, ai dám ngăn trở đừng trách bản hoàng tử bảo kiếm vô tình." Nói xong, Triệu Cảnh cũng là có chút run rẩy rút ra bên hông cái kia mạ vàng, khảm nạm bảo thạch bảo kiếm, mang theo vài phần ngoài mạnh trong yếu nói.

Hắn muốn đi Như Ý Phường là bởi vì hắn gặp được Lý Tu Viễn thực lực, hắn có thể ngăn cản hai ngàn cấm quân vây công, làm cái này chó cùng rứt giậu đã nói lên hắn khẳng định là có hậu thủ.

Đã có cơ hội, giờ phút này không mạo hiểm, chờ đợi khi nào?

Với lại Lý Tu Viễn cũng tự mình mời hắn đến Như Ý Phường, hắn tin tưởng Lý Tu Viễn sẽ không sát hại mình.

"Điện hạ, nếu là Lý Tu Viễn đã điện hạ làm vật thế chấp cái kia nhưng như thế nào cho phải?" Từ Báo tiếp tục khuyên nhủ.

Triệu Cảnh giận dữ nói; "Ta cũng không phải Thái tử, cái kia Lý Tu Viễn bắt ta làm vật thế chấp thì có ích lợi gì? Bản hoàng tử tâm ý đã quyết, ngươi không cần nói nhiều."

Nói xong, hắn lấy dũng khí, tráng lên lá gan liền hướng cái kia một đường thây ngang khắp đồng Như Ý Phường đi đến.

"Đã điện hạ khăng khăng như thế, cái kia ti chức nguyện cùng điện tiếp theo một đạo tiến về." Dạ Xoa tướng quân Từ Báo cắn răng nói.

Một vị hoàng tử xảy ra sự tình, hắn tướng quân này cũng làm chấm dứt.

"Như thế làm phiền tướng quân." Triệu Cảnh cũng không có cự tuyệt.

Thi thể đầy đất, gay mũi mùi máu tươi, còn có cũng chưa chết đi cấm quân trên mặt đất thống khổ kêu rên.

Sống an nhàn sung sướng Triệu Cảnh từ không nghĩ tới mình có một ngày sẽ hết sức dạng này máu tanh một màn, nhưng vì trong lòng cái kia không nhẫn nại được dã tâm, hắn không thèm đếm xỉa, mạo hiểm đi gặp cái kia Lý Tu Viễn một chuyến.

Hắn đã nghĩ kỹ, sự tình cho dù không thành, mình cũng có thể rơi cái mỹ danh, tại phụ hoàng trong mắt mình cũng là bình này náo động có công người, ca ngợi tất nhiên là không phải ít.

Nếu là có thể thành.

Nói không chừng hắn thật có thể nhìn thấy Chân Long Đồ hiện ra ở trước mắt nhịn xuống trong bụng nôn ý cùng buồn nôn, hắn mỗi đi một bước toàn thân đều đang run rẩy, nếu như không phải một bên Từ Báo vịn hắn đoán chừng đều đã co quắp ngồi trên mặt đất.

Triệu Cảnh sắc mặt trắng bệch, lấy tay áo che mặt, cái này mới đi tới Như Ý Phường trước cổng chính.

Còn chưa đi vào, nghênh đón liền là một tôn giống như cột điện Đại Hán, cùng chung quanh mấy chục chuôi đao thương, đằng đằng sát khí, để cho người ta sợ hãi, suýt nữa bị hù Triệu Cảnh kém chút quay đầu liền chạy.

"Là Tam hoàng tử đã đến rồi sao? Ngô Tượng để bọn hắn vào." Như Ý Phường bên trong, truyền ra Lý Tu Viễn thanh âm.

"Đại thiếu gia để ngươi đi vào." Ngô Tượng úng thanh nói.

"Nhiều, đa tạ." Triệu Cảnh lúc này mới nâng lên mấy phần dũng khí đi vào mùi máu tươi gay mũi Như Ý Phường bên trong.

Để ý hắn bên ngoài chính là đi qua một mảnh thây ngang khắp đồng con đường về sau gặp được Lý Tu Viễn về sau lại phát hiện hắn y giáp chỉnh tề ngồi tại trên ghế, một bên có Như Ý Phường bên trong kiều mị mỹ nhân tùy tùng trà, còn có kỹ nghệ cao siêu thanh quan nhân đánh đàn, nghiễm nhiên một bộ ưu nhã điềm tĩnh dáng vẻ, cùng cách mấy trượng khoảng cách đẫm máu không hợp nhau.

"Đi qua tràn đầy thi thể, tử vong đường máu, tài năng thưởng thức được Như Ý Phường mỹ nhân chỗ ngâm chế thơm ngọt nước trà, Tam hoàng tử ngươi tới hơi trễ, còn mời ngồi vào a." Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua, nhẹ khẽ cười nói.

Cái kia thần sắc cùng tư thái hoàn toàn không có bị nhốt ở đây dáng vẻ, ngược lại giống như là tọa trấn đại trướng, sắp đánh thắng thắng trận đại soái.

Phần này thong dong cùng chắc chắn, để Triệu Cảnh vì đó động dung.

Triệu Cảnh hít một hơi thật sâu, hắn toàn thân run rẩy không ngừng, không biết là khẩn trương vẫn là sợ hãi, hắn thận trọng đi tới, ngồi xuống sau đó nói: "Lý, Lý đại nhân ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Cùng triều đình đối nghịch là không có kết cục tốt, vẫn là đầu hàng đi, bản hoàng tử xem ở dĩ vãng về mặt tình cảm nguyện ý bảo đảm người nhà ngươi không lo."

"Tam hoàng tử mời uống trà." Lý Tu Viễn ra hiệu một chút.

Một bên Liên Hương đôi mắt đẹp uyển chuyển, mặt mỉm cười đi tới rót cho hắn một chén vừa pha nước trà ngon.

"Ta làm cái gì Tam hoàng tử trong lòng không phải đã nắm chắc a? Ta chỉ là tới mời Tam hoàng tử đến Như Ý Phường thưởng thức Chân Long Đồ." Lý Tu Viễn nói: "Chỉ là không biết Tam hoàng tử có hay không gan này sắc thưởng thức. Mời."

Triệu Cảnh cầm lên chén trà trên bàn lại phát hiện trước đó nóng hôi hổi nước trà liền đã nguội, hắn muốn uống nhưng lại buông xuống; "Thế nhưng là bản hoàng tử cũng không có nhìn thấy Lý đại nhân vẩy mực vẽ tranh a."

"Lấy máu làm mực, giang sơn vì vẽ, long trong cung, cái này mới là ta phải làm Chân Long Đồ, tranh này hôm nay ta muốn vẽ xong, cũng không biết Tam hoàng tử ngươi có muốn hay không muốn."

Triệu Cảnh trong lòng run lên, tay run một cái, suýt nữa đem nước trà đổ nhào.

"Ngươi, ngươi đang nói cái gì, bản hoàng tử nghe không hiểu."

Lý Tu Viễn nói: "Ta từ nhỏ đã học được rất nhiều thứ, nhưng tâm cơ học không nhiều, cho nên nói chuyện rất trực tiếp, mặc dù có đôi khi dễ dàng đắc tội với người, nhưng có đôi khi cũng rất nhận người ưa thích, Tam hoàng tử đã giả bộ hồ đồ cũng không sao, ta liền thẳng thắn hơn a."

Nói xong hắn đứng lên, nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi như giúp ta đánh vào hoàng cung, ta liền ủng ngươi vì hoàng."

"Lý Tu Viễn ngươi" Dạ Xoa tướng quân Từ Báo nghe nói như thế kinh hãi, thế nhưng là còn chưa có nói xong, liền bị Ngô Tượng bọn người bao bọc vây quanh, tựa hồ chỉ cần hắn nói thêm câu nữa liền phải lập tức đem đám người bọn họ tru sát.

Triệu Cảnh toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, trong lòng cuồng loạn.

Quả nhiên, quả là thế, Lý Tu Viễn mưu đồ coi là thật to lớn như thế.

"Vì, vì cái gì, là ta?" Bàn tay hắn nắm vuốt chén trà có chút bởi vì khẩn trương hơi trắng bệch, nửa ngày mới run run rẩy rẩy toát ra một câu như vậy.

"Đúng vậy a, tại sao là ngươi?"

Lý Tu Viễn cảm khái một tiếng nói: "Kỳ thật cái này Đại Tống quốc Hoàng đế đối ta mà nói ai làm cũng không đáng kể, chỉ cần có họ Triệu tiếp tục làm hao mòn cái này còn lại vì số không nhiều quốc vận là có thể, hôm nay có thể là ngươi Tam hoàng tử, cũng có thể là Tứ hoàng tử, còn có thể là Ngũ hoàng tử, chỉ là ngươi vận khí không tệ, quen biết ta, lại biểu lộ mấy phần dã tâm, cho nên ta cũng liền thử nhìn một chút."

Triệu Cảnh hoảng sợ ngẩng đầu lên nhìn xem Lý Tu Viễn.

Hắn hiểu được Lý Tu Viễn lời nói này hàm nghĩa.

Hắn liền xem như không đáp ứng, Lý Tu Viễn hôm nay vẫn là sẽ đánh tiến hoàng cung, đến lúc đó sẽ ủng hộ hoàng tử khác đăng cơ làm đế, chỉ cần có một cái hoàng tử có dã tâm đều chọn cùng Lý Tu Viễn hợp tác.

Nhưng đến lúc kia những cái này cái gì Thái tử, cái khác hoàng tử liền phải xui xẻo.

Cho nên, từ khi Triệu Cảnh tiến đến Như Ý Phường một khắc, hắn liền không có lựa chọn.

Thân là hoàng tử, hắn mặc dù từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, lá gan không lớn, nhưng đầu lại không hồ đồ, rất nhanh liền nghĩ thông suốt bên trong sự tình.

"Ngươi, ngươi như thế nào làm đến?" Triệu Cảnh run rẩy hỏi.

"Ngươi nhìn." Lý Tu Viễn chỉ chỉ trên bàn nước trà nói.

"Cái gì?"

Triệu Cảnh nhìn xem cái kia chén nước trà rất là nghi hoặc cùng không hiểu.

Lý Tu Viễn cười cười; "Nước trà tại nổi lên gợn sóng, biết cái này trên chiến trường ý vị như thế nào a?"

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Từng tiếng ngột ngạt uyển như lăn tiếng sấm có xa mà gần, hướng nơi này truyền đến.

"Ta có hai ngàn tinh kỵ theo ta cùng một chỗ vào kinh thành, bị ta an trí tại Kinh thành ngoài mười dặm một chỗ, ngay tại ta đến Như Ý Phường thời điểm ta để cho người ta đi điều chi kỵ binh này vào kinh, tính toán thời gian, hiện tại cũng kém không nhiều nên từ cửa Nam giết tới." Lý Tu Viễn nói: " Tam hoàng tử ngươi có nghe thấy không, đây là gót sắt đạp đất tiếng oanh minh, còn có chiến mã tiếng hí."

"Ngươi sớm tính tới hôm nay không thành?" Triệu Cảnh kinh hãi nói.

Lý Tu Viễn nói: " ta cũng không phải thần tiên, làm sao biết ngươi cái kia phụ hoàng muốn hôm nay phải ban cho chết ta, ta chỉ biết là triều đình ngu ngốc, ta một không quyền không thế người vào kinh thành báo cáo công tác, lại lĩnh một châu chi địa, triều đình đám người nhất định đỏ mắt, hai ngàn tinh kỵ chỉ là một tay thủ đoạn bảo mệnh mà thôi, lấy phòng ngừa vạn nhất, ta tính toán qua, trong kinh thành quân tốt không nhiều, hai ta ngàn tinh kỵ có thể rong ruổi tứ phương, đánh vào Hoàng thành cũng không phải là việc khó."

"Nhưng mặc dù là như thế, cần vương các lộ Tổng binh ngươi làm sao bây giờ? Phòng thủ biên cương đại quân cũng lúc nào cũng có thể sẽ xuôi nam." Triệu Cảnh có chút kích động đứng lên nói.

Lý Tu Viễn mang tới nước trà uống một hơi cạn sạch; "Ta đã hiệu lệnh Hàn Mãnh, không, Hàn Thế Trung trước một bước về Dương Châu, lĩnh 20 ngàn thiết kỵ lập tức Bắc thượng, 50 ngàn tinh binh chờ thời, Tam hoàng tử là cảm thấy các lộ cần vương Tổng binh nhanh, vẫn là ta Lý gia thiết kỵ nhanh? Đến lúc đó gạo nấu thành cơm, hoàng vị thay đổi, Tam hoàng tử ngươi làm Hoàng thượng chẳng lẽ ngay cả những này Tổng binh cùng biên quân đều giải quyết không được a? Thiên hạ này lại không có thay đổi triều đại, những cái kia Tổng binh sẽ không cấp tiến."

"Vậy ngươi, cái kia Lý đại nhân ngươi muốn cái gì?" Triệu Cảnh nuốt nước miếng một cái, đầu đã điên cuồng một mảnh.

Đi đến thông, đi đến thông.

Cái này Lý Tu Viễn quả nhiên là có mưu quốc thủ đoạn, hắn cái gì đều bố trí xong, nếu là cùng nó hợp tác, cái này hoàng vị liền là của mình.

Nghe được cái kia càng phát ra rõ ràng gót sắt âm thanh cùng tiếng hí, trong lòng của hắn lại có chút không kịp chờ đợi.

"Ta dã tâm không lớn, làm cái Dương Châu Thứ sử làm rạng rỡ tổ tông, thỏa mãn phụ thân ta chờ đợi là được rồi, đối cái này giang sơn không hứng thú, chỉ cần ngươi không học Tống Thái tổ, ta liền không khởi binh, thiên hạ vẫn là ngươi họ Triệu." Lý Tu Viễn thản nhiên nói.

Triệu Cảnh nghe vậy mặt đỏ lên, cầm trong tay bóp thật lâu nước trà uống một hơi cạn sạch: Liều mạng.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, ngươi muốn ta làm cái gì?"

Giờ phút này không lấy, chờ đợi khi nào.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua Triệu Cảnh, nhẹ nhàng cười một tiếng, chỉ chỉ Dạ Xoa tướng quân nói: "Trong tay vô binh không làm được sự tình, Tam hoàng tử sao không thử mời chào Từ Báo, hợp nhất phía ngoài cấm quân, ngươi là hoàng tử có một số việc ngươi ra mặt so ta ra mặt đưa đến hiệu quả tốt gấp trăm lần."

"Đa tạ Lý đại nhân, bản hoàng tử cái này đi mời chào hắn Từ Báo."

Triệu Cảnh nghe vậy đại hỉ, hắn biết đây là Lý Tu Viễn tại cho mình mở rộng cánh chim, nếu không vừa rồi những người này liền giết đi.

Đây là đang hiện ra thành ý.

CONVERTER: MisDax

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CẦU VOTE CONVERTER XUẤT SẮC THÁNG 5 CHO MisDax: goo.gl/QmbMEd

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.