Chương 756: Sát sứ minh chí

Chương 756: Sát sứ minh chí

Nhân sinh là một trận đánh cược.

Câu nói này phi thường phù hợp dưới mắt Triệu Cảnh.

Hắn mặc dù là cao quý Đại Tống quốc Tam hoàng tử, nhưng mà đã không thực quyền, lại không phải Thái tử, tương lai tân hoàng kế vị chính là sắp xếp cũng sắp xếp không đến trên đầu của hắn.

Dưới mắt Lý Tu Viễn cho hắn một cái cơ hội, một cái có được giang sơn, đăng cơ làm đế cơ hội.

Với lại hắn còn không phải không đáp ứng, nếu là không đáp ứng, Lý Tu Viễn thật đánh vào hoàng cung, đến đỡ hoàng tử khác đăng cơ, cái kia tương lai mình nhất định là tính mệnh khó đảm bảo.

"Từ Báo, vừa rồi một phen ngươi nên đã nghe được, hiện tại ngay trước bản hoàng tử mặt làm ra lựa chọn của ngươi, có nguyện ý không giúp ta một chút sức lực, việc này như thành, ngươi chính là tòng long chi công, bản hoàng tử là sẽ không bạc đãi ngươi." Tam hoàng tử Triệu Cảnh hít một hơi thật sâu, nhìn xem Từ Báo nói.

Từ Báo giờ phút này sắc mặt biến hóa không chừng, hắn hiện tại có chút hối hận đón lấy chuyện này, thà gãy không khuất Tả Thiên Hộ hạ tràng hắn là gặp được.

Thi thể còn nằm ở một bên, máu còn còn ấm.

Cự tuyệt cộng sự hạ tràng chỉ có một đường chết, Lý Tu Viễn là không thể nào để cho mình rời đi.

Nếu là những người này bản sự thường thường hắn cũng là không sợ, ỷ vào tự thân vũ dũng đến cũng có thể đánh ra đi, thế nhưng là lại cái kia mấy người cao thủ tại, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Từ Báo, bản hoàng tử sẽ không cho ngươi quá nhiều thời gian suy nghĩ, bên ngoài Lý đại nhân tinh kỵ đã đánh tới, một khi cấm quân bị phá, giá trị của ngươi coi như biến mất, nhanh lên làm ra quyết định đi." Triệu Cảnh trong lòng cũng rất khẩn trương, hắn thúc giục nói.

Lý Tu Viễn gặp này không có đi quản, mà là để phân phó nói: " đều chuẩn bị một chút, theo ta đánh ra Như Ý Phường, Mao Ngũ mang theo tinh kỵ đã tới, là thời điểm nội ứng ngoại hợp nhất cử đánh tan cấm quân, giết tiến hoàng cung, việc này như thành chư vị cũng có sơ ủng chi công, không dám nói để cho các ngươi làm rạng rỡ tổ tông, nhưng vinh hoa phú quý là không thành vấn đề."

"Là, đại thiếu gia."

Đám người có chút hưng phấn ứng tiếng, lập tức bắt đầu làm xong tiếp xuống một trận chiến đấu chuẩn bị.

"Từ Báo, ngươi còn chưa nghĩ ra a?" Triệu Cảnh một mặt lo lắng, quát lớn một tiếng, nếu là ngay cả Từ Báo đều không có cách nào chiêu hàng, giá trị của hắn liền giảm mạnh, cùng Lý Tu Viễn hợp tác có thể xảy ra vấn đề gì hay không cũng không biết.

Lý Tu Viễn giờ phút này mang theo đám người chuẩn bị đi ra Như Ý Phường, liếc qua Từ Báo, gặp nó không có tiếp nhận đầu hàng ý tứ, liền phất phất tay ra hiệu một cái Ngô Tượng.

Không có biện pháp.

Từ Báo cắn răng một cái, lập tức một chân quỳ xuống: "Ti chức nguyện vì Tam hoàng tử hiệu lực."

Sống chết trước mắt, hắn chỗ trung thành không chịu nổi một kích, với lại tả hữu đều là vì Triệu gia hiệu lực, đổi qua một cái Hoàng đế đối với hắn mà nói không có ảnh hưởng gì.

"Tốt, tốt, tốt, có Từ Báo tướng quân tương trợ, bản hoàng tử lo gì đại sự không thành." Triệu Cảnh liền nói ba chữ tốt, một mặt kích động, hắn vội vàng đi ra phía trước đem quỳ xuống Từ Báo đỡ lên: "Còn xin Từ Báo tướng quân theo bản hoàng tử một đạo ra ngoài, chiêu hàng phía ngoài cấm quân."

"Là, ti chức lĩnh mệnh." Từ Báo đành phải kiên trì một con đường đi đến đen.

Ngay tại lúc giờ phút này, đã đánh vào kinh thành hai ngàn thiết kỵ tại Sa Kim dẫn đầu dưới đã vọt tới Như Ý Phường bên ngoài.

Trong khoảnh khắc, Như Ý Phường trên quan đạo tả hữu hai đường đồng tiến, thiết kỵ đánh tới, gào thét thanh âm vang vọng thương khung.

"Đánh lui cấm quân, cứu ra tướng quân, giết." Mao Ngũ nắm lấy cương đao gầm thét lên.

Giết

Tiếng hò giết bao phủ tứ phương, trong khoảnh khắc thiết kỵ vọt tới, cái kia Như Ý Phường ngoại vi cấm quân tựa như là giấy trong khoảnh khắc liền bị xé nứt, bọn hắn ngay cả sức hoàn thủ đều không có bị thớt ngựa va chạm liền ngã trên mặt đất, phía sau thiết kỵ đuổi theo mấy tiếng kêu thảm thiết âm thanh hạ đã bị chà đạp mà chết.

Mặc dù phố xá sầm uất trên đường phố dung không được đại lượng kỵ binh trùng sát, nhưng kỵ binh trời sinh ưu thế ở chỗ này, tại nhân số ngang nhau tình huống phía dưới, bộ tốt cơ hồ không phải là đối thủ.

Nhìn xem bốn phương tám hướng giết tới kỵ binh, vây quanh Như Ý Phường cái kia hơn một ngàn cấm quân lập tức liền hoảng hốt.

"Thế nào lại là, đã xảy ra chuyện gì?" Một vị cấm quân thống lĩnh có chút thất kinh nói.

"Không, không xong, là Lý Tu Viễn tại phương nam kỵ binh, kỵ binh nhập thành, Kinh thành đã thất thủ, khắp nơi đều là chạy nạn bách tính." Có quân tốt hoảng sợ chạy tới nói.

"Cái gì?" Cái kia thống lĩnh quá sợ hãi; "Êm đẹp làm sao Kinh thành liền thất thủ?"

"Tiểu nhân cũng không biết, tiểu nhân chỉ biết là bốn phương tám hướng đều là vị kia Lý Tu Viễn kỵ binh, bọn hắn từ thành nam tới, thành nam bên kia chạy tới một cái quân coi giữ nói Kinh thành đã bị đại quân công phá."

"Xong, xong." Cấm quân thống lĩnh bị hù binh khí cũng rơi trên mặt đất.

Ba người thành hổ.

Quân coi giữ không hiểu chiến sự, chỉ biết là có rất nhiều kỵ binh sát nhập vào Kinh thành, liền cho rằng cùng kịch nam bên trong nói Kinh thành thất thủ, muốn thay đổi triều đại, cho nên chạy trốn tứ phía.

Tại thêm bên trên Kinh thành bách tính vừa loạn, người người cảm thấy bất an, liền cho rằng địch nhân đông đảo, xa xa không chỉ hai ngàn kỵ binh đơn giản như vậy.

"Giết lùi bọn hắn, cứu ra đại thiếu gia."

Địch nhân sợ mất mật tâm tình Sa Kim không rõ, nhưng là hắn lại rõ ràng mình mục đích chủ yếu là cứu người.

"Xong, xong, quân địch giết tới." Cấm quân thống lĩnh một bộ thất kinh muốn quay đầu bỏ chạy bộ dáng, thế nhưng là phát hiện bốn phương tám hướng đều có thể nhìn thấy cái kia chạy tới kỵ binh, căn bản là không chỗ có thể trốn.

Nhưng mà vừa lúc này.

Như Ý Phường đại môn lần nữa mở ra.

Một vị thân mặc màu đen vảy cá giáp, hất lên kim hồng sắc áo choàng, lưng đeo bảo kiếm, dáng người trác tuyệt, phong thần tuấn lãng tướng quân trẻ tuổi, nhìn quanh sinh uy từ mang theo đám người từ bên trong đại bước ra ngoài.

Đồng hành còn có trước đó tiến vào Tam hoàng tử Triệu Cảnh cùng Dạ Xoa tướng quân Từ Báo.

"Mao Ngũ, Sa Kim, dừng công, vây mà không giết." Lý Tu Viễn vừa đi ra, lập tức liền vận khí kình khí trầm giọng vừa quát.

Người luyện võ thanh âm có lực xuyên thấu, lập tức liền tại ồn ào bên ngoài truyền ra.

Chuẩn bị dẫn kỵ binh giết lùi những cấm quân này Mao Ngũ nghe được Lý Tu Viễn thanh âm, lập tức một trận, sau đó vội vàng rống nói: "Đại thiếu gia có lệnh, dừng công, vây mà không giết."

"Tướng quân có lệnh, vây mà không giết."

"Tướng quân có lệnh "

Truyền lệnh kỵ binh tướng mệnh lệnh từng lần một truyền ra, thanh âm không ngừng quanh quẩn ra.

Bọn kỵ binh nghe vậy lập tức tuân lệnh, nhao nhao giữ chặt dây cương, hạ xuống mã tốc.

Hu

Chiến mã tê minh, bên tai không dứt.

"Tam hoàng tử, tới phiên ngươi, như không cách nào chiêu hàng, kỵ binh của ta sẽ đem bọn hắn toàn bộ giết chết, đến cái này trước mắt lòng dạ đàn bà chỉ sẽ hỏng việc." Lý Tu Viễn nói.

"Còn xin Lý đại nhân yên tâm." Tam hoàng tử Triệu Cảnh hít một hơi thật sâu, sau đó mang theo Từ Báo hướng đám kia thất kinh cấm quân đi đến.

Từ Báo giờ phút này la lớn: "Mọi người không nên kinh hoảng, đây là Lý đại nhân binh mã, không là địch nhân, tuyệt đối đừng làm loạn, đều để xuống cho ta binh khí, không thể lên xung đột."

"Cái, cái gì?" Đột nhiên đảo ngược để những cấm quân này phủ.

Tam hoàng tử Triệu Cảnh giờ phút này trèo lên hô lớn nói: "Ta là Tam hoàng tử Triệu Cảnh, chuyện hôm nay quả thật một cái thiên đại hiểu lầm, đương kim Quốc sư hoắc loạn triều cương, giả truyền thánh chỉ, mưu hại Lý đại nhân, vừa mới bản hoàng tử đã đem hết thảy sự tình đều cho biết rõ, bây giờ bản hoàng tử phụng phụ hoàng mật lệnh, điều Lý đại nhân quân đội vào kinh thành, vì chính là tru sát yêu tăng Từ Hàng, chư vị còn xin trợ bản hoàng tử một chút sức lực, giết Từ Hàng, thanh quân trắc."

Nói xong coi là thật giơ lên một quyển thánh chỉ.

Đương nhiên thánh chỉ là giả, là trước kia bị Lý Tu Viễn chặt đứt cái kia thánh chỉ một lần nữa bao trang một cái làm, mặc dù như thế, nhưng lừa gạt một cái những cấm quân này vẫn là có thể.

Hắn không chút do dự mặt dạn mày dày, đổi trắng thay đen, đem bức thoái vị tạo phản sự tình nói đường hoàng để cho người ta không khỏi sinh ra mấy phần tin phục chi tâm.

"Tam hoàng tử nói không giả, bản tướng quân có thể vì chứng." Dạ Xoa tướng quân Từ Báo lúc này đứng dậy.

Lý Tu Viễn nhìn xem Tam hoàng tử cùng Từ Báo biểu diễn, bất quá cũng không quá quan tâm sai lầm, chỉ để ý kết quả.

"Đại thiếu gia, tiểu nhân tới chậm, còn xin đại thiếu gia giáng tội." Lúc này Mao Ngũ dẫn kỵ binh đến đây, vội vàng tung người xuống ngựa, một chân quỳ xuống một bộ hổ thẹn dáng vẻ.

Lý Tu Viễn đỡ dậy hắn nói: " ngươi tới không muộn, rất kịp thời, lần này ngươi có công lớn."

"Lý đại nhân, công lao của ta cũng không nhỏ, ta thế nhưng là thay ngươi coi chừng thành nam cửa thành." Hạ Hầu Võ không biết từ từ đâu xuất hiện vừa cười vừa nói.

"Rất ít, lần này công lao của ngươi cũng rất lớn, quay đầu sự tình xong xuôi ngươi muốn cái gì nói chuyện với ta, ta sẽ không keo kiệt ngợi khen." Lý Tu Viễn nói.

"Ha ha, có Lý đại nhân câu nói này làm chuyện gì đều có lực." Hạ Hầu Võ hưng phấn không thôi nói.

Lý Tu Viễn nói: "Hiện tại còn không phải lời nói dài lời nói ngắn thời điểm, còn có một cái chuyện trọng yếu muốn làm, các loại việc này xử lý xong sau lại ngồi xuống luận công hành thưởng cũng không muộn."

Nói xong, hắn từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra Long Mã Đồ.

Long Mã sau khi rơi xuống đất hắn lập tức trở mình lên ngựa.

"Đều lên ngựa, theo bản tướng quân đi Hoàng thành đi một chuyến." Lý Tu Viễn nói.

Mao Ngũ kinh nghi nói: "Đại thiếu gia, đi Hoàng thành làm cái gì?"

"Cứu người, làm sao, ngươi sợ?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Không sợ, đại thiếu gia đi cái nào tiểu nhân liền đi cái nào." Mao Ngũ lập tức kiên định nói: "Tiểu nhân mệnh là đại thiếu gia cho."

Lý Tu Viễn cười một tiếng, lại là cưỡi long câu chầm chậm mà ra.

Giờ phút này Tam hoàng tử Triệu Cảnh cùng Từ Báo tại phí hết một lần miệng lưỡi về sau cuối cùng là đem những cấm quân này cho chiêu hàng, đồng thời không biết gắn cái gì láo, hứa hẹn chỗ tốt gì, những cấm quân này lập tức liền biến đấu chí cao hất lên, một bộ máu chảy đầu rơi dáng vẻ.

"Lý đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh a, cuối cùng là đem những cấm quân này chiêu hàng, còn lại nên làm như thế nào?" Triệu Cảnh nhìn thấy Lý Tu Viễn cưỡi ngựa mà đến, xoa xoa mồ hôi trên trán hỏi vội.

Lý Tu Viễn nói: "Hoàng thành điều hai ngàn cấm quân tới, bên trong nhất định phòng giữ trống rỗng, ta từ chính diện kiềm chế tuyệt đại bộ phận địch nhân, Tam hoàng tử ngươi có thể từ địa phương khác mang theo những cấm quân này vụng trộm đánh vào trong Hoàng thành đi, đến lúc đó nội ứng ngoại hợp, cái này Hoàng thành lấy chi không khó, chỉ là không biết chỉ một điểm này yêu cầu Tam hoàng tử ngươi có thể không thể làm được."

Hắn muốn chính diện ngạnh kháng Quốc sư, chia binh hai đường là lựa chọn tốt nhất.

"Có thể làm được, có thể làm được, còn xin Lý đại nhân yên tâm." Tam hoàng tử Triệu Cảnh hưng phấn không thôi nói, hiển nhiên đối với tiến vào Hoàng thành đã rất có lòng tin.

"Rất tốt, Mao Ngũ ngươi lĩnh năm trăm kỵ tương trợ Tam hoàng tử, Yến Xích Hà, Hạ Hầu Võ các ngươi cũng đi theo Tam hoàng tử đi." Lý Tu Viễn trầm giọng nói: "Quân địch không đủ e ngại, coi chừng chính là cái kia ngàn năm đại yêu thi pháp làm loạn, ta ở chính diện hấp dẫn địch nhân chú ý Tam hoàng tử bên kia sẽ không gặp phải quá nhiều yêu nhân, nếu là có chỉ có thể làm phiền ngươi."

"Thư sinh yên tâm đi, nếu có đại yêu làm loạn người nào tới người đó chết." Yến Xích Hà vỗ bộ ngực chân thành nói.

A

Lúc này đột nhiên một tiếng hét thảm vang lên, tựa hồ có người bị giết.

Lý Tu Viễn tuần âm thanh nhìn lại, đã thấy Triệu Cảnh hai tay run run nắm một thanh nhuốm máu bảo kiếm, trước đó tuyên chỉ thượng sứ Triệu Vĩnh lại ngã vào trong vũng máu mở to hai mắt, chết không nhắm mắt.

"Tam hoàng tử đã nơi này sự tình đã xong, còn chờ cái gì, còn không lãnh binh xuất phát." Lý Tu Viễn nói ra.

Hắn biết Triệu Cảnh đây là đang sát sứ minh chí, cho thấy quyết tâm.

Giết quan gia phái tới thượng sứ Triệu Vĩnh, liền không có nửa phần đường lui.

"Hết thảy làm phiền Lý đại nhân." Triệu Cảnh run rẩy nói.

CONVERTER: MisDax;CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

BÂY GIỜ WEB ĐỔI LẠI CÁCH CHẤM ĐIỂM, KHI ĐỌC ĐỦ 50C SẼ CÓ MỘT BẢNG CHẤM ĐIỂM HIỆN RA, NẾU CÁC BẠN THẤY MÌNH CONVERT ỔN THÌ MONG MỌI NGƯỜI CHẤM 9-10 ĐIỂM GIÚP MÌNH. THANKS!!!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.