Chương 757: Quốc sư phụng chỉ

Chương 757: Quốc sư phụng chỉ

Giờ phút này trong hoàng thành Tử Thần điện bên trên.

Triều hội cũng chưa kết thúc, mà là tại chờ đợi Lý Tu Viễn đền tội tin tức truyền đến.

Toàn bộ đại điện an tĩnh có chút đáng sợ.

Từng vị văn võ bá quan đều là giống như là tượng gỗ, thần sắc chết lặng, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, duy chỉ có Dương đại nhân thần thái có chút lo nghĩ, trên mặt mồ hôi lạnh không ngừng.

Quốc sư híp mắt sừng sững một bên, cũng là phi thường chắc chắn cùng tự tin, tựa hồ hết thảy đều tính trước kỹ càng.

Bỗng dưng.

Một vị cấm quân vội vã từ đại điện bên ngoài chạy chạy tới, hắn quỳ một gối xuống nói: "Báo, bệ hạ, Như Ý Phường bên trong tội thần Lý Tu Viễn kháng chỉ bất tuân, tập kết một đám thuộc hạ khốn thủ Như Ý Phường, thượng sứ Triệu Vĩnh đại nhân phái Tả Thiên Hộ lĩnh cấm quân đuổi bắt, hai phe hiện đã khai chiến, mỗi bên đều có thương vong."

"Cái gì?" Dương đại nhân mở to hai mắt, lộ ra rất khiếp sợ.

Hắn Lý Tu Viễn dựa vào cái gì kháng chỉ bất tuân, chẳng lẽ hắn không biết mình cái này vừa phản kháng rất có thể sẽ gây họa tới người nhà, tai họa nó tộc a?

Từ xưa đến nay quân vương ban được chết thần tử đều là như thế, thần tội chết tiêu, người nhà không lo, một khi phản kháng, chính là muốn di diệt cửu tộc, coi là gian thần loạn đảng, để tiếng xấu muôn đời.

Quân muốn thần chết, thần không thể không chết nói liền là như thế.

"Chờ một chút, không thích hợp cái kia Lý Tu Viễn muốn phản?" Bỗng dưng, Dương đại nhân tỉnh ngộ lại, phía sau trong nháy mắt mát lạnh.

Quân yếu, thần mạnh, Lý Tu Viễn tại Dương Châu có tinh binh hãn tướng gần 100 ngàn chi chúng, triều đình lấy cái gì đi diệt người khác cửu tộc?

Một khi Lý Tu Viễn chạy ra Kinh thành, khởi binh tạo phản, cái kia thiên hạ này "Cái này Quốc sư đi một bước cờ dở a, cái này Đại Tống quốc sắp xong rồi." Dương đại nhân trong lòng thở dài, nếu như ánh mắt có thể giết người hắn hiện tại đã đem cái kia Quốc sư giết chết ngàn vạn lần.

Yêu tăng ngộ quốc, yêu tăng ngộ quốc.

Chỉ là hắn nào biết được, quốc vận như thế nào căn bản cũng không phải là Quốc sư quan tâm, hắn là người tu hành quan tâm vĩnh viễn là mình liệu có thể đắc đạo.

Cho nên ban được chết Lý Tu Viễn nhìn như là chuyện ngu xuẩn, trên thực tế lại là hắn qua nhiều năm như vậy mưu đồ đã lâu mang đến to lớn thành quả, là một kiện đáng giá chúc mừng chuyện tốt.

Thế nhưng là giờ phút này, hình bộ thị lang Đỗ Trạch lại là lập tức chém đinh chặt sắt nói: "Lý Tu Viễn kháng chỉ bất tuân, cự không đền tội, chỉ sợ nó đã có phản ý, thần đề nghị lập tức hạ chỉ tru sát Lý Tu Viễn."

"Chuẩn tấu." Triệu Quan gia trầm ngâm một cái, lập tức nói.

Lý Tu Viễn phạm thượng làm loạn, cho dù hắn biết trong đó có chuyện ẩn ở bên trong, nhưng cũng không thể không giết.

"Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu chính là Lý Tu Viễn nhạc phụ, Lý Tu Viễn tại Dương Châu phát triển lớn mạnh, Phó Thiên Cừu có bao che dung túng chi ngại, bây giờ Lý Tu Viễn phạm thượng làm loạn, càng là tội không thể tha thứ, thần đề nghị đem Phó Thiên Cừu bãi quan miễn chức, tại Hoàng thành bên ngoài gậy gộc đánh chết, lấy chấn nhiếp Lý Tu Viễn ý đồ không tốt, nó hai nữ cũng có tùy tùng tặc chi tội, cũng làm cùng nhau gậy gộc đánh chết, lấy hiển lộ rõ ràng bệ hạ chi uy nghiêm, triều đình chi pháp độ."

"Cái này, cái này" Triệu Quan gia nhíu mày, chần chờ không quyết.

Cái kia Lý Tu Viễn có thể giết, cái này Phó Thiên Cừu hắn là thật không nỡ giết, đây là trên triều đình vì số không nhiều cô thần, trực thần, giết hắn triều đình liền mất cân bằng, trước đó bách quan vạch tội Lý Tu Viễn thời điểm hắn lưu bên trong không phát cũng là bởi vì muốn phải lớn mạnh Phó Thiên Cừu nhất hệ thế lực, tốt cùng những phái hệ khác chống lại.

"Mời bệ hạ chuẩn tấu." Không đợi Triệu Quan gia suy nghĩ, trên triều đình văn võ bá quan liền đứng dậy hô.

"Mời bệ hạ chuẩn tấu."

"Mời bệ hạ chuẩn tấu "

Chúng quan viên trăm miệng một lời, thanh âm một tiếng so một tiếng to lớn, chấn người màng nhĩ phát đau, mà khiến người sợ hãi chính là, những này văn võ quan viên thần sắc, tư thái, ngữ khí đều giống như đúc, như là kỷ luật nghiêm minh, nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội.

Triệu Quan gia thấy tình cảnh này không khỏi có chút hoảng sợ, cái, cái gì thời điểm trên triều đình đã biến thành dạng này?

Hắn nhìn một chút một bên Quốc sư, có mấy phần cầu cứu ý tứ.

Mặt mũi hiền lành Quốc sư lại là híp mắt nói; "Mời bệ hạ chuẩn tấu."

Triệu Quan gia mở to hai mắt, chỉ cảm thấy trong nháy mắt bị sợ hãi bao phủ, cả người tựa như là rơi vào nước lạnh, mát lượt toàn thân.

"Chuẩn, chuẩn tấu."

Cuối cùng, hắn đành phải run rẩy cho phép Đỗ Trạch đề nghị.

"Bệ hạ có chỉ, đem Phó Thiên Cừu bãi quan miễn chức, tại Hoàng thành bên ngoài gậy gộc đánh chết, " Quốc sư híp mắt chậm rãi nói ra, sau đó hắn lại chắp tay trước ngực nói: "Bệ hạ muốn tru sát Lý Tu Viễn, không bằng liền từ ta phụng mệnh tiến đến đi, vì bệ hạ phân ưu một mực là ta việc nằm trong phận sự, mời bệ hạ cho phép."

"Chuẩn, chuẩn." Triệu Quan gia hãi hùng khiếp vía nói.

"Tạ bệ hạ."

Quốc sư chắp tay trước ngực, như lão tăng thong dong tự nhiên, hắn híp mắt nhìn xem Kinh thành bên ngoài, đã cảm thấy một cỗ huyết sát chi khí hướng Hoàng thành phương hướng vọt tới.

Nếu như đoán không lầm, cái kia Lý Tu Viễn nên đã giải quyết Như Ý Phường bên ngoài những cấm quân kia, hiện đang sợ là hướng Hoàng thành phương hướng đánh tới.

Là vì tru sát mình, cứu ra nhạc phụ cùng thê tử a?

"Nếu là ta phụng thánh chỉ, mượn quốc vận trấn áp Thánh nhân khí vận tình huống phía dưới còn tru không giết được hắn, vậy chỉ có thể là ta tu hành không đủ, vận số không đủ, chính là thất bại cũng không có gì đáng giá oán trách, nếu là việc này có thể thành ta nhất định có thể thành tựu phật chủ Đại Nhật Như Lai chính quả." Quốc sư thầm nghĩ trong lòng, nhiều năm không có chút rung động nào tâm cảnh giờ phút này cũng nổi lên gợn sóng.

Đây là một trận thương sinh đại kiếp.

Ai có thể thành đạo đều là nhìn một trận chiến này.

"Hoàng thị lang, các ngươi Ngũ Tiên nên động thủ." Quốc sư đi xuống Kim điện, nhìn xem Hộ bộ Hoàng thị lang nói.

Hắn đã sớm nhìn ra, cái này Hoàng thị lang chính là ngàn năm con chồn đắc đạo, đã tu thành yêu tiên, lẫn vào triều đình nhiều năm, đứng hàng lục bộ thị lang chi vị, có thể nói là quyền cao chức trọng.

Nhưng ai có thể nghĩ tới cái này Hoàng thị lang chính là Ngũ Thông giáo Ngũ Tiên thứ nhất.

"Hi vọng ngươi không để cho chúng ta thất vọng." Hoàng thị lang khóe miệng giật một cái nói.

"Đại thế tại ta, lo gì việc này không thành?" Quốc sư cười nói: "Ngươi sợ? Hôm nay chẳng lẽ ngươi không có phát hiện trên trời tuần tra bốn tôn Lôi Thần đều đã không thấy a? Đây là Lý Tu Viễn tại vi phạm thiên ý, nghịch hành đảo thi, ngay cả Lôi bộ Lôi Thần cũng không nguyện ý lại trợ hắn."

"Ngươi nói sai, Lý Tu Viễn tuy có hiệu lệnh quỷ thần chi năng, nhưng cũng là một vị phàm nhân, hắn bây giờ không phải là lấy thánh nhân thân phận làm việc, mà là lấy phàm người thân phận làm việc, Lôi Thần đương nhiên sẽ không cuốn vào trận này nhân gian kiếp nạn bên trong đến, giờ phút này ẩn nấp cũng là nên." Hoàng thị lang nói.

"Đây chính là mượn danh nghĩa nhân thân làm việc chỗ tốt." Quốc sư nói.

Bọn hắn ở nhân gian đều có đang lúc thân phận, một cái là Quốc sư, một cái là thị lang, đều là quyền cao chức trọng hạng người, trên trời Lôi Thần cũng là không thể coi bọn họ là làm bình thường yêu tà chém giết.

Hoàng thị lang không nói gì, cũng không để ý tới cái kia cao cao tại thượng Triệu Quan gia, ôm quyền thi cái lễ, lập tức xoay người rời đi.

"Như vậy chư vị bắt đầu hành động a." Quốc sư gặp này quay đầu lại nói.

"Là. Lão tổ." Chúng văn võ bá quan thần thái cung kính, trăm miệng một lời.

Giờ phút này Như Ý Phường bên ngoài đem Yến Xích Hà, Hạ Hầu Võ, còn có Mao Ngũ cùng năm trăm kỵ điều cho Tam hoàng tử Triệu Cảnh, lại thêm Dạ Xoa tướng quân cùng hơn một ngàn cấm quân, có thể nói trọn vẹn hơn hai ngàn nhân mã đã là một cỗ rất cường đại lực lượng.

Hiển nhiên Lý Tu Viễn ở trên người hắn đè ép trọng chú.

Giờ phút này, Như Ý Phường chém giết lắng lại, sau đó chia binh hai đường, một đường từ Tam hoàng tử dẫn Từ Báo còn có Mao Ngũ bọn người lách qua Hoàng thành cửa chính, từ bên cạnh đường đi vòng, rất nhanh liền biến mất tại trên đường phố.

Một đường thì là từ Lý Tu Viễn mang theo một ngàn năm trăm cưỡi, thuận nối thẳng Hoàng thành quan đạo, một đường tiến lên.

Gót sắt đạp đất, tinh kỵ đánh tới.

Lý Tu Viễn lĩnh quân phía trước, không vội không chậm hướng Hoàng thành phương hướng mà đi.

"Lý công tử, ngươi đem mấy vị cao thủ điều đi, làm như vậy cực lớn trình độ bên trên suy yếu thế lực của mình, phía trước ta điều tra qua, có yêu khí chiếm cứ, không phải bình thường." Lúc này, một vị lam sam công tử, cưỡi ngựa mà đến, trên mặt ngưng nặng nề nói ra.

"Là nhị ca a, phía trước nguy cơ tứ phía ta đương nhiên biết, Quốc sư muốn tru ta chỉ có thể ở trên con đường này động thủ." Lý Tu Viễn con mắt khẽ híp một cái, chỉ vào phía trước thẳng tắp rộng rãi quan đạo nói.

"Một khi ta đánh vào Hoàng thành, hắn liền thua."

Hồ Lam Ngọc nói: "Như là như vậy lời nói ngươi càng hẳn là tập trung lực lượng mới đúng, chia binh hai đường ta cho rằng là phạm vào kỵ húy."

"Không, nhị ca, ngươi sai, Quốc sư muốn giết ta, ta không phải là không muốn giết hắn, ta để Tam hoàng tử đường vòng đánh vào Hoàng thành chính là muốn chặt đứt đường lui của hắn, để hắn không đường thối lui." Lý Tu Viễn nói: "Miễn cho hắn thấy tình thế không ổn trốn vào hoàng cung chuồn mất."

"Mặc dù bây giờ ta người đang ở hiểm cảnh, thế nhưng là hắn tại mưu hại ta thời điểm cũng đem chính mình đưa thân vào nguy hiểm chi cảnh, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu đạo lý con ngô công này không hiểu, bất quá lần này lại phải có cực khổ nhị ca lần này, cái này nên là cuối cùng một trận chiến đấu, việc này vừa xong ta muốn thiên hạ quỷ thần có thể an định."

Nói xong, hắn cưỡi long câu, dẫn thiết kỵ tiếp tục đi tới.

Hồ Lam Ngọc không do dự cưỡi ngựa đi theo.

CONVERTER: MisDax;CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

BÂY GIỜ WEB ĐỔI LẠI CÁCH CHẤM ĐIỂM, KHI ĐỌC ĐỦ 50C SẼ CÓ MỘT BẢNG CHẤM ĐIỂM HIỆN RA, NẾU CÁC BẠN THẤY MÌNH CONVERT ỔN THÌ MONG MỌI NGƯỜI CHẤM 9-10 ĐIỂM GIÚP MÌNH. THANKS!!!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.