Chương 758: Thần quyền mở đường

Chương 758: Thần quyền mở đường

Thiết kỵ thuận quan đạo thẳng đến Kinh thành mà đi.

Có mấy tên kỵ binh khoái mã phía trước, đảm nhiệm trinh sát, bảo đảm tại thông hướng Hoàng thành trên con đường này không có bẫy rập cùng mai phục.

Đây là hành quân đánh trận bố trí, nhất là dưới mắt càng là không thể thư giãn.

Giờ phút này, phía trước tìm hiểu tình huống một vị trinh sát chợt tại trên quan đạo gặp được một vị thân mặc cẩm y, thân rộng thể béo, tựa như ông nhà giàu nam tử.

Nam tử này chính cười ha hả nhìn lấy bọn hắn, trên mặt không có sợ hãi thần thái.

"Trước mặt người kia ta đợi phụng Tam hoàng tử chiếu lệnh tiến về Hoàng thành làm việc, người không có phận sự nhanh chóng tránh ra như, nếu là còn chưa tránh ra đừng trách ta đợi đao kiếm vô tình." Một vị trinh sát quát lớn, bất quá tay đã đem yêu đao rút ra.

"Coi chừng, người này có điểm quái dị." Bên cạnh một vị trinh sát nói.

Trên quan đạo không có một ai, bách tính nghe binh mà chạy, nơi nào sẽ có người như thế ngu dại đứng tại quan đạo ở giữa.

"Đại thiếu gia có phân phó, như gặp ngăn cản người có thể tiền trảm hậu tấu, nếu như có dị thường lập tức bẩm báo, ta trước thử chém người này, nếu có khác thường ngươi lập tức bẩm báo." Cái kia trinh sát quát to một tiếng, nhìn thấy trung niên nam tử kia còn không tránh lui, lập tức phóng ngựa cầm đao, chạy giết mà đi.

Một con khoái mã chạy tới, khoảng cách liền đến.

Trung niên nam tử này y nguyên cười ha hả đứng tại giữa lộ không nhúc nhích.

Trinh sát khoái mã lướt qua, xoay người vung đao, đã thấy đao quang lóe lên trong khoảnh khắc trung niên nam tử kia đầu liền lăn rơi trên mặt đất.

Nhưng là để cho người ta kỳ quái là này đầu người rơi xuống đất nhưng cũng không có máu tươi tràn ra, phản mà rơi trên mặt đất đầu lộn một vòng lại nhảy dựng lên, về tới trên cổ.

"Hảo đao, thích võ nghệ." Nam tử trung niên bẻ bẻ cổ cười ha hả nói.

Trinh sát kinh hãi, vội vàng ghìm ngựa dừng bước.

"Giá ~!" Một vị khác trinh sát mặc dù cũng hãi hùng khiếp vía, nhưng không lo được khẩn trương bên trong quay đầu trở về, đem việc này tiến đến thông báo.

"Ở đâu ra yêu nhân, Lý gia quân đội cũng dám ngăn trở? Không sợ chết a? Tướng quân nhà ta giết yêu vô số người, ngươi chỉ là một người cũng dám ở chỗ này khoe khoang pháp thuật?" Cái kia trinh sát lấy lại bình tĩnh, quát lớn.

"Hắc." Nam tử trung niên cười cười, lại là ống tay áo run lên.

"Rầm rầm "

Lập tức, có đồ vật gì giống như là hạt đậu từ ống tay áo của hắn bên trong ngã xuống đi ra, ùng ục ục bốn phía cút ngay, rất nhanh liền bày khắp toàn bộ lộ diện.

Đợi đến trinh sát thấy rõ ràng thời điểm mới con ngươi co rụt lại.

Cái kia hạt đậu đồ vật đúng là hàn quang lấp lóe đinh sắt, mỗi một mai đinh sắt đều giống như từ trên mặt đất đá xanh lộ diện bên trên mọc ra, khoảng chừng ba tấc chi trưởng, với lại vô cùng sắc bén, giờ phút này phóng tầm mắt nhìn tới trên đường phố đã không có lối ra.

Trinh sát ngồi xuống thớt ngựa đột nhiên rên rỉ một tiếng, giơ lên móng trước, đã thấy nó hai móng đã bị đâm xuyên qua, máu tươi đều chảy ra, sau đó bởi vì đau đớn kịch liệt, chiến mã không cách nào đặt chân phù phù một tiếng mới ngã trên mặt đất, khẽ đảo trong nháy mắt liền bị trên đất đinh sắt đâm vô số cái lỗ thủng, "A ~!" Trinh sát cũng không nhịn được đau nhức kêu một tiếng, té lăn trên đất hắn cũng bị đinh sắt đâm bị thương.

"Các ngươi muốn đánh tiến Hoàng thành nào có dễ dàng như vậy, trước phế đi kỵ binh của các ngươi, nhìn các ngươi như thế nào trùng sát." Nam tử trung niên cười ha hả nói.

Giờ phút này, một vị khác hầu hạ đã cưỡi ngựa chạy vội mà tới.

"Báo, tướng quân, phía trước có một yêu nhân cản đường, ta đợi một người ở phía trước chém xuống cái kia yêu đầu người, cái kia yêu càng đem đầu cho tiếp trở về." Trinh sát vội nói.

"Yêu nhân?"

Lý Tu Viễn con mắt khẽ híp một cái.

"Đây là chặt đầu tái sinh pháp thuật, thi triển dạng này pháp thuật đạo hạnh sẽ không thấp hơn sáu trăm năm." Một bên Hồ Lam Ngọc nói: "Với lại dám ở thời điểm này cản đường, đoán chừng nên là ngàn năm đại yêu nhất lưu."

"Ngàn năm đại yêu ta giết sẽ ít a?" Lý Tu Viễn nói: "Bình thường cùng ta đối nghịch ta sẽ mở một mặt lưới, nhưng là hôm nay, cái nào đại yêu dám thò đầu ra, cái nào liền hẳn phải chết không nghi ngờ, tiếp tục đi tới, hôm nay đáng chém hắn."

Nói xong, mã tốc tăng tốc.

Nhưng làm hắn chạy đến thời điểm lại phát hiện trên quan đạo đã không có một ai, chỉ có một vị trinh sát thụ thương đổ vào giữa lộ, trên mặt đất lại mọc ra đinh sắt sắc bén gai nhọn.

Đừng nói là người, liền xem như móng ngựa đi lên cũng muốn trong khoảnh khắc bị đâm xuyên.

"Ngừng ~!" Lý Tu Viễn ghìm ngựa phất tay.

Hồ Lam Ngọc giờ phút này tung người xuống ngựa xem xét, rút ra một cây đinh sắt, lại là đem mặt đất đá xanh cũng cho vặn nát, thổi ngụm khí, đinh sắt rơi trong tay cũng đã biến thành một cái gai nhọn.

"Đây là con nhím trên người đâm, thi pháp chính là một vị con nhím tinh, cái này trên mặt đất đinh sắt đều là hắn gai nhọn biến thành, nhiều như vậy đinh sắt chỉ sợ là hao hết trên người hắn tất cả gai nhọn, hắn đây là đang cầm ngàn năm đạo hạnh cùng chúng ta đấu, tổn thất nhiều như vậy gai nhọn nó nhất định nguyên khí đại thương, phương pháp này đã là tiên thuật, biến giả trở thành sự thật, sợ là rất khó bài trừ."

Nói xong, hắn đối trên mặt đất những cái kia đinh sắt đại thổi một ngụm, lại là có chút biến trở về con nhím gai nhọn, nhưng là đại bộ phận vẫn còn thờ ơ, mà cái kia bài trừ bộ phận so với con đường này bên trên lít nha lít nhít đinh sắt mà nói căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

"Lý công tử, ta đề nghị đường vòng mà đi."

Lý Tu Viễn nhíu mày: "Đường vòng mà đi không biết muốn chậm trễ bao nhiêu thời gian, với lại đường khác liền không có ngăn trở a? Cái này pháp thuật liền là rất khó bài trừ cũng muốn bài trừ, "

Hắn thử tới gần đinh sắt.

Nhưng cũng phát hiện khí tức của mình ảnh hưởng phía dưới cái này đinh sắt vẫn là đinh sắt, pháp thuật cũng không có mất đi hiệu lực.

Hắn biết Hồ Lam Ngọc nói không giả, cái này pháp thuật đã biến giả thành sự thật, liền như là sửa đá thành vàng chi thuật, một khi thành công tảng đá liền lại biến thành vàng, chính là hắn khí tức ảnh hưởng phía dưới cũng vô pháp đem hoàng kim biến thành tảng đá.

Pháp thuật đã thành như ván đã đóng thuyền, muốn bài trừ vô cùng khó khăn.

Dạng này pháp thuật đã là tiên thuật nhất lưu, không phải bình thường yêu tà có thể nắm giữ.

"Lý đại nhân, hướng phía trước Hoàng thành trên đường tràn đầy bụi gai, ngươi cần gì phải cường đi đâu, còn không mau mau lãnh binh rời đi. Miễn cho bỏ mình phía trước." Một thanh âm từ phụ cận phòng ốc bên trong truyền ra.

Nhưng nghiêng tai lắng nghe nhưng lại phân biệt nhận không ra là nơi nào truyền đến.

"Ngươi là người phương nào còn không mau mau xưng tên ra? Chẳng lẽ lại có đảm lượng cản ta đường đi nhưng không có đảm lượng tự giới thiệu a?" Lý Tu Viễn a nói.

"Ta là Ngũ Thông giáo Ngũ Tiên thứ nhất, tính danh đối Lý đại nhân mà nói cũng không trọng yếu, không phải sao?" Thanh âm kia tiếp tục vang lên.

"Giả thần giả quỷ, tru ngươi."

Lý Tu Viễn trong mắt kim quang lóe lên, bàn tay hắn một lần, ngọn núi lớn màu vàng óng hiển hiện.

Dưới mắt hắn quân đội không đủ, sát khí không đủ nồng đậm, pháp thuật còn có thể thi triển ra, chỉ là tại vận dụng thần quyền giờ khắc này hắn rõ ràng cảm thấy trong tay thần quyền so ngày xưa nặng nề rất nhiều, phảng phất có một tầng lực lượng vô hình đang cấp cho mình áp bách.

Nếu là cỗ lực lượng này đủ cường đại, hắn đoán chừng ngay cả thần quyền đều không thi triển ra được.

"Thần Quân thần quyền?" Lý Tu Viễn triển lộ thần quyền một khắc, một cái tiếng thốt kinh ngạc vang lên, lập tức trên đường phố chà xát một cỗ yêu phong, giống như có cái gì yêu vật hóa thành quái phong bỏ chạy.

"Hô hô ~!"

"Bây giờ nghĩ đi, đã chậm."

Âm thanh âm vang lên cùng là, hắn chỉ một ngón tay trong tay ngọn núi lớn màu vàng óng hóa thành một thanh kim sắc bảo kiếm lướt qua, đuổi theo cái kia đạo quái phong liền đâm đi.

Cái kia quái phong đang chạy trốn, chạy đến trong phòng cái này kim sắc bảo kiếm liền đuổi tới trong phòng, chạy đến trên ngọn cây cái này kim sắc bảo kiếm liền chém xuống ngọn cây, cuối cùng cái kia quái phong hướng về Hoàng thành phương hướng bỏ chạy, cuối cùng bảo kiếm đuổi kịp, đối cái kia quái phong đâm một cái.

Lập tức một tiếng hét thảm vang lên, lại có một cỗ máu tươi từ giữa không trung vẩy ra đi ra.

Nhưng đến lúc này, Lý Tu Viễn lại trông thấy cái kia kim sắc bảo kiếm từ trên trời lung la lung lay rớt xuống, giống bị mặt khác một cỗ lực lượng áp chế, không cách nào tiếp tục đi tới.

"Đại Tống quốc khí vận a?" Hắn híp mắt.

Trông thấy Hoàng thành phương hướng khí vận bao phủ, giống như một tầng mây mù, có sơn hà đại xuyên cảnh tượng hiển hiện, đó là Đại Tống quốc giang sơn xã tắc, một nước chi vận đại biểu.

Đông Nhạc Thần Quân lực lượng tượng trưng cho là Thái Sơn, nhưng Thái Sơn chỗ nào so sánh được Cửu Châu sơn hà.

"Đại Tống quốc vận có thể áp chế thần quyền lực lượng, đây là nhân đạo áp chế thần đạo biểu tượng, cũng đúng, người dù sao cũng là vạn vật chi linh, thần đạo nếu là có thể áp chế nhân đạo trên đời này phàm nhân sớm đã bị quỷ thần nô dịch, chỗ nào còn có thể chủ quản nhân gian." Lý Tu Viễn phất phất tay, thu hồi thần quyền.

Nhưng này Ngũ Tiên thứ nhất cũng không chịu nổi.

Giữa không trung quái phong đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, rơi trên mặt đất hóa thành một vị nam tử trung niên, sau đó khập khễnh trốn giống như hướng Hoàng thành phương hướng đi, vừa đi còn một bên đổ máu, bất quá y nguyên càn rỡ hô lớn: "Lý Tu Viễn, ngươi pháp thuật là rất lợi hại, ta bị ngươi một kiếm kia đâm bị thương thân thể, đả thương căn cơ, bất quá ngươi cũng không chịu nổi, không phá được ta pháp thuật liền phải ngoan ngoãn đợi ở nơi đó, nhìn ngươi chừng nào thì tiến Kinh thành."

"Ta sẽ nói cho ngươi biết một câu, ngươi cái kia nhạc phụ Phó Thiên Cừu đã bị quan gia bãi miễn ném chức, bởi vì dính líu tới của ngươi duyên cớ chẳng mấy chốc sẽ tại Kinh thành bên ngoài gậy gộc đánh chết, trước gậy gộc đánh chết Phó Thiên Cừu, lại gậy gộc đánh chết cái kia hai cái nữ nhi, nhìn xem ngươi có bản lãnh này hay không cứu được hắn."

"Muốn chết."

Lý Tu Viễn nghe vậy sát ý bạo tăng, hắn bỗng nhiên cưỡi ngựa chạy vội mà ra.

Long câu lập tức đằng không mà lên, vượt qua trên đất đinh sắt bay qua đến trên nóc nhà, sau đó bôn tẩu như gió hướng lấy nơi xa cái kia thụ thương yêu tiên phóng đi.

"Ân?" Trung niên nam tử kia cảm thấy nguy cơ, quay đầu nhìn, nhìn thấy Lý Tu Viễn lại bỏ đi một đám thuộc hạ, đơn thương độc mã thúc ngựa đánh tới, lập tức hắn bị hù vong hồn sợ bốc lên.

Cái này cùng trước đó kế hoạch không giống nhau a.

Thần quyền bị quốc vận áp chế đây là hắn trong dự liệu, cho nên hắn cùng Lý Tu Viễn bảo trì đầy đủ khoảng cách, tận lực cách Hoàng thành gần, vì cái gì phòng ngừa Lý Tu Viễn vận dụng thần quyền lực lượng một chiêu liền đem chính mình tru sát, bằng không hắn làm sao dám ở trước mặt hắn hiện thân đấu pháp.

Thế nhưng là hắn làm sao cũng không có tính tới cái này Lý Tu Viễn lại giống như là một cái mãng phu giục ngựa liền đánh tới.

Chẳng lẽ là trước đó trào phúng quá mức?

Long câu bôn tẩu giống như bay, vượt qua nóc nhà rất mau đuổi theo lên hắn.

Trung niên nam tử này kéo lấy thụ thương đùi, lay động cái kia thân thể mập mạp điên giống như hướng phía trước trốn, một bên trốn còn vừa hô: "Hằng nương, Hoàng thị lang, Liễu cô nương cứu ta, cứu ta, Quốc sư cứu ta "

Hắn thi triển pháp thuật thử bay đi, thế nhưng là chỉ có thể hướng phía trước càng cái mấy trượng nhưng lại rơi xuống.

Hoảng sợ chi tâm thắng qua ngày bình thường kiên định đạo tâm, để pháp thuật thi triển không hiệu nghiệm, với lại giờ phút này càng bản thân bị trọng thương, nguyên khí đại thương, cùng để nguyên vốn cũng không linh quang pháp thuật càng thêm không được.

"Ta muốn giết yêu, trên trời dưới đất ai có thể cứu? Hôm nay ai đến đều là chết." Lý Tu Viễn quát.

Sau một khắc.

Một bóng người giục ngựa mà tới, long câu giơ lên móng trước, tê minh như rồng, tạo thành một cỗ đáng sợ bóng ma đem trung niên nam tử này bao phủ tại trong đó.

Uy nghiêm mà cuồng bạo sát ý bao phủ tới, giờ phút này chính là mãnh hổ cũng muốn run lẩy bẩy.

Nam tử trung niên một cái lảo đảo đột nhiên bò ngã trên mặt đất, hắn hoảng sợ phát hiện mình pháp thuật đã triệt để mất hiệu lực.

Đây là Thánh nhân khí tức bao phủ tới.

Hắn nhìn lại chỉ có thấy được một đôi băng lãnh con mắt màu vàng óng, cùng bỗng nhiên lóe lên kiếm quang.

Ông

Thái A kiếm thanh minh, một viên đầu to lớn trong nháy mắt bay lên.

Lần này trên cổ lại là máu tươi như trụ tuôn, vẩy ra mà ra, nhuộm đỏ một vùng.

Nam tử trung niên đầu lăn xuống trên mặt đất, đôi mắt kia trợn cực lớn, thần sắc tràn đầy hoảng sợ cùng sợ hãi, thi thể trùng điệp ngã trên mặt đất, máu tươi dâng trào đồng thời cũng dần dần xảy ra biến hóa.

Rất nhanh, một bộ nam tử thi thể hóa thành một đầu như chó hoang đại con nhím thi thể.

Cái này con nhím thi thể trên thân không có một cây gai nhọn, giống như là bị lột sạch, nhục thân toàn thân trắng bệch, đây là thành tinh về sau hấp thụ quá nhiều tinh hoa nhật nguyệt dấu hiệu, chỉ là cái bụng phiếm hắc, lại là bởi vì tâm địa ác độc, làm nhiều việc ác nguyên nhân.

"Quả nhiên là một con nhím tinh, tu hành nhiều năm như vậy vẫn là yêu thân, hôm nay chết trong tay ta ngươi đến là chết có ý nghĩa." Lý Tu Viễn lạnh lùng nói.

Không có đi để ý tới cái này thi thể, hắn giờ phút này lập tức quay đầu xem xét, đã thấy đằng sau trên đường đinh sắt vẫn còn, cũng không có vì vậy mà biến mất.

Hồ Lam Ngọc nói cái này con nhím tinh tiêu hao nguyên khí, cầm ngàn năm đạo hạnh cùng mình đấu không phải là không có nguyên nhân.

Người chết pháp thuật còn chưa phá, có thể thấy được nó bỏ hết cả tiền vốn.

Lý Tu Viễn không muốn để cho thuộc hạ đường vòng, đây là nối thẳng Hoàng thành quan đạo, khẽ quấn đường không biết muốn chậm trễ bao lâu, đường của kinh thành cũng tạp mà loạn, đến lúc đó tiến vào nó phố lớn ngõ nhỏ bên trong, chia binh về sau còn muốn chia binh, chỉ sợ một ngàn năm trăm người đã trở thành năm bè bảy mảng, với lại từ cái này con nhím tinh trong miệng cũng biết Phó Thiên Cừu thật muốn bị gậy gộc đánh chết Hoàng thành bên ngoài, mặc dù hắn không thích cái này lão trượng nhân, nhưng hắn nhưng lại không thể không quản vị hôn thê của mình, cho nên thời gian cấp bách, dung không được kéo dài.

"Ngươi cho rằng chết liền có thể ngăn cản con đường của ta a? Mơ tưởng."

Hắn cưỡi ngựa cầm kiếm, bảo kiếm vung lên, đối con đường một chỉ, hét lớn một tiếng vang lên, quanh quẩn thương khung: "Con đường bụi gai, ta khi vượt mọi chông gai, mở đường ~!"

Thái A kiếm bộc phát quang mang, phía trên có lưu Đông Nhạc Thần Quân phù chiếu oánh oánh phát quang, lại bởi vì thần quyền nắm chắc, giờ phút này hắn giống như có thể ngôn xuất pháp tùy, đem chưa từng học qua pháp thuật thi triển đi ra.

Với lại kiếm này vận dụng thoả đáng, nhưng mở núi phá đá, cắt đứt đại giang hà lưu.

Chỉ là một đầu đường nhỏ chính là có quốc vận áp chế, cũng làm chém ra.

"Ầm ầm ~!"

Lý Tu Viễn vừa quát phía dưới, giận kiếm vung lên, trên quan đạo đá xanh lăn lộn, mặt đất vỡ ra, trong khoảnh khắc phong vân biến hóa, địa mạch vận chuyển, toàn bộ lộ diện lại toàn bộ phản quay lại, bùn đất bại lộ tại bên ngoài, mà cái kia khó mà bài trừ pháp thuật đinh sắt bị dìm ngập tại sâu dưới lòng đất.

Ngắn ngủi mười thời gian mấy hơi thở bên trong, dài mấy trăm trượng mặt đường đã triệt để đã mất đi ban đầu bộ dáng, biến thành một đầu bằng phẳng đường đất.

Trông thấy một màn này giáp sĩ lập tức trợn mắt hốc mồm, phảng phất gặp được thần tích.

"Thiên mệnh tại ta không tại Triệu, theo ta đánh vào Hoàng thành, " Lý Tu Viễn vung cánh tay hô lên nói.

Lập tức sĩ khí như nước thủy triều, lăn lộn mãnh liệt, gót sắt cuồn cuộn mà đến.

Hồ Lam Ngọc lại là thần sắc cứng lại nói: "Tại quốc vận áp chế dưới Đông Nhạc Thần Quân thần quyền đều giết không chết một cái nguyên khí đại thương yêu tiên, cái này đã rất không được bình thường, nếu là thật sự đứng tại Hoàng thành dưới chân, chỉ sợ Lý công tử ngay cả thần quyền đều không bỏ ra nổi đến, nhưng theo lý thuyết lẫn nhau đều hẳn là chịu ảnh hưởng mới đúng, vì cái gì cái kia Ngũ Thông giáo yêu tiên lại không có bao nhiêu ảnh hưởng?"

Hắn cưỡi ngựa đi theo, nhưng trong lòng thì đang tự hỏi vấn đề này.

Có lẽ Lý Tu Viễn cũng đã chú ý tới, chỉ là dưới mắt hắn cũng không có mơ tưởng mà thôi, bởi vì hiện tại đã không có đường lui.

CONVERTER: MisDax;CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

BÂY GIỜ WEB ĐỔI LẠI CÁCH CHẤM ĐIỂM, KHI ĐỌC ĐỦ 50C SẼ CÓ MỘT BẢNG CHẤM ĐIỂM HIỆN RA, NẾU CÁC BẠN THẤY MÌNH CONVERT ỔN THÌ MONG MỌI NGƯỜI CHẤM 9-10 ĐIỂM GIÚP MÌNH. THANKS!!!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.