Chương 759: Vệ Hổ bắt hồ

Chương 759: Vệ Hổ bắt hồ

Ngũ Thông giáo con này yêu tiên bị giết một màn đã bị âm thầm mấy vị khác yêu tiên để ở trong mắt.

Cho dù là đồng bạn lĩnh trước khi chết đang không ngừng kêu cứu, bọn hắn cũng là không có dám thò đầu ra đi ra cứu giúp, giờ phút này Thánh nhân uy nghiêm vẫn còn, bọn hắn cùng nó đấu pháp hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể làm liền là theo kế hoạch lúc trước suy yếu Lý Tu Viễn bên người thực lực.

"Hắn quá lỗ mãng, Lý Tu Viễn đến Kinh thành về sau rất ít động thủ, nhưng lại không có nghĩa là bản lãnh của hắn không đủ cường đại, chỉ vì trong lòng của hắn có lương thiện, nội tâm có thủ vững, không nguyện ý đại khai sát giới mà thôi, dưới mắt hắn dùng ngôn ngữ chọc giận Lý Tu Viễn, dạng này hành vi liền như là đem đao gác ở trên cổ, lại đặt ở trên lửa nướng, cùng muốn chết không có gì khác nhau."

Chỗ tối, Hoàng thị lang gặp một màn này cũng không thương hại chi tình, ngược lại có trách cứ chết đi vị này yêu tiên hư chuyện.

"Hắn lĩnh quân đã đánh tới, Hoàng thành ngay tại cách đó không xa, hiện tại còn chờ cái gì?" Một bên Hằng nương thần sắc có chút lo lắng.

Nàng vốn có đầu nhập vào Lý Tu Viễn ý nghĩ, chỉ là không nghĩ tới mấy ngày thời gian trôi qua sự tình liền đã biến thành dạng này, Lý Tu Viễn muốn khởi binh đối kháng triều đình, tả hữu cân nhắc một lần nàng vẫn là lựa chọn đứng tại Quốc sư cùng triều đình bên này.

Dù sao Đại Tống quốc quốc vận vẫn còn, lại thêm Quốc sư tọa trấn, có lẽ bên này tỷ số thắng muốn lớn hơn một chút.

"Lần này để ta đi, các ngươi hai cái nhìn tình huống mà động, bất quá cũng không biết Tam hoàng tử bên kia thế nào, mặc dù có một vị yêu tiên tiến đến ngăn trở, nhưng Lý Tu Viễn giống như cũng phái một vị có Kiếm Tiên thủ đoạn người đi qua che chở." Hoàng thị lang nói.

"Không có gì đáng ngại, chân chính phân ra thắng bại chính là ở chỗ này, không thể bị cái kia Tam hoàng tử liên lụy quá nhiều tinh lực, triều đình thế nào cùng chúng ta không có quan hệ, chúng ta cần phải làm là muốn tru sát cái này Lý Tu Viễn, hắn một chết chúng ta liền thừa cơ cướp đoạt thần quyền, chỉ có được thần quyền chúng ta tài năng không sợ trên trời Lôi Thần, Thiên Cung tiên nhân."

Liễu Như Yên lạnh lùng nói.

"Có đạo lý." Hoàng thị lang gật đầu nói.

Giờ phút này.

Lý Tu Viễn tru sát cái kia yêu tiên, mở ra một con đường về sau liền tiếp theo dẫn kỵ binh thuận quan đạo thẳng đến mà đi.

Giờ phút này hắn không có nửa phần do dự cùng chần chờ, bởi vì cứu lòng người cắt.

Hắn không nghĩ tới Hoàng thành bên kia nhanh như vậy liền làm ra phản ứng, xem ra cái kia Quốc sư đã sớm bố trí xong hết thảy, nếu không lấy Đại Tống quốc dạng này cồng kềnh làm việc tốc độ, tốc độ không có mấy canh giờ là không làm được phản ứng.

Nhưng là vào thời khắc này, đối diện trên quan đạo đột nhiên không có dấu hiệu thổi lên một trận mờ nhạt gió lớn.

Cuồng phong quét sạch, lập tức đầy trời dùng để, cát bay đá chạy, che đậy ánh mắt của mọi người.

"Êm đẹp làm sao gió nổi lên?" Sa Kim cả kinh nói.

Bất quá bị cái này vàng gió thổi qua, lập tức liền có người cảm thấy hoa mắt váng đầu, con mắt nhói nhói, tựa như là bị khói đặc hun bên trong.

"Bịt lại miệng mũi, che mắt, cái này khói vàng có yêu nghiệt khí tức ở bên trong, có thể hun người xấu con mắt, để cho người ta bất tỉnh đi." Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, lập tức quát lớn.

Hắn trông thấy tại vàng trong gió có một bóng người sừng sững tại giữa không trung, một đôi không giống người con mắt mang theo vài phần giảo hoạt nhìn xem nơi này.

"Lại là Ngũ Thông giáo yêu tiên? Giết hắn." Lý Tu Viễn gặp đây, sát ý nhăn lại, chuẩn bị thi pháp đem chém xuống đến.

Chợt, Hồ Lam Ngọc nói: "Lý công tử, hắn chỉ là muốn kéo dài thời gian của ngươi mà thôi, liền cùng trước đó cái kia yêu tiên, ngươi lại tiếp tục đi tới, ta đến ngăn lại người này, bất quá còn xin Lý công tử ngươi nhớ kỹ, càng đến gần Hoàng thành ngươi thần quyền lực lượng liền sẽ bị áp chế càng nghiêm trọng hơn, đang đánh tiến Hoàng thành trước đó còn hi vọng ngươi có thể muốn ra một cái biện pháp giải quyết, "

"Vậy liền phiền phức nhị ca ngươi, thần quyền bị áp chế sự tình trong nội tâm của ta đã nắm chắc, đó là Quốc sư mượn quốc vận nguyên nhân, nếu như ta đoán không lầm, những này yêu tiên hẳn là nhận thánh chỉ, phụng mệnh tru sát ta, vì vậy quốc vận sẽ áp chế ta, mà sẽ không áp chế bọn hắn, cũng là bởi vì ỷ vào điểm này mới dám lộ diện cùng ta đấu pháp." Lý Tu Viễn gật đầu nói.

"Bất quá ta đã nghĩ đến một cái biện pháp giải quyết."

"Vậy là tốt rồi." Hồ Lam Ngọc nhẹ gật đầu, lập tức cưỡi ngựa vọt vào khói vàng bên trong.

Khoảng cách, trên đường phố gió lớn lập tức đột nhiên ngừng, một cỗ khói vàng xông lên Vân Thiên, bị một cỗ lực lượng ngăn lại, không cách nào rơi xuống.

Hoàng thị lang giờ phút này híp mắt nói: "Thanh Sơn Hồ tinh? Vừa mới đến ngàn năm đạo hạnh liền dám đến ngăn ta, không sợ chết a? Phụ thân ngươi Hồ Hán đến đây còn tạm được."

"Trợ Trụ vi ngược chẳng lẽ liền ngươi liền không sợ báo ứng a? Đạo hạnh của ngươi mặc dù cao hơn ta, nhưng nội tâm không kiên định, nhìn như mười phần tự tin, trên thực tế đã chột dạ một mảnh, vừa mới các ngươi Ngũ Thông giáo một vị yêu tiên không cũng bởi vì cản đường mà bị tru sát a?"

Hồ Lam Ngọc giờ phút này đứng tại một chỗ trên nóc nhà ngẩng đầu nhìn hắn nói.

"Chính là sợ cho nên mới hôm nay hiện thân xuất thủ, đã ngươi đến ngăn ta, vậy ta liền không ở nơi này khoe khoang pháp thuật, ngàn năm Hồ tinh vẫn là muốn cho mấy phần mặt mũi, rất huống chi cái kia Lý Tu Viễn ngay tại cách đó không xa." Nói xong, hắn liền lui về sau đi: "Muốn đấu pháp liền theo tới đi, ta trợ không được Quốc sư, ngươi cũng đừng hòng trợ cái kia Lý Tu Viễn."

Có thể dẫn dắt rời đi một cái ngàn năm đạo hạnh Hồ tinh, hắn cảm giác đến mục đích của mình đã đạt đến.

Không cần thiết thật sinh tử giao nhau.

Hồ Lam Ngọc ánh mắt khẽ nhúc nhích, do dự một chút nhưng vẫn là đi theo: "Có thể ngăn lại Ngũ Thông giáo một vị yêu tiên, cũng coi là lấy hết mình lớn nhất lực."

Lý Tu Viễn mặc dù rất muốn giết cái kia yêu tiên, nhưng nhất định đo một cái nặng nhẹ về sau lại là không chút do dự cưỡi ngựa tiếp tục đi tới, nếu là từng vị yêu tiên giết đi qua, cho dù là hao phí không mất bao nhiêu thời gian, nhưng chung vào một chỗ cũng muốn trì hoãn một lần, đây là không thể làm, bất quá khi hắn nhìn thấy Hồ Lam Ngọc truy cái kia yêu tiên mà đi thời điểm nhưng trong lòng lại lo lắng đạo hạnh của hắn có thể hay không đấu qua được tên này.

Bất quá dưới mắt giờ phút này người người cảm thấy bất an, chính là hắn cũng không thể nói nhất định an toàn, cho nên cũng chỉ có thể tùy hắn đi.

Mà liền tại hắn trông thấy Hoàng thành ngay tại cách đó không xa thời điểm, trên quan đạo lại xuất hiện một vị nữ tử.

Nữ tử này thành thục mỹ mạo, trời sinh có loại dụ hoặc khí tức, giờ phút này đứng ở nơi đó sau lưng bọn kỵ binh dưới trướng chiến mã lại không an phận tê minh, bắt đầu ở lại không tiến, xao động bất an.

"Các ngươi Ngũ Thông giáo yêu tiên không dứt, Hằng nương, ngày đó cho ngươi cơ hội thả ngươi một con đường sống không phải để ngươi ở chỗ này cùng ta làm đúng, hôm nay ngươi muốn ngăn đường liền chém đầu của ngươi." Lý Tu Viễn nhận ra nữ tử này, lúc này vừa quát, lại là trước một bước cưỡi long câu giục ngựa chạy đến.

Phía sau hắn những thuộc hạ kia lại bởi vì cái này Hằng nương pháp thuật ảnh hưởng lại tại hết sức khống chế chiến mã, có ít người thậm chí trực tiếp liền bị ngồi xuống chiến mã hất tung ở mặt đất.

Từ cái này yêu hồ mê hoặc chiến mã, trận chiến đấu này không có cách nào đánh.

"Tình thế bất đắc dĩ, còn xin Lý công tử thứ lỗi." Hằng nương sâu kín nói ra: "Nếu như Lý công tử ngươi chịu đi vòng, cái kia nô gia liền vô cùng cảm kích."

"Nhiều lời vô ích." Lý Tu Viễn long câu lướt đến, Thái A kiếm kiếm quang lóe lên, chém về phía Hằng nương.

Phanh

Một kiếm này cũng không chém trúng, Hằng nương toàn bộ thân hình nổ ra một mảnh nồng đậm khói trắng, khói trắng bên trong vô số con hồ ly bốn phía chạy chạy ra, có chút chui vào phòng, có chút nhảy lên nóc nhà, có chút vây quanh Lý Tu Viễn long câu đảo quanh.

"Luyện hình phân thân pháp thuật?" Lý Tu Viễn nhận ra cái này pháp thuật.

Phía sau hắn cách không một trảo, thi triển Trích Tinh thuật.

Một con hồ ly trong nháy mắt cách mặt đất bay tới, thế nhưng là cũng không rơi xuống trong tay hắn, chỉ là bay đến giữa không trung.

Lý Tu Viễn một kiếm đem cái kia hồ ly chém thành hai mảnh, rơi trên mặt đất chỉ là một túm lông hồ cáo.

"Khanh khách. Lý công tử, ngươi đạo hạnh đã bị áp chế đến loại trình độ này a? Chỉ có thể giết chết ta một đạo phân thân, thế nhưng là ta có ba trăm con hồ thân, ngươi muốn giết tới khi nào?" Hằng nương gặp này phát ra tiếng cười.

Quả nhiên không sai, quốc vận chính đang không ngừng áp chế thần quyền, nếu là đến dưới hoàng thành, cái này Lý Tu Viễn ngay cả pháp thuật đều không thi triển ra được chỉ có thể là một người bình thường.

Quốc sư một trận chiến này sợ là thắng chắc.

Lý Tu Viễn nhíu mày, thật sự là hắn là cảm thấy thần quyền bị không ngừng áp chế, bất quá tay của hắn đoạn lại không phải như thế.

Lúc này, hắn từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một quyển họa trục, sau đó mở ra về sau đưa tay ném một cái, treo ở bên đường.

Bức họa này cũng không cổ họa, chỉ là tân tác, bức hoạ bên trong vẽ lấy chính là một đầu màu đen mãnh hổ, giờ phút này mãnh hổ ngủ say, phủ phục tại trên núi đá, lợi trảo phía dưới tựa hồ đè ép một cái thần sắc hoảng sợ nam tử.

"Vệ Hổ, giờ phút này cần ngươi trợ giúp ta thời điểm, còn xin từ họa bên trong đi ra, săn mồi nơi này Hồ tinh, thay ta phá trừ nàng pháp thuật." Lý Tu Viễn quát.

Lập tức bức hoạ bên trong màu đen mãnh hổ đột nhiên mở to mắt, sau đó một tiếng hổ khiếu vang lên.

Sau một khắc, một đầu so trâu nước còn muốn to lớn mãnh hổ nhảy lên từ bức hoạ bên trong vọt ra, rơi trên mặt đất tùy ý bổ nhào về phía trước liền đem hai cái tháo chạy Hồ tinh nhấn tại dưới mặt bàn chân, lợi trảo quét qua, cái này Hồ tinh liền mở ngực mổ bụng, lần nữa biến thành hai túm lông hồ ly.

"Hắc, Hắc Sơn lão yêu?"

Gặp này mãnh hổ, cảm nhận được cái kia có chút quen thuộc khí tức, núp trong bóng tối Hằng nương quá sợ hãi, lại nhịn không được hoảng sợ kêu lên tiếng.

"Không, điều đó không có khả năng, không có khả năng, Hắc Sơn lão yêu làm sao lại vì ngươi hiệu lực?"

Nàng sợ hãi không phải Hắc Hổ bản thân, mà là cái này Hắc Hổ thân phận, nếu như Hắc Sơn lão yêu là tại vì Lý Tu Viễn hiệu lực, vậy hôm nay kế hoạch lại tính là cái gì? Chẳng lẽ là Hắc Sơn lão yêu cùng Lý Tu Viễn thông đồng tốt chỗ diễn một tuồng kịch, muốn đem chính mình Ngũ Thông giáo còn có Quốc sư bọn người một mẻ hốt gọn?

Không dám tưởng tượng, không dám tưởng tượng.

"Trốn ~! Hôm nay kế hoạch là một cái bẫy."

Hằng nương đã sợ hãi, nàng không suy nghĩ nữa thi pháp ngăn cản Lý Tu Viễn, mà là lập tức bốn tháo chạy đi, định lúc này rời đi Kinh thành, có thể chạy được bao xa chạy bao xa.

"Chi chi ~!"

Bốn phía hồ ly quay đầu liền chạy, pháp thuật cũng mất linh nghiệm, Lý Tu Viễn thuộc hạ cái kia hơn một ngàn chiến mã lại dần dần bình tĩnh lại.

"Truy, có thể giết bao nhiêu giết bao nhiêu, đừng để nàng đến hỏng chuyện của ta." Lý Tu Viễn nói.

Cái này Hằng nương quá nhát gan cùng cẩn thận, bị Hắc Sơn lão yêu nhục thân dọa sợ, nếu là thật sự định thần lại quan sát liền sẽ biết đây cũng không phải là Hắc Sơn lão yêu.

Chỉ có thể nói nàng tham gia hôm nay trận đại chiến này vốn chính là lo lắng hãi hùng, "Rống ~!"

Vệ Hổ gào thét một tiếng, thân thể lắc một cái, đồng dạng là một biến hai, hai biến bốn, trong khoảnh khắc liền có trên trăm con mãnh hổ đuổi theo những cái kia Hồ tinh mà đi.

Dù cho là Vệ Hổ đạo hạnh không bằng Hằng nương, thế nhưng là dưới mắt Hằng nương đã bị sợ vỡ mật, liền biết chạy trốn, hoàn toàn không có phản kháng ý nghĩ, cho nên đạo hạnh chênh lệch đã không trọng yếu.

CONVERTER: MisDax;CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

BÂY GIỜ WEB ĐỔI LẠI CÁCH CHẤM ĐIỂM, KHI ĐỌC ĐỦ 50C SẼ CÓ MỘT BẢNG CHẤM ĐIỂM HIỆN RA, NẾU CÁC BẠN THẤY MÌNH CONVERT ỔN THÌ MONG MỌI NGƯỜI CHẤM 9-10 ĐIỂM GIÚP MÌNH. THANKS!!!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.