Chương 760: Giải phong Chân Long

Chương 760: Giải phong Chân Long

Ngũ Thông giáo tam tiên xuất hiện để Lý Tu Viễn thật sâu minh bạch mình tiếp tục đi tới lời nói nếu là gặp lại một tiên chỉ sợ là muốn như vậy dừng bước.

Dưới trướng giáp sĩ không đủ nhiều, trong quân sát khí ngưng tụ không thành, không có cách nào trở ngại pháp thuật thi triển.

Mà cái này Ngũ Tiên lại là lệnh hoàng mệnh tới đối phó mình, quốc vận áp chế mình mà không áp chế Ngũ Tiên.

Hiện tại Lý Tu Viễn tựa như là tại nghịch hành đảo thi, vi phạm với thực lực quốc gia vận chuyển, bắt đầu cảm giác nửa bước khó đi.

"Đường vòng."

Chợt, Lý Tu Viễn hít một hơi thật sâu, cắn răng một cái cưỡi long câu đột nhiên một cái lộn vòng thuận một đầu đại đạo rời đi quan đạo.

"Đại thiếu gia, Hoàng thành đang ở trước mắt có thể thấy rõ ràng, vì sao muốn đường vòng?" Sa Kim rất là nghi ngờ nói.

"Tiếp tục như vậy lời nói là đánh không tiến kinh thành, đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ, đạo lý này ta rất rõ ràng, ta cần đánh vỡ cái này cục diện bế tắc." Lý Tu Viễn nói: " đừng lãng phí thời gian, đi theo ta."

Trong lòng của hắn so với ai khác đều lo lắng, dưới mắt Phó Thiên Cừu còn có Phó Thanh Phong, Phó Nguyệt Trì liền muốn gậy gộc đánh chết tại dưới hoàng thành, đi trễ hắn chỉ có thể cho bọn hắn nhặt xác.

Thế nhưng là liền lo lắng như vậy tiến đến lời nói đến lúc đó hắn thần quyền bị áp chế, cái kia Quốc sư trấn thủ Hoàng thành, mình chỉ có binh bại bị giết một con đường như vậy.

Muốn nghịch đại thế, trước phải mượn đại thế.

Rất không trùng hợp chính là, Quốc sư làm nhiều việc ác, cho Lý Tu Viễn một cái mượn đại thế cơ hội.

Giá

Mặc dù gấp chạy, đường vòng mà đi.

Lý Tu Viễn cũng không rời xa đổi thành, mà là đi một đầu cái khác đường tiến vào Hoàng thành.

Con đường này là Long Ngâm hồ bờ.

Long Ngâm hồ ngay tại Hoàng thành dưới chân, cách quan đạo cũng là rất gần.

Khi Lý Tu Viễn đi vào Long Ngâm hồ bờ thời điểm liền hạ lệnh nói: "Các ngươi đóng giữ nơi đây, chờ ta một phút."

Nói xong, phóng ngựa nhảy lên, thẳng đến Long Ngâm hồ mà đi.

Nước hồ tự hành tách ra, lộ ra một đầu nhỏ hẹp thông đạo.

"Đại thiếu gia" Mao Ngũ vội vàng muốn khuyên.

Dưới mắt kỵ binh đã chạy đến Hoàng thành dưới chân, đã cách thắng lợi cách xa một bước, lại thừa nhận binh bại bỏ mình áp lực, giờ phút này chủ soái rời đi chính là tối kỵ, nghiêm trọng một chút sẽ để cho sĩ khí sụp đổ, quân đội tách rời.

Thế nhưng là Lý Tu Viễn lại không cho thuộc hạ khuyên bảo cơ hội.

Nói nhiều một câu đều là lãng phí thời gian.

Thần quyền lực lượng mặc dù bị áp chế, nhưng vẫn hữu dụng, tách ra nước hồ, mở ra một con đường là không thành vấn đề.

Hắn đến Long Ngâm hồ mục đích cũng chỉ có một.

Mượn vận.

Mượn Đại Tống quốc quốc vận.

Đáy hồ, băng lãnh, đen kịt, ảm đạm vô quang.

Lý Tu Viễn lấy ra Dạ Minh Châu chiếu sáng đường phía trước.

Rất nhanh, đáy hồ đống đá vụn bên trong, một đầu bị tỏa liên khóa lại, bảo tự trấn áp Chân Long hiện ra ở trước mắt, giờ phút này Chân Long ngủ say, không vì ngoại giới mà thay đổi.

"Chân Long, chớ ngủ." Lý Tu Viễn quát to một tiếng.

"Ục ục ~!"

Trong nước toát ra to lớn bong bóng, đầu này Chân Long chậm rãi mở mắt ra, từ ngủ say bên trong tỉnh táo lại; "Chớ quấy rầy, bản long hôm qua thức đêm, vừa mới nằm ngủ không lâu, có vấn đề gì hôm nào hỏi lại ta."

Nói xong lại nhắm mắt lại.

Nó nhận ra Lý Tu Viễn, một vị hắn là đến hỏi mình vấn đề.

"Chân Long, ngươi bị vây ở chỗ này đã mấy thập niên, chẳng lẽ không muốn ra ngoài?" Lý Tu Viễn nói: "Hôm nay ngươi chỉ phải đáp ứng ta một cái yêu cầu ta liền thả ngươi ra ngoài, giúp ngươi thoát khốn."

Ân

Chân Long bỗng nhiên mở to hai mắt, hiện ra mấy phần sợ hãi lẫn vui mừng: "Lời này là thật, ngươi thật chịu thả ta ra ngoài."

"Bên ngoài đã loạn thành một tổ cháo, hiện tại không thả ngươi sau khi đi ra ngoài liền không có cơ hội thả ngươi đi ra ngoài." Lý Tu Viễn nói: "Bất quá thả ngươi đi ra điều kiện tiên quyết là giúp ta lãnh binh đánh vào trong hoàng thành đi?"

"Cái gì, ngươi muốn tạo phản?" Chân Long nói: " không được, không được, đây tuyệt đối không được, Đại Tống không có ta liền ngỏm củ tỏi, ngươi thả ta ra ngoài cũng không sống nổi mấy ngày còn không bằng bị giam ở chỗ này, tốt xấu cũng có thể tham sống sợ chết."

Cái này Chân Long đầu lay động không ngừng, kiên quyết không đáp ứng cùng Lý Tu Viễn cùng một chỗ tạo phản.

"Ta không tạo phản, Đại Tống vẫn là Đại Tống, chỉ là ta muốn thanh quân trắc, trọng lập tân quân, đối ngươi đầu này hộ quốc chi long mà nói ai làm hoàng đế cũng không đáng kể đi, chỉ lại còn là Đại Tống triều là được rồi." Lý Tu Viễn nói.

Chân Long tròng mắt đi lòng vòng; "Như thế, ai làm hoàng đế cùng bản long không quan hệ, ngươi muốn đối cái kia Quốc sư động thủ a? Hắc, cái kia con rết tinh trốn ở trong hoàng thành, ngươi muốn giết hắn nhất định phải mượn bản long quốc vận tài năng đánh vào trong Hoàng thành đi, nếu không quốc vận áp chế ngươi binh bại cơ sẽ rất lớn."

"Ngươi nếu biết cái kia cần gì phải nói nhảm nhiều như vậy?"

Lý Tu Viễn nói: "Dưới mắt kỵ binh của ta ngay tại Long Ngâm hồ bờ, triều đình cấm quân chẳng mấy chốc sẽ chạy đến, ngươi như tiếp tục suy nghĩ lời nói chờ ta binh bại ngươi liền không còn có thoát khốn cơ hội, đến lúc đó quốc vận biến hóa, có lẽ Quốc sư đưa ngươi thay vào đó cũng khó nói."

Chân Long suy tư một chút nói: "Ngươi thật sẽ không thay vào đó?"

"Chẳng lẽ ta là loại kia không có thành tín tiểu nhân a?" Lý Tu Viễn nói.

"Thân ngươi phụ thánh nhân mệnh cách, bản long liền tin ngươi một lần, thay bản long thoát khốn, bản long giúp ngươi đánh vào trong hoàng thành tru sát cái kia Quốc sư." Chân Long cuối cùng là gật đầu đáp ứng, nó đối Quốc sư cũng là hận thấu xương, bởi vì hôm nay tình cảnh của nó liền là cái kia Quốc sư một tay tạo thành.

"Rất tốt."

Lý Tu Viễn lập tức động thủ, cưỡi long câu tại Chân Long thân thể bên cạnh dạo qua một vòng, đem trên thân quấn quanh xiềng xích đều chặt đứt.

Thái A kiếm sắc bén là những này xiềng xích không có cách nào ngăn cản.

Mà xiềng xích bị chém đứt về sau Chân Long lập tức thân thể giãn ra ra, ở trong nước đong đưa mấy lần.

Lập tức, Long Ngâm hồ bên trên nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nhưng nó vẫn còn chưa thoát khốn.

"Xiềng xích chỉ là để bản long bất loạn quấy nước hồ, chân chính trấn áp bản long chính là phía trên bảo tự bên trong tôn này Như Lai Kim Thân giống, đó là Quốc sư lập, có hắn một đạo pháp thân bám vào ở phía trên, chỉ có đem cái kia Kim Thân phá huỷ, bản long tài năng thoát khốn." Chân Long nói.

"Chờ ta."

Lý Tu Viễn lập tức cưỡi long câu hướng về, đẩy ra nước hồ hướng về giữa hồ bảo tự chạy đi.

Theo một tiếng vạch nước tiếng vang lên.

Long câu càng ra đáy hồ rơi vào giữa hồ bảo tự trước đó.

Bảo tự giống như là một thanh kiếm sắc cắm vào đáy hồ, trong đó một tôn Như Lai Kim Thân pháp tướng ngồi ngay ngắn ở phật trên đài, mặc dù một bộ mặt mũi hiền lành, thần thái an tường bộ dáng, nhưng phát ra khí tức lại cho người ta một loại yêu tà cảm giác.

Cùng Tướng Quốc tự bên trong toà kia chân chính Như Lai Kim Thân đoan trang, từ bi tư thái lược có một ít không thông.

Đây là Quốc sư mượn danh nghĩa Như Lai chi mệnh, tạo nên Kim Thân.

Cũng không phải là chân chính phật, mà là yêu ma.

Khi Lý Tu Viễn đặt chân cái này bảo tự trong nháy mắt, lập tức ngồi tại phật trên đài tôn này Như Lai Kim Thân mí mắt vừa nhấc, lại mở mắt, nhìn chòng chọc vào hắn.

Như Lai mở mắt, Phật Đà hiển linh.

Phàm nhân nhìn thấy một màn này nhất định là muốn bị hù quỳ trên mặt đất, quỳ bái, thắp hương tiến cống.

Nhưng là Lý Tu Viễn lại là biết nó thân phận, cũng không e ngại: "Cho ta chơi Như Lai hiển linh như thế một tay? Chân chính phật cũng không phải ngươi dạng này, hôm nay liền hủy ngươi Kim Thân, thả ra đáy hồ đầu kia Chân Long."

"A Di Đà Phật, ngu muội phàm nhân, đáy hồ trấn áp chính là một đầu gây sóng gió ác long, ngươi vì sao muốn ngỗ nghịch phật chủ chân ý, nghịch thiên mà vì? Hiện tại còn không mau mau thối lui, nếu không nhất định gặp trời phạt, đánh vào mười tám tầng Địa Ngục, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh." Như Lai Kim Thân lại miệng nói tiếng người, phát ra thanh âm.

"Đánh vào mười tám tầng Địa Ngục? Hiện tại địa ngục về ta quản, ta không vào địa ngục ai dám để cho ta xuống địa ngục? Ngươi chỉ là cái kia Từ Hàng một tôn hương hỏa phân thân, không có hắn trí tuệ cùng linh tính, bằng không thì cũng không có khả năng ngay cả ta đều không nhận ra, hôm nay liền đem ngươi đập nát."

Lý Tu Viễn cưỡi ngựa chạy nhập bảo tự, trong tay bậc thang đối cái kia Kim Thân chém tới.

"Đối phật chủ bất kính, đáng chém." Tôn này Kim Thân pháp tướng lại bắt đầu chuyển động, nó duỗi ra bàn tay màu vàng óng đối Lý Tu Viễn chộp tới.

Cái kia đồng thau chế tạo mạ vàng pháp thân, nặng mấy ngàn cân, mặc dù không có thi triển pháp thuật gì chỉ khi nào bị bắt lại cũng phải bị bóp thành thịt nát.

"Kim Thân khi nhục thân dùng, ngay cả khí tức của ta cũng có thể ngăn cản, Từ Hàng đối Kim Thân pháp tướng tu hành đã đạt đến cao như vậy một cái trình độ a? Bất quá ngươi không phải Từ Hàng, cho nên không phải là đối thủ của ta." Lý Tu Viễn Thái A kiếm một trảm.

Bảo kiếm chém sắt như chém bùn cùng cái kia bàn tay màu vàng óng va chạm.

Hỏa hoa tóe lên, kim thiết giao kích thanh âm quanh quẩn ra.

Phanh

Cái này Như Lai Kim Thân một bàn tay bị một kiếm trảm rơi trên mặt đất, đồng thời một cỗ nồng đậm hương hỏa hương vị từ Kim Thân bên trong phiêu tán đi ra.

Đã thấy cái này Như Lai Kim Thân bên trong là trống rỗng, bên trong lại chiếm cứ một con ngô công.

Nhưng con rết thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh liền rút vào Kim Thân bên trong.

"Ngươi chân thân đều rò rỉ ra tới, còn dám nói mình là phật chủ." Lý Tu Viễn xùy cười một tiếng, tiếp tục cầm kiếm chém tới.

Mỗi vung một kiếm Như Lai Kim Thân liền vỡ nát một khối.

Mà Như Lai Kim Thân không trọn vẹn một khối, toàn bộ giữa hồ bảo tự liền lay động kịch liệt mấy lần, tựa hồ có sụp đổ dấu hiệu.

Long Ngâm hồ bên trên lại là sóng lớn lăn lộn, dòng nước xiết tuôn ra đãng, tựa hồ cái nào đó khổng lồ đại vật tại dưới nước lật tới lật lui nước hồ, có loại tránh thoát dây cương nhất phi trùng thiên tư thế.

Đây là phong ấn tại suy yếu, đáy hồ Chân Long muốn thoát khốn dấu hiệu.

Ngay tại Lý Tu Viễn tại phóng thích đầu này Chân Long thời điểm, phía ngoài chiến sự lại phát sinh biến hóa cực lớn.

Có lẽ là bởi vì Ngũ Thông giáo trở ngại cùng kéo dài, cũng hoặc là là Lý Tu Viễn đường vòng đến Long Ngâm hồ lãng phí thời gian duyên cớ.

Giờ phút này Hoàng thành phương hướng lại truyền tới đại quân tập kết, vũ khí lắc lư thanh âm.

Mao Ngũ giờ phút này lĩnh quân lo lắng chờ đợi, hi vọng đại thiếu gia sớm một chút trở về.

Bởi vì giờ khắc này một ngàn năm trăm tinh kỵ đã có chút xao động bất an.

"Đại thiếu gia đâu? Đại thiếu gia đi đâu? Chúng ta hiện tại vì cái gì còn đợi ở chỗ này, không phải muốn đánh tiến trong hoàng thành đi a?"

"Đúng vậy a, Hoàng thành đang ở trước mắt vì cái gì đột nhiên trú thủ tại chỗ này, chẳng lẽ là đang đợi quân đội của triều đình tập kết a?"

"Không tốt, ta đã nghe được đại quân chạy tới đây thanh âm."

"Nhìn, là triều đình cấm quân "

Đám người nghị luận ầm ĩ, có người đột nhiên kinh ngạc chỉ về đằng trước nói.

Đã thấy Long Ngâm hồ bờ trên quan đạo một chi trang bị tĩnh xảo quân đội trùng trùng điệp điệp hướng bên này dùng để, đây là cấm trong quân doanh tinh nhuệ, trọn vẹn năm ngàn chúng, là 800 ngàn cấm quân còn sót lại một chút có thể chiến chi binh.

"Đằng sau cũng có."

Đằng sau trên đường cũng có cấm quân chạy đến, trước sau đều bị vây lại.

"Không thể chờ, chúng ta đến xông giết ra ngoài, nếu bị trước sau vây quanh hẳn phải chết không nghi ngờ, nơi này lại dựa vào một tòa hồ, đến lúc đó liền lùi lại đường đều không có." Có một Đô thống la lớn.

Mao Ngũ uống đến: "Đại thiếu gia có lệnh, ngay tại chỗ đóng giữ ai dám chống lại mệnh lệnh? Tuân mệnh thì trảm."

Oanh

Không nói một lời Ngô Tượng giờ phút này đem trong tay côn sắt hướng trên mặt đất vừa để xuống, nổ ra một tiếng vang thật lớn.

Một chút xao động bất an người lại lại lập tức đã ngừng lại tâm tư.

Nhưng này Đô thống lại nói: "Ta cũng không phải là kháng mệnh bất tuân, thế nhưng là như tiếp tục vây ở chỗ này lời nói đối chiến huống cực kỳ bất lợi, chúng ta có thể từ bên kia xông giết ra ngoài, vòng quanh hồ này giết một cái vừa đi vừa về, đánh lui những cấm quân này lại nói, nếu là chiến mã chạy không nổi chúng ta kỵ binh chỉ là bia sống, đến lúc đó là muốn toàn quân bị diệt."

"Lông Đô thống, chỉ cần ngươi gật đầu, ta nguyện ý làm tiên phong cái thứ nhất xông giết ra ngoài, cấm quân tuy nhiều, nhưng lại không nhất định là đối thủ của chúng ta."

Mao Ngũ giờ phút này một mặt gấp mồ hôi, hắn nhìn một chút Long Ngâm hồ, lại vẫn không có đại thiếu gia tung tích, thế nhưng là đại mệnh lệnh của thiếu gia lại là để cho mình đóng giữ.

Mặc dù dưới mắt giết ra ngoài là một cái lựa chọn rất tốt, nhưng nếu là bởi vậy hỏng đại thiếu gia kế hoạch, đây chẳng phải là thất bại trong gang tấc.

Đều đã vọt tới Hoàng thành dưới chân, không thể liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Hắn cắn răng nói: "Tướng quân có lệnh, ngay tại chỗ cố thủ, ai dám kháng mệnh, ngay tại chỗ giết chết."

Ấy

Cái kia Đô thống trùng điệp thở dài, đành phải truyền lệnh: "Tại chỗ phòng thủ, tạo thành chiến trận, chuẩn bị ngăn cản cấm quân."

Bất quá giờ phút này mỗi một vị giáp sĩ nội tâm đều là mười phần khẩn trương, bởi vì bọn hắn rõ ràng phía bên mình chỉ có một ngàn năm trăm người, mà triều đình cấm quân lại danh xưng 800 ngàn.

Nếu như chiến mã mang theo, lao vụt phía dưới bọn hắn là rất có lòng tin, chính là cấm quân nhiều một ít cũng ngăn không được bọn hắn, có thể tùy thời chạy thoát.

Nhưng dưới mắt khốn thủ một chỗ, gánh nước tác chiến, lại cưỡi ngựa không cần, đơn giản liền là đem chính mình đưa thân vào chỗ nguy hiểm nhất.

Nếu như không là theo chân Lý Tu Viễn một đường đánh tới, rất khó tin tưởng tướng quân sau đó mệnh lệnh như vậy.

CONVERTER: MisDax;CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

BÂY GIỜ WEB ĐỔI LẠI CÁCH CHẤM ĐIỂM, KHI ĐỌC ĐỦ 50C SẼ CÓ MỘT BẢNG CHẤM ĐIỂM HIỆN RA, NẾU CÁC BẠN THẤY MÌNH CONVERT ỔN THÌ MONG MỌI NGƯỜI CHẤM 9-10 ĐIỂM GIÚP MÌNH. THANKS!!!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.