Chương 761: Chân Long tương trợ

Chương 761: Chân Long tương trợ

Giờ phút này Hoàng thành cửa cung trước đó.

Còn sót lại cấm quân đều xuất hiện đứng ở Hoàng thành trên tường thành, mà tại cái kia trên cổng thành, Quốc sư Từ Hàng lại là chắp tay trước ngực híp mắt nhìn cách đó không xa đại đạo.

Hắn cũng không có nhìn thấy Lý Tu Viễn mang theo kỵ binh đánh tới.

Nhưng cấm trong quân doanh năm ngàn cấm quân lại là lập tức nhận lấy điều khiển, tiến đến chặn lại Lý Tu Viễn.

"Một trận chiến này hắn thắng được cơ hội không lớn." Quốc sư đánh giá một chút tình thế, cảm thấy Lý Tu Viễn tám chín phần mười phải thua.

Ngũ Thông giáo Ngũ Tiên đã làm ra tương đối lớn tác dụng, trì hoãn Lý Tu Viễn thời gian, tranh thủ đến cấm quân chạy đến, nếu là thật sự bị Lý Tu Viễn nhất cổ tác khí vọt vào trong hoàng thành, như vậy những cấm quân kia có thể hay không phản chiến tương hướng coi như không nhất định.

Hắn mặc dù đạo hạnh cao thâm, khống chế triều đình, nhưng cũng làm không được khống chế tất cả mọi người.

"Cho dù là Lý Tu Viễn đánh lui cấm quân, có thể giết đến nơi đây cũng nhất định tổn thất nặng nề, với lại bên cạnh hắn trợ lực cũng đều nên theo kế hoạch lúc trước xin lỗi mở, giờ phút này trên trời Lôi Thần lại không nguyện ý ngỗ nghịch đại thế, cuốn vào nhân gian cuộc phân tranh này bên trong đến, Lý Tu Viễn chính là tay cầm thần quyền cũng lộ ra thế đơn lực bạc."

Quốc sư trong lòng dần dần đã tuôn ra một vòng lòng tin.

Hắn giờ phút này liếc qua, ra hiệu một bên một vị quan văn: "Phó Thiên Cừu giá trị đã không lớn, lập tức hành hình, đem gậy gộc đánh chết tại dưới hoàng thành, bất quá không cần lập tức đem đánh chết, kéo dài một chút thời gian ổn thỏa một chút, hắn đầu này mạng già có lẽ đối Lý Tu Viễn còn có giá trị tồn tại, nếu là Lý Tu Viễn trong vòng nửa canh giờ đánh không tiến Hoàng thành, vậy hắn hôm nay cũng coi là thua."

Bức phản Lý Tu Viễn chỉ là trong đó một kế, hắn nếu là nguyện ý ra sức đánh cược một lần, như vậy thì dùng khoẻ ứng mệt, ỷ vào triều đình khí vận cùng nó đấu pháp.

Nếu là hắn muốn vứt bỏ hết thảy đào tẩu, chính là trở về Dương Châu cũng là loạn thần tặc tử, đến lúc đó y nguyên có thể chiếu lệnh thiên hạ Tổng binh, vây quét nghịch tặc.

Mà từ xưa đến nay liền không có một cái nào loạn thần tặc tử có tư cách thân phụ thánh nhân mệnh cách.

Cái kia Chu Hi chỉ vì bị vu hãm cùng con dâu cấu kết liền thân bại danh liệt, mặc dù lý niệm cao thượng, ảnh hưởng quá lớn, nhưng như thường không có gì thành tựu.

Chỉ là Quốc sư y nguyên hi vọng Lý Tu Viễn xuất hiện, hắn muốn tự mình đem tru diệt, chấm dứt hậu hoạn.

Giờ phút này hình bộ thị lang Đỗ Trạch nhận mệnh, sau đó liền phân phó cấm quân đem cái kia Phó Thiên Cừu cho mang đến.

Hoàng thành thành cửa mở ra, một vị người mặc quan phục, lại bị hái đi trên đỉnh mũ quan lão giả bị cấm quân áp đi ra.

Người này không là người khác, chính là Binh Bộ Thị Lang Phó Thiên Cừu.

"Yêu nhân lầm nước, yêu nhân lầm nước, phi, lão phu con mắt mù, thế mà để ngươi cái này yêu nhân một mực đợi tại quan gia bên người, sớm biết ngươi như thế lòng lang dạ thú, lão phu chính là liều mạng cũng muốn đối phó ngươi." Phó Thiên Cừu đối trên cổng thành Quốc sư chửi ầm lên, lòng đầy căm phẫn.

Một bên đồng dạng bị áp giải Phó Nguyệt Trì lại nhịn không được khóc sướt mướt: "Tỷ tỷ, chúng ta hôm nay phải chết sao? Tỷ phu sẽ tới hay không cứu chúng ta a."

"Ta, ta cũng không biết, Nguyệt Trì đừng sợ, có tỷ tỷ cùng ngươi ngươi." Phó Thanh Phong cũng một mặt tuyệt vọng cùng sợ hãi, nhưng vẫn là không nhịn được an nguy muội muội của mình.

Phó Thiên Cừu ngược lại quát: "Khóc cái gì, quan gia ban được chết chúng ta cùng Lý Tu Viễn thoát không khỏi liên quan, với lại lão phu một thân làm việc trong sạch, liền là chết cũng không thẹn với thiên địa, quan gia cũng không phải là ngu ngốc quan gia, tương lai lão phu nhất định có hàm oan đến tuyết, hạ chiếu bình thường ngày, hôm nay cái này yêu nhân đem đến chết không yên lành, lão phu sau khi chết chính là hóa thành lệ quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Phó đại nhân, cũng không phải là ta cái này phương ngoại chi nhân lầm nước, mà là các ngươi triều đình chư vị đại nhân sai lầm a, nếu như không phải quốc vận suy bại, bách quan ngu ngốc, thiên hạ bách tính tên bất liêu sinh, lại nơi nào có người như ta thời cơ lợi dụng, ngươi cũng là một cái lão hồ đồ, ngu xuẩn không chịu nổi, nên phòng bị người không phòng bị, không nên phòng bị người lại khắp nơi phòng bị, không có cái kia Lý Tu Viễn ngươi lão già này sớm chết rồi, hôm nay xem ở ngươi là Lý Tu Viễn nhạc phụ phân thượng, liền từ ta tự mình siêu độ ngươi đi, "

Quốc sư Từ Hàng cười híp mắt nói ra, sau đó chắp tay trước ngực niệm nói: "Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật."

"Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật "

Pháp âm to lớn, như Phật Đà niệm kinh, truyền vang ra.

Phó Thiên Cừu nghe cái này kinh văn như là lập tức nhận lấy đốn ngộ, hắn quỳ trên mặt đất dập đầu kêu khóc: "Tội thần biết sai, tội thần biết sai, tội thần tội ác tày trời, sớm nên nhận tội đền tội, hết thảy đều là tội thần sai, là ta hại tất cả mọi người "

"Phụ thân ~!" Phó Thanh Phong gặp này kinh hãi, muốn khuyên can lại là bất lực.

Rất nhanh, Phó Thiên Cừu đập đến cái trán nứt ra, máu tươi chảy ròng, không mất một lúc liền hơi thở mong manh ngã trên mặt đất trực tiếp ngất đi, trong miệng y nguyên còn nói lẩm bẩm.

"Hành hình a." Quốc sư Từ Hàng thản nhiên nói.

"Hành hình ~!" Lập tức có hoạn quan truyền lệnh.

Hành hình cấm quân đem hôn mê Phó Thiên Cừu nhấn trên mặt đất, cầm trong tay côn trượng hung hăng đánh xuống.

Mỗi một côn đều dùng hết lực đạo, bình thường quan văn tại dạng này nặng côn trượng phía dưới hai mươi đòn sẽ chết đi, bất quá vì kéo dài thời gian, để Phó Thiên Cừu không có nhanh như vậy chết, cho nên bọn hắn đều tránh đi yếu hại.

"Phụ thân ô ô ~!" Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì nhìn thấy Phó Thiên Cừu muốn bị gậy gộc đánh chết tại dưới hoàng thành, lập tức thút thít không ngừng.

Ân

Nhưng mà vừa lúc này, Quốc sư Từ Hàng lông mày khẽ động, lại là nhìn về phía Long Ngâm hồ phương hướng, hắn cảm thấy mình lưu tại Long Ngâm hồ bên trên cái kia giữa hồ bảo tự bên trong hương hỏa phân thân bị người tru sát, toà kia Kim Thân cũng bị phá huỷ.

"Xem ra Lý Tu Viễn còn không hề từ bỏ, hắn quả nhiên rất khó đối phó."

Trong lòng hiểu ra, hắn không có buông lỏng cảnh giác, nếu như đoán không lầm, cái kia Long Ngâm hồ bên ngoài cấm quân chẳng mấy chốc sẽ binh bại, không bao lâu cái kia Lý Tu Viễn liền muốn giết tới.

Những cấm quân kia tuy nhiên trang bị tinh xảo, cái kia từ chưa đi lên chiến trường như thế nào lại là cái kia Lý Tu Viễn đối thủ.

Giết

Giờ phút này, Long Ngâm hồ bờ tiếng hô "Giết" rung trời, đao binh va chạm, chém giết không ngừng.

Trước sau hai bên cấm quân không ngừng vọt tới, bọn hắn tay cầm đao thương công kích tới những cái kia xuống ngựa giao chiến kỵ binh.

To lớn nhân số chênh lệch lại thêm đây cũng là Hoàng thành dưới chân, kiến công lập nghiệp chi tâm cổ động phía dưới, những cấm quân này bạo phát ra không nhỏ chiến lực.

Một vị cấm quân thần sắc hưng phấn lại điên cuồng cầm lấy trường thương đâm tới, đâm trúng một vị địch nhân cánh tay.

Đang suy nghĩ mình giết địch một người công lao lúc, thế nhưng là cái kia bị đâm trúng quân địch lại là nhếch miệng cười một tiếng, bắt lấy thanh trường thương kia vung đao liền là đón đầu một trảm.

"Ùng ục ục ~!"

Người cấm quân này mở to hai mắt, đầu từ trên cổ lăn xuống, máu tươi bắn tung tóe một mặt.

Bất quá về sau dùng để cấm quân nhưng lại liên tục đâm ra trường thương, đem cái kia thụ thương giết chết địch nhân ngay cả đâm năm, sáu lần, cái này mới đem đâm chết.

"Tiếp tục đi tới, đừng sợ, nhân số địch nhân không nhiều, chúng ta thắng chắc." Đốc chiến thống lĩnh rống to.

Trước sau hai đầu cấm quân đều đâu vào đấy tiếp tục tiến lên, mặc dù Lý Tu Viễn đánh tới những kỵ binh này đều là có thể lên ngựa có thể ngựa chiến, xuống ngựa có thể bộ chiến tinh nhuệ, thế nhưng là nhân số chênh lệch cùng địa hình thế yếu để bọn hắn chỉ có một thân bản sự không thi triển ra được.

Theo cấm quân tiến lên bọn hắn chỉ có thể bị động chân sau.

Một Đô thống đẫm máu giết lùi mấy vị vọt tới cấm quân rống to: "Tướng quân còn không có đến a? Tiếp tục như vậy chúng ta toàn phải chết ở chỗ này."

"Chịu đựng, tướng quân tuyệt đối sẽ không bỏ xuống chúng ta."

"Làm sao kiên trì? Tướng quân không xuất hiện chúng ta muốn sống sót cũng chỉ có lãnh binh xông giết ra ngoài, không thể cố thủ tại chỗ này."

"Chúng ta là không phải là bị bán rẻ, tướng quân bỏ lại bọn ta chạy."

Tình hình chiến đấu chuyển tiếp đột ngột phía dưới sĩ khí rơi xuống thung lũng, chính là lại tinh nhuệ chiến sĩ nội tâm cũng sẽ dao động, huống chi bọn hắn vốn chính là mưu phản, trong lòng lực lượng tịnh không đủ, hoàn toàn là bởi vì Lý Tu Viễn tại nguyên nhân mới có thể bảo chứng sĩ khí dâng cao.

Bởi vì Lý Tu Viễn mang lấy bọn hắn bình diệt Cửu Sơn vương Lý Lương Kim, một đường thắng trận không ngừng, bọn hắn tin tưởng chỉ cần Lý Tu Viễn ở trên đời này liền không có đánh không thắng chiến đấu.

Mao Ngũ phẫn nộ quát; "Ai dám động đến dao động quân tâm, chém thẳng không buông tha, Ngô Tượng, ngươi đi giết lui bên kia cấm quân, đừng cho bọn hắn tiếp tục tới gần."

Ngô Tượng không nói một lời, dẫn theo một cây thô to côn sắt liền đối diện xông về đè xuống cấm quân.

"Cùng một chỗ công kích cái kia địch tướng." Trong cấm quân thống lĩnh gặp này Ngô Tượng cái này chín thước Đại Hán đánh tới, vội vàng quát to.

Lập tức mười mấy cây trường thương đối cái này Ngô Tượng đâm tới, Ngô Tượng chỉ là trợn mắt vừa mở, trong tay côn sắt quét qua, những cái kia trường thương liền lập tức bắn ra ngoài, mà cầm thương cấm quân càng là bởi vì cỗ này lực lượng khổng lồ trực tiếp ném tới trên mặt đất, sau đó hắn sải bước đi đi qua, đưa chân đá một cái.

A

Một tiếng hét thảm vang lên, một vị ngã trên mặt đất cấm quân coi như là bóng da đá ra ngoài, toàn bộ thân hình đều bay lên, sau đó một đường rút lui, đụng phải mười mấy người mới ngừng lại được, "Đều chết cho ta đến." Ngô Tượng côn sắt vung vẩy, cuốn lên một trận cuồng phong, những cấm quân này tựa như là trang giấy bị đánh bay tứ phía năm tán, kêu thảm một mảnh.

Đám người tựa như là thu lúa liên miên liên miên ngã xuống.

Trong nháy mắt chết tại cái này Ngô Tượng trong tay cấm quân cũng không dưới tại trăm người.

Phụ cận cấm quân sợ hãi, trông thấy cái này đẫm máu mà chiến nhưng như Hùng Bi mãnh tướng lại bị hù không còn dám hướng phía trước.

"Tên này liền là quan gia ngự phong Thần Lực tướng quân? Quả thật là đáng sợ, ta coi là Dạ Xoa tướng quân liền đã thật lợi hại, không nghĩ tới trên đời còn có dạng này lực sĩ "

Đốc chiến thống lĩnh nhìn thấy Ngô Tượng hận nghiến răng nghiến lợi, kẻ như vậy giữ vững con đường này lời nói chỉ có thể kỳ vọng một bên khác có thể có thu hoạch, muốn từ nơi này đánh tới trong đoạn thời gian là không có khả năng.

Ngô Tượng giữ vững bên này mặc dù áp lực giảm nhiều, nhưng là mặt khác Mao Ngũ đầu kia lại là rất cảm thấy nặng nề.

Dạng này thế yếu tình huống phía dưới khuyết thiếu đỉnh cấp cao thủ ổn định trận hình, có thể nói là liên tục bại lui.

Mặc dù Sa Kim dũng mãnh, Thiết Bố Sam pháp có thể kháng trụ đao thương công kích, nhưng hắn võ nghệ tất cả quyền cước bên trên, giờ phút này ăn binh khí thua thiệt, mặc dù anh dũng giết địch, dũng mãnh hơn người, nhưng làm sao địch quá nhiều người cũng chỉ có thể vừa đánh vừa lui.

"Nếu là Hạ Hầu Võ, Yến Xích Hà, Lý Siêu, Thôi Ngụy những cao thủ này ở đây những người này căn bản cũng không nhưng có thể đánh thắng đến." Sa Kim nghiến răng nghiến lợi, rút đao liền chặt, nói thế nào cũng là một vị võ đạo tông sư, cương đao rơi xuống trong nháy mắt liền đem một người chém thành hai khúc.

Dạng này vũ lực cũng thực chấn nhiếp bên cạnh không ít người, nhưng so với Ngô Tượng cái kia để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật tư thái nhưng vẫn là kém xa lắm.

Thế nhưng là hắn chém giết tiếp tục không được bao lâu, rất nhanh một cây trường thương đâm tới, tuy là đâm xuyên thân thể của hắn, lại đâm vào huyết nhục của hắn bên trong.

"Đáng chết." Sa Kim đổ máu, chặt đứt trường thương, sau lùi lại mấy bước.

Hắn Thiết Bố Sam pháp không phải là không có thiếu hụt, hắn vận khí thời gian càng dài Thiết Bố Sam pháp tác dụng lại càng nhỏ, dạng này võ nghệ không có cách nào đánh lâu.

Hắn vừa lui, cấm quân đè xuống, đoạn đường này liền bị không ngừng ép chân.

Giờ phút này trước sau đọng lại phía dưới, ở giữa giáp sĩ đã mười phần chật chội, có mấy cái càng là không cẩn thận chen rơi rơi vào Long Ngâm hồ bên trong.

Cứ việc một ngàn năm trăm người thừa nhận gấp ba bốn lần địch nhân vây giết giữ vững được một đoạn thời gian rất dài, nhưng bại tướng đã hiện ra.

"Tướng quân, tướng quân ở đâu?" Một người giáp sĩ bị toàn thân ám sát thổ huyết hô to.

"Không phải muốn mang bọn ta đánh vào Hoàng thành a? Vì cái gì tướng quân không thấy."

"Ta chết không sợ, tuy nhiên lại không nghĩ chết không rõ ràng a."

Có rất nhiều người trước khi chết bi thiết.

"Quân địch đã không kiên trì nổi, chúng ta muốn thắng, mọi người lấy dũng khí tiếp tục anh dũng giết địch." Cấm quân thống lĩnh nhìn thấy tình thế biến hóa, đại hỉ, hô to không ngừng.

Mà giờ khắc này.

Long ngâm bên trên sóng lớn ngập trời, bọt nước quét sạch đập đánh vào giữa hồ bảo tự phía trên, theo giữa hồ bảo tự chấn động, toà này lập ở chỗ này mấy chục năm bảo tự lại bắt đầu sụp đổ, sụp đổ.

Chỉ là một màn này lại không có người để ý, bởi vì vì tất cả mọi người đang liều mạng chém giết.

"Ầm ầm ~!"

Rốt cục, một tiếng vang thật lớn, bảo tự sụp đổ, liền ngay cả cả tòa đảo giữa hồ đều trầm xuống đáy hồ.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Trên trời mây đen cuồn cuộn, khoảng cách trước đó cuồng phong đột khởi, sấm sét vang dội, trong mặt hồ xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Ngao

Một tiếng kinh thiên động địa long ngâm vang lên, đã thấy một đầu dài mười mấy trượng Chân Long, giương nanh múa vuốt, ngửa mặt lên trời gào thét, vung vẩy lấy to lớn đuôi rồng đánh nát bọt nước, nhảy ra mặt nước, xông lên mây xanh.

"Cái, cái gì?"

Khổng lồ như vậy tiếng long ngâm liền ngay cả tại Long Ngâm hồ bờ song phương giao chiến đều cho đánh thức.

Bọn hắn tuần âm thanh nhìn lại, đã thấy đến một đầu hình thể khổng lồ Chân Long lại Long Ngâm hồ trên không bay múa xoay quanh, phát ra trận trận kinh thiên long ngâm.

"Long, là long?"

"Trời ạ, là Chân Long hiển linh."

Tất cả mọi người mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, phảng phất gặp được thần tích, ngay cả chiến đấu đều không tự chủ được ngừng lại.

Mà giờ khắc này.

Long Mã tê minh, đã thấy một thớt tuyết trắng long câu chở một người đạp trên phong ba, từ Long Ngâm hồ bên trên gấp chạy mà đến.

"Là tướng quân, là tướng quân, mau nhìn, là tướng quân long câu." Mao Ngũ toàn thân đẫm máu hắn chỉ lần này kinh hỉ vạn phần.

"Tướng quân cuối cùng là xuất hiện, một trận chiến này chúng ta có thể thắng."

"Tướng quân."

Dưới trướng giáp sĩ kích động hô to, gặp được Lý Tu Viễn tựu tựa hồ gặp được thắng lợi thời cơ, sĩ khí lập tức đề đi lên.

Lý Tu Viễn giờ phút này từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra Lôi Thần chùy, đây là Thôn Quỷ Lôi công bị Thạch Hổ chém giết về sau lưu lại, hắn hướng trên trời ném một cái, la lớn; "Chân Long, còn không hóa thành thần binh, giúp ta giết tiến trong hoàng thành đi, chẳng lẽ ngươi muốn làm trái lời hứa a?"

Ngao

Giãn ra một thoáng gân cốt Chân Long, lập tức long ngâm một tiếng, đong đưa thân rồng từ trong mây đen bay tới, nó long miệng hơi mở cắn Lôi Thần chùy, sau đó thân thể biến hóa, cấp tốc thu nhỏ, ngắn ngắn trong phiến khắc, liền hóa thành một cây trường thương từ phía trên rơi xuống.

Trường thương này thân thương là một đầu Chân Long kiểu dáng, giương nanh múa vuốt, sinh động như thật, long miệng mở ra cắn đầu thương, lẫn nhau ở giữa hỗn nhược thiên thành, không có cách nào công tượng chế tạo vết tích.

Lý Tu Viễn đưa tay chộp một cái tiếp nhận cái này từ trời rơi xuống trường thương, tiện tay vung lên, trường thương mời minh, ẩn có lôi quang lấp lóe, là một kiện khó được thần binh lợi khí.

Tốt một cây Bàn Long Thôn Kim Thương.

"Nhìn, có trông thấy được không? Chân Long hóa thành thần binh bị tướng quân nắm trong tay."

"Chân Long hiển hiện, trợ tướng quân giết địch, chẳng lẽ tướng quân liền là trong truyền thuyết Chân Long Thiên Tử?"

"Cả trên trời thần long đều trợ giúp chúng ta, chúng ta làm sao lại thất bại."

Chúng giáp sĩ hô to, gặp một màn này, sắc mặt hưng phấn đỏ bừng, chỉ cảm thấy mình bọn người là thiên mệnh sở quy, căn bản cũng không phải là đến tạo phản, mà là đến thuận theo thiên mệnh thay thế Triệu thị giang sơn.

Mặt đối sự hưng phấn của bọn hắn, những cấm quân kia gặp này lại là can đảm mất hết, có chút cấm quân càng là nhịn không được đã vứt xuống binh khí chuẩn bị đào tẩu.

Sĩ khí lập tức ngã xuống thung lũng.

Lý Tu Viễn giơ lên Chân Long biến thành trường thương, cao quát: "Hôm nay thiên mệnh tại tay ta, lên ngựa, theo bản tướng quân giết tiến Hoàng thành."

Long Mã sau đó một ngựa tuyệt trần, đạp trên mặt hồ nhảy lên mà đến, trong nháy mắt liền đụng bay một mảnh cấm quân, mà hậu chiêu bên trong đại thương hất lên, trước mặt một mảnh cấm quân trong nháy mắt thân thể vỡ ra, ngã xuống đất chết thảm.

"Lên ngựa, tướng quân có lệnh lên ngựa giết địch."

"Truyền tướng quân lệnh, lên ngựa giết địch, đánh vào Hoàng thành."

"Tướng quân có Chân Long bảo hộ, trận chiến này tất thắng."

Chúng giáp sĩ khí thế dâng cao, lập tức kéo động dây cương, trở mình lên ngựa, chuẩn bị công kích.

"Cùng bản tướng quân đến."

Lý Tu Viễn cưỡi long câu xông giết ở hàng đầu, một tay quơ Bàn Long Thôn Kim Thương chọn đã đâm qua, một tay cầm Thái A kiếm chém giết, những nơi đi qua cấm quân không có lực đánh một trận, liên miên liên miên ngã xuống, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Cái gì là thượng đẳng võ nghệ.

Cưỡi ngựa xông trận, xông vào trận địa giết địch, đây chính là thượng đẳng võ nghệ.

Lý Tu Viễn cầm thương, cầm kiếm, tay năm tay mười, cưỡi ngựa giết địch, mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, một ngựa liền có thể giết tiến địch nhân trong trận, hơn nữa còn tự thân vô hại, cái này đổi lại là bất luận một vị nào võ đạo tông sư đều làm không được, bọn hắn võ nghệ mặc dù cao thế nhưng là học đều là bỏ mạng chém giết thủ đoạn, làm không được hắn dạng này.

Giờ phút này, thần binh lợi khí nơi tay, lại cưỡi long câu, Lý Tu Viễn rất tốt hướng những cấm quân này đã chứng minh, vạn quân bụi bên trong lấy địch tướng thủ cấp không phải nói đùa.

Tướng quân như thế dũng mãnh phi thường vô địch xông giết ở hàng đầu, dưới trướng kỵ binh lại sao dám không chết hết lực.

Chiến trường sát phạt, lại thế nào ủng hộ sĩ khí đều không có tướng soái tự mình công kích, Hoàng đế ngự giá thân bắt được cường.

Giờ phút này, Lý Tu Viễn mang theo kỵ binh trùng sát, nó sức chiến đấu cùng trước đó đơn giản liền là một cái thiên địa một cái, hoàn toàn không thể so sánh.

"Cản, ngăn lại cái kia Lý Tu Viễn, ngăn lại hắn." Cấm quân thống lĩnh kinh hãi, vội vàng rống nói: "Ai có thể giết hắn nhưng thưởng thiên kim, quan tăng ba cấp."

"Ngươi chính là thống soái?" Lý Tu Viễn Thái A kiếm một trảm, cắt kế tiếp đầu, long câu nhảy lên một cái, thẳng đến người cấm quân kia thống lĩnh mà đi.

Hưu

Mười mấy cây mũi tên bay tới, giờ phút này tựa hồ muốn ngăn cản Lý Tu Viễn, thế nhưng là Lý Tu Viễn lại là đầu một bên, tránh đi mấy cây yếu hại mũi tên, sau đó liền mặc cho mũi tên bắn ở trên người.

"Keng! Keng! Keng!"

Áo giáp là giao long vảy rồng chế tạo thành, không thể phá vỡ, thủy hỏa không thấm, phóng tới mũi tên trong khoảnh khắc liền bị đẩy lùi "Chết đi." Lý Tu Viễn trong tay Thái A kiếm bỗng nhiên ném một cái, bảo kiếm trong nháy mắt bay ra.

Người cấm quân kia thống lĩnh đã cảm thấy nguy hiểm vội vàng cưỡi ngựa muốn đi gấp.

Thế nhưng là vừa mới quay người lại bảo kiếm trong nháy mắt đâm xuyên qua khôi giáp của hắn, quán xuyên thân thể của hắn.

Người cấm quân này thống lĩnh khó có thể tin nhìn xem trước ngực bảo kiếm, trong miệng máu tươi chi tuôn, đau đớn kịch liệt nước vọt khắp toàn thân.

"A ~!" Một tiếng hét thảm, hắn từ lưng ngựa bên trên ngã chổng vó xuống.

Nhưng là giờ phút này Lý Tu Viễn cưỡi ngựa chạy tới, sau đó một trảo, nhưng lại đem trên người hắn Thái A kiếm lấy trở về, trường kiếm vẩy một cái, một viên đầu to lớn rời đi thân thể bay lên.

"Giết ta nhiều như vậy thuộc hạ, ngươi sao có thể không chết." Lý Tu Viễn trường thương đâm xuyên đầu của hắn, chọn đầu của hắn lại quát: "Các ngươi thống lĩnh đã chết, còn không bỏ hạ binh khí chạy trốn, chẳng lẽ muốn bị ta giết chết a?"

Năm ngàn cấm quân nhân số nhiều như vậy, với lại dưới mắt còn muốn đánh vào Hoàng thành, cho nên không thể chiêu hàng, cũng không thể giết lùi, chỉ có thể đánh lui.

Mà đánh tan những cấm quân này biện pháp tốt nhất liền là chém giết nó thống lĩnh, để nó quân tâm mất hết, binh bại như núi đổ.

CONVERTER: MisDax;CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

BÂY GIỜ WEB ĐỔI LẠI CÁCH CHẤM ĐIỂM, KHI ĐỌC ĐỦ 50C SẼ CÓ MỘT BẢNG CHẤM ĐIỂM HIỆN RA, NẾU CÁC BẠN THẤY MÌNH CONVERT ỔN THÌ MONG MỌI NGƯỜI CHẤM 9-10 ĐIỂM GIÚP MÌNH. THANKS!!!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.