Chương 762: Thần quyền vì cung

Chương 762: Thần quyền vì cung

Theo cấm quân thống lĩnh bị Lý Tu Viễn thúc ngựa tập sát, chém xuống đầu, lại thêm vừa mới Long Ngâm hồ bên trên Chân Long hạ phàm một màn lại nghiêm trọng đả kích cấm quân sĩ khí.

Trong nháy mắt, còn lại cấm quân trong lòng run sợ, sĩ khí lúc này sụp đổ.

Lại thêm Lý Tu Viễn dẫn kỵ binh giục ngựa lao nhanh, gầm thét rung trời chém giết tới, lúc này liền binh bại như núi đổ.

"Thống lĩnh chết rồi, người kia thật được Chân Long cái tương trợ, chúng ta không phải là đối thủ, mau đào mạng a." Không biết ai hoảng sợ hô một câu, tất cả cấm quân lại không tiếp tục trùng sát, mà là vứt xuống binh khí quay đầu liền chạy.

Một người chạy trốn, hai người chạy trốn, khủng hoảng lan tràn ra, trong nháy mắt liền là một đám người chạy trốn.

Quân đội bại lui ngay trong nháy mắt này.

Lý Tu Viễn thương chọn người cấm quân kia thống lĩnh đầu, giục ngựa một đường đánh tới, sau lưng hơn một ngàn vị thiết kỵ theo sát phía sau, bọn hắn giờ phút này mặt mũi tràn đầy hưng phấn, sĩ khí tăng nhiều, trước đó biệt khuất quét sạch sành sanh, giờ phút này hận không thể đem tất cả khí lực phát tiết ra ngoài, giết những cấm quân này kêu cha gọi mẹ.

"Giết lùi quân địch là được, không cần tham công, đánh vào Hoàng thành mới là khẩn yếu nhất."

Hắn nhìn thấy dưới trướng kỵ binh có chút truy giết những cái kia quay người đào tẩu bại quân, lập tức quát.

Nơi này có hơn bốn nghìn quân địch, phía bên mình chỉ có một ngàn hai trăm không đến kỵ binh, muốn toàn bộ giết chết lời nói không biết muốn giết bao lâu.

Với lại giờ phút này hắn cũng không phải đến đánh xuống kinh thành, chỉ là đánh vào Hoàng thành tru sát Quốc sư liền đại công cáo thành, không cần thiết đối những cấm quân kia đuổi tận giết tuyệt.

"Đều đuổi theo, ai bản tướng quân đi Hoàng thành."

Lý Tu Viễn lại là vừa quát, thuận Long Ngâm hồ con đường một mạch liều chết sau khi đi ra, lập tức đi tới quản trên đường, sau đó quay đầu ngựa lại thẳng đến Hoàng thành mà đi.

"Ầm ầm ~!"

Sau lưng gót sắt cuồn cuộn, theo sát phía sau.

Lý Tu Viễn nghe sau lưng gót sắt thanh âm liền có thể đại khái tính ra đi ra, lần này cấm quân đột kích hao tổn đoán chừng có khoảng ba, bốn trăm người.

Dù sao cũng là bị trước sau vây công, tử chiến đến cùng, lại thiếu khuyết trong quân chủ soái tình huống phía dưới, dạng này thương vong đã coi như là so hơi nhẹ.

Nếu là không có Ngô Tượng, Sa Kim mấy vị cao thủ lời nói, chỉ sợ đã binh bại như núi đổ.

Một ngàn hai trăm người không đến kỵ binh y nguyên khí thế hùng hổ, mà những cấm quân kia lại bị Lý Tu Viễn lãnh binh xông chia năm xẻ bảy, tiếp lấy chạy trốn tứ phía, tựa như giống như chim sợ ná, bất quá hắn cũng không để ý tới những cái kia chạy trốn cấm quân.

Thiếu khuyết trong quân thống soái tình huống phía dưới, muốn thu nạp những bại quân này không có mấy ngày là không được.

Mà dưới mắt thế cục biến hóa ngay tại trong vòng một canh giờ quyết định, cho nên giết cùng không giết đã không có bao lớn phân biệt.

Rất nhanh, giết ra khỏi trùng vây Lý Tu Viễn gặp được gần ngay trước mắt Hoàng thành.

Hoàng thành giờ phút này đại môn đóng chặt, phía trên có không ít cấm quân trấn giữ, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tại cái kia trên cổng thành Lý Tu Viễn thậm chí đều có thể nhìn thấy cái kia Quốc sư thân ảnh.

"Đã đến rồi sao?"

Quốc sư Từ Hàng chắp tay trước ngực y nguyên mặt mũi hiền lành dáng vẻ, nhưng con ngươi trong lúc triển khai lộ ra một vòng ngưng trọng.

Thánh nhân uy nghiêm hắn hôm nay lại muốn lĩnh giáo một chút.

"Từ Hàng, đủ kiểu tính toán, ngàn vạn ân oán hôm nay lại phải có một cái chấm dứt, đợi ta giết tiến Hoàng thành lấy đầu ngươi, đưa ngươi đánh cái hồn phi phách tán, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh."

Lý Tu Viễn đi vào dưới hoàng thành ghìm ngựa đột nhiên ngừng, cầm Bàn Long Thôn Kim Thương trực chỉ trên cổng thành Quốc sư.

"Lý đại nhân hôm nay ngươi thật có chút chật vật a, cái này Hoàng thành ngươi đánh tiến đến a? Dựa vào ngươi cái kia hơn một ngàn kỵ binh? Ngươi vi phạm với đại thế, đã mất đi rất nhiều trợ giúp, loại tư vị này không dễ chịu đi, bất quá lúc này mới vừa mới bắt đầu, cùng đồ mạt lộ đang ở trước mắt, ta khuyên ngươi vẫn là tranh thủ thời gian rời đi thôi, dạng này ngươi còn có thể bảo đảm người nhà không lo." Quốc sư Từ Hàng cười trả lời.

Lý Tu Viễn thần sắc băng lãnh, hắn hiện tại đã không có đường lui, bởi vì hiện tại mình vừa đi mình trở thành loạn thần tặc tử, người người có thể tru diệt, mình ngoại trừ tạo phản không còn cách nào khác, mà một khi tạo phản, nhân phát sát cơ, thiên địa lặp đi lặp lại, hết thảy nhân quả báo ứng đều muốn tính tới trên đầu mình, mình đại đạo khó thành, đến lúc đó thiên hạ rung chuyển sinh linh đồ thán, mình sớm muộn khí vận suy bại, nửa đường băng ngăn, nếu là đến đỡ Tam hoàng tử đăng cơ, chính mình là tòng long chi công, vẫn là Dương Châu Thứ sử, y nguyên danh chính ngôn thuận, vẫn là một vị được người kính ngưỡng người tốt.

Được làm vua thua làm giặc, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Bản tọa có thể cảm giác được ngươi sát ý trong lòng, bất quá ngươi chẳng lẽ quên đi a, ngươi cái kia lão nhạc phụ dưới mắt còn tại dưới hoàng thành đâu, chẳng lẽ hắn ngươi không muốn cứu đến sao? Nếu như ngươi không cứu ngươi cái này quân pháp bất vị thân hành vi thế nhưng là sẽ bị hậu nhân chỉ mắng, mở cửa thành, đem cái kia Phó Thiên Cừu còn có cái kia hai cái nữ nhi mang vào, không thể tuỳ tiện bị cái kia Lý Tu Viễn liền đi."

Quốc sư cười chỉ chỉ dưới hoàng thành, sau đó lại phất phất tay ra hiệu phía dưới cấm quân.

Đã thấy Hoàng thành trước cửa thành, Phó Thiên Cừu ngã vào trong vũng máu, một bên còn có bị cấm quân áp lấy Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì.

"Phu quân, phu quân, mau cứu phụ thân, mau cứu phụ thân ta." Phó Thanh Phong khóc hô.

"Tỷ phu, ta sợ, phụ thân bị người đánh mấy chục côn, hiện tại không biết thế nào." Phó Nguyệt Trì cũng khóc nói.

Lý Tu Viễn gặp này không nói một lời, chỉ là tay nắm giữ lấy Bàn Long đại thương càng ngày càng gấp, sát ý trong lòng bành trướng mà lên, khó mà áp chế.

Giờ phút này Hoàng thành đại môn lại bị người mở ra, cấm quân vội vàng đè ép Phó Nguyệt Trì cùng Phó Thanh Phong kéo lấy không biết sinh tử Phó Thiên Cừu hướng Hoàng thành mà đi.

"Cầm việc này uy hiếp ta? Ngươi yên tâm, hôm nay ta nhất định sẽ tru sát ngươi, ngươi cho rằng trốn ở trong hoàng thành liền không có chuyện gì a? Thành trì kiên cố đối ta mà nói uyển như giấy mỏng, Ngô Tượng đi theo ta, đánh nát cửa thành, giúp ta đánh vào Hoàng thành."

Lý Tu Viễn không thể trơ mắt nhìn vị hôn thê của mình một nhà ba người bị mang vào trong hoàng thành đi.

Lập tức, cầm thương gầm thét, mình thì là ỷ vào long câu thần tốc lập tức nhảy ra.

Đi nhanh như gió, tựa như một đạo thời gian qua nhanh, thoáng qua mà tới.

Trong khoảnh khắc, Lý Tu Viễn liền vọt tới dưới hoàng thành, sau đó chạy vào cửa thành trong thông đạo, trường thương trong tay vẩy một cái, tại cái kia hai cái cấm quân còn không có đem Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì mang vào Hoàng thành thời điểm đem trực tiếp đâm giết. Thuận lợi đem cứu lại.

Nhưng lơ đãng cong lên, hắn lại nhìn thấy Hoàng thành ủng thành trên tường thành lại là bố trí trọn vẹn trước kia người bắn nỏ, tựa hồ cũng đang chờ mình giết tiến đến.

"Ầm ầm ~!"

Trong thông đạo truyền đến một tiếng ù ù tiếng vang, đã thấy hai tòa cự đại một trước một sau cấp tốc rơi xuống.

"Phu quân."

"Tỷ phu."

Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì buộc hai tay kêu khóc hướng về Lý Tu Viễn chạy tới.

Lý Tu Viễn nhìn một chút cái kia rơi xuống cửa treo, lại nhìn một chút Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì, cắn răng một cái, lúc này tung người xuống ngựa, sau đó không nói một lời lập tức đem Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì vứt xuống long câu phía trên, tiếp lấy quát khẽ một tiếng: "Long câu, mang các nàng đi, "

Long câu tê minh, cõng các nàng hai người liền bôn tẩu mà ra, trong nháy mắt liền rời đi cửa thành thông đạo, quay đầu rời đi.

"Phu quân" Phó Thanh Phong lúc này mới ý thức được xảy ra chuyện gì, rơi lệ hô to.

Ầm ầm ~!

Phía sau cửa treo đã rơi xuống, trong thông đạo tính cả Lý Tu Viễn ở bên trong mười mấy người lập tức liền bị giam ở.

Nhưng mà trước mặt cửa treo muốn hạ xuống xong, Ngô Tượng lại không biết từ nơi nào vọt ra, lập tức đứng ở cửa treo phía dưới, hai tay nắm nâng, càng đem cái này nặng ngàn cân cửa treo giơ lên.

Nếu là trước sau cửa treo đều bị giam ở là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Răng rắc ~!"

Nhưng mà sau một khắc, Ngô Tượng lại là sắc mặt đỏ lên, trong nháy mắt quỳ một chân trên đất, cái này cửa treo trọng lượng mà ngay cả hắn cũng không có cách nào tiếp nhận.

"Ngô Tượng."

Lý Tu Viễn vội vàng đi tới, gặp đem côn sắt nhặt lên đứng ở cửa treo phía dưới, hi vọng tiếp tục chống đỡ, thế nhưng là đó căn bản không làm nên chuyện gì, cỡ khoảng cái chén ăn cơm côn sắt lại bị ép uốn lượn.

Cái này căn bản cũng không phải là cửa treo nên có trọng lượng a.

Hắn phóng nhãn xem xét, lúc này mới phát hiện cái này xâu trên cửa dán lít nha lít nhít phù lục.

Tất cả phù lục kiểu dáng đều là giống nhau.

Là Bàn Sơn phù.

"Đại thiếu gia, ta, ta không sao" Ngô Tượng cắn răng, sắc mặt đỏ lên đều muốn chảy ra máu, với lại thân thể đang không ngừng bị hạ thấp xuống.

Môn này là chuyên môn vì Ngô Tượng chuẩn bị.

Lý Tu Viễn nhìn thấy nhiều như vậy Bàn Sơn phù, trong lòng run lên, liền biết đây là đã sớm chuẩn bị mưu kế, cái kia Quốc sư là cố ý lừa gạt mình tiến vào cửa này, Phó Thiên Cừu cùng Thanh Phong Nguyệt Trì tác dụng chính là cái này "Tướng quân, tướng quân, hiện tại làm sao?" Sau lưng, Mao Ngũ có chút hốt hoảng hỏi.

"Gấp cái gì, còn chưa có thua đâu." Lý Tu Viễn quát.

Bất quá ngay lúc này, một bên ngất đi Phó Thiên Cừu không biết nguyên nhân gì thức tỉnh, phảng phất hồi quang phản chiếu, đột nhiên một phát bắt được Lý Tu Viễn chân, ngẩng đầu nói: "Là, là Tu Viễn a? Lão, lão phu con mắt bị đánh mù, thấy không rõ lắm, chỉ có thể nghe được thanh âm của ngươi."

Lý Tu Viễn thần sắc khẽ biến, vội vàng đem nó đỡ lên: "Phó đại nhân, là ta."

"Thanh Phong, Nguyệt Trì bọn hắn thế nào? Các nàng không có sao chứ." Phó Thiên Cừu bàn tay có chút run rẩy bắt lấy Lý Tu Viễn tay nói.

"Không có việc gì, các nàng được ta cứu đi ra ngoài." Lý Tu Viễn nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, lão phu có lỗi với bọn họ, cũng có lỗi với ngươi" Phó Thiên Cừu tựa hồ giải quyết xong tâm nguyện, còn sót lại một hơi thở dần dần tán đi.

Lý Tu Viễn có thể cảm giác đường bàn tay hắn bên trên khí lực dần dần thối lui.

Phải chết a?

Trong lòng của hắn thoáng có chút thương cảm.

Phó Thiên Cừu có lẽ không phải một vị tốt nhạc phụ, không phải một vị thật dài bối phận, nhưng là một vị quan tốt, nội tâm của hắn không thích về không thích, nhưng chỉ là trên lập trường khác biệt mà thôi, cũng không phải là thật chán ghét.

Nhưng ngay tại Phó Thiên Cừu cuối cùng một hơi nuốt xuống thời điểm, lại đột nhiên thân thể run lên lại nói: "Nghe lão phu một câu, đừng phản, cái này Đại Tống chịu không được sự hành hạ của ngươi, coi như là vì thiên hạ bách tính đừng phản đừng phản."

Thanh âm càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hai tay của hắn bung ra, sau đó ngã xuống đất mà chết, đoạn tuyệt khí tức, một đôi bị côn trượng đánh sung huyết con mắt trợn cực lớn, chết không nhắm mắt.

"Không phản? Không phản diệt tộc, phản diệt quốc, ngươi nói ta có thể làm sao "

Lý Tu Viễn lẩm bẩm nói, hắn đưa tay đem Phó Thiên Cừu con mắt khép lại, sau đó đem thi thể cất vào Quỷ Vương túi bên trong, miễn cho bị đạp nát.

"Lý thánh nhân, cùng đồ mạt lộ tư vị không dễ chịu a." Chợt, một cái hiền lành âm thanh âm vang lên.

Cửa treo bên ngoài, Quốc sư nửa thân thể hiển lộ ở trước mắt, hắn y nguyên mang theo vài phần ý cười.

Hắn nhìn một chút cái này cửa treo: "Sớm nên nghĩ biện pháp trấn áp cái này vài đầu tượng thần, Tứ Tượng chi lực thật sự là đáng sợ, không hổ là Bồ tát tọa kỵ, dựa vào một tòa cửa treo căn bản là ép không được ngươi, dù sao một tượng chi lực liền có một vạn hai ngàn năm trăm cân, ngươi cái này Tứ Tượng chi lực đánh nát một tòa cửa treo còn không phải dễ như trở bàn tay, bất quá tăng thêm Bàn Sơn phù liền không đồng dạng, đáng tiếc so với tiền triều cái kia Lý Nguyên Bá còn kém một chút, hắn nhưng là Tứ Tượng bất quá chi lực, năm đó Lý Thế Dân lấy thiên hạ không có hắn chỗ nào có thể làm."

"Có vết xe đổ, ta làm sao lại không lưu ý đâu."

Nói xong, Quốc sư lại nói: "Lý thánh nhân, ngươi đã nhận ra bản tọa tính toán lại như thế nào, cầm thê tử ngươi lão trượng nhân làm mồi, cái này câu ngươi không thể không cắn a, dưới mắt thắng bại đã phân, liền thừa ngươi cái này mười mấy người, có thể thành chuyện gì? Bản tọa bên ngoài còn có một ngàn người bắn nỏ đâu, chính là ngươi ra cái này cửa treo, cũng phải bị bắn thành tổ ong vò vẽ."

"Đầu hàng đi, giao ra Đông Nhạc cùng Diêm Quân thần quyền, bản tọa thả các ngươi rời đi, ngươi vẫn là Dương Châu Thứ sử, y nguyên có thể hưởng hết vinh hoa phú quý, sau khi chết vẫn là phong thần, về phần thiên hạ này, liền còn xin giao cho bản tọa a."

Hàng

Lý Tu Viễn lạnh lùng nói: "Sát hại nhiều người như vậy, gây thiên hạ dân chúng lầm than, ta sẽ hướng ngươi dạng này yêu tà đầu hàng? Ta như đầu hàng, ý vị như thế nào ta rất rõ ràng, cho nên hôm nay ta tình nguyện tử chiến, cũng sẽ không đầu hàng với lại ngươi cho rằng hiện tại ngươi liền tất thắng a?"

"Chẳng lẽ lại ngươi còn có thủ đoạn? Nếu như có, cứ việc kiểm tra xong đến, bản tọa dựa vào cái kia Thạch Hổ mưu lược chiến thắng ngươi luôn cảm thấy có chút thiếu thỏa đáng." Quốc sư mặt mỉm cười nói ra.

"Bàn Sơn phù không phải là không có khuyết điểm, ngươi có thể ép ở Ngô Tượng nhất thời, ép không được hắn một thế, Mao Ngũ, cầm vật dơ bẩn hắt vẫy đến cửa treo bên trên, dơ bẩn Bàn Sơn phù, để Ngô Tượng thoát khốn, phía ngoài cái này Quốc sư ta tới đối phó, ta không chết, bọn hắn không dám tới gần một bước." Lý hít một hơi thật sâu, sau đó tay cầm bảo kiếm, trường thương lăn mình một cái, vượt qua cửa treo, đi tới ủng thành bên trong.

Trong nháy mắt, Quốc sư lui lại mười bước, mang theo vài phần ngưng trọng.

Mãnh hổ sắp chết còn có bổ nhào về phía trước chi lực, huống chi là cái này Lý Tu Viễn.

Quốc sư lập tức phất phất tay.

Ủng thành trên tường thành, người bắn nỏ lập tức dựng cung kéo dây cung, nhắm ngay Lý Tu Viễn.

Một người đối mặt hơn ngàn người bắn nỏ, hơn nữa còn không viện quân tình huống phía dưới, chính là võ đạo tông sư cũng bất lực, trừ cái đó ra, còn có cái kia đạo đi thâm bất khả trắc Quốc sư tọa trấn nơi này.

Lý Tu Viễn từ xuất sinh đến bây giờ, chưa hề giống như ngày hôm nay cảm giác sâu sắc bất lực qua.

Chính là thành Kim Lăng một trận chiến, mặc dù hiểm tượng hoàn sinh, nhưng vẫn như cũ như có thần trợ, trợ giúp không ngừng, ngạnh sinh sinh đánh lùi cái kia Đông Nhạc dưới trướng một vạn Thiên binh Thiên tướng.

Nhưng là dưới mắt, mới một ngàn không có gì chiến lực người bắn nỏ, lại làm cho hắn cảm giác có chút tuyệt vọng.

Đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ.

Không vâng lời đại thế, liền là như thế a?

Nhưng, thì tính sao?

Trên đời con đường vốn chính là muốn máu tươi đổ bê tông đi ra, Lý Tu Viễn ánh mắt đột nhiên biến lăng lệ, thần sắc không có một tia sợ hãi.

Bàn tay hắn khẽ động, một tòa ngọn núi lớn màu vàng óng trong tay hiển hiện, trong nháy mắt liền hóa thành một trương gần một người cao đại cung.

"Quốc vận áp chế dưới ngươi còn có thể thi triển thần quyền lực lượng?"

Quốc sư nhíu mày, nhưng sau đó nhìn thấy Lý Tu Viễn trong tay kiện binh khí kia lúc, lại có chút minh bạch: "Thì ra là thế, là đầu kia Đại Tống hộ quốc chi long a? Giờ phút này nó tương trợ ngươi, ngươi bây giờ cũng có quốc vận che chở, cho nên có thể thi pháp, bất quá đầu kia Chân Long mang theo quốc vận có thể có bao nhiêu, bản tọa thế nhưng là lĩnh thánh chỉ, phụng hoàng mệnh tru sát ngươi cái này phạm thượng làm loạn loạn thần tặc tử, danh chính ngôn thuận, vì vậy khí vận sở chung, thiên địa nhưng chứng."

"Cho dù là có thể thi pháp đang áp chế tình huống phía dưới lại có bao nhiêu đạo hạnh đâu?"

"Đủ để cùng ngươi đấu pháp." Lý Tu Viễn mở ra kim sắc đại cung, một cây đen kịt mũi tên hóa ra hình thể, ngưng tụ trên đó.

Thần quyền vì cung, Âm Sơn vì mũi tên.

Trên trời, Âm phủ mạnh nhất hai cỗ lực lượng ngưng tụ ở cùng nhau.

CONVERTER: MisDax;CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

BÂY GIỜ WEB ĐỔI LẠI CÁCH CHẤM ĐIỂM, KHI ĐỌC ĐỦ 50C SẼ CÓ MỘT BẢNG CHẤM ĐIỂM HIỆN RA, NẾU CÁC BẠN THẤY MÌNH CONVERT ỔN THÌ MONG MỌI NGƯỜI CHẤM 9-10 ĐIỂM GIÚP MÌNH. THANKS!!!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.