Chương 763: Như Lai Kim Thân

Chương 763: Như Lai Kim Thân

Mọi loại bố trí, rất nhiều tính toán, Quốc sư Từ Hàng chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, Lý Tu Viễn chạy theo đao binh ngay từ đầu, có thể nói tất cả tình huống đều tại Quốc sư trong dự liệu.

Mặc kệ là dưới trướng kỵ binh cũng tốt, bên người tương trợ cao thủ cũng tốt, cũng hoặc là là tứ phương nghe theo điều khiển quỷ thần lôi công cũng được.

Hết thảy viện trợ đều bị Quốc sư cho dùng các loại biện pháp cho đoạn tuyệt.

Cho tới dưới mắt, Lý Tu Viễn không thể không lẻ loi một mình đối kháng Quốc sư, cùng nó dưới trướng một ngàn cấm quân.

Có câu nói là nỏ mạnh hết đà, khó mặc lỗ cảo.

Đi đến một bước này, Lý Tu Viễn phong mang tựa hồ hao hết, mà Quốc sư Từ Hàng chờ liền là giờ khắc này, ở tại nhất suy bại thời điểm hiện thân, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Nhưng mặc dù là như thế Lý Tu Viễn liền thật cùng đồ mạt lộ, bất lực phản kháng a?

Tình huống hiển nhiên cũng không phải là như thế.

Đến hộ quốc chi long tương trợ, Lý Tu Viễn thần quyền lực lượng cũng không hề hoàn toàn bị quốc vận áp chế, y nguyên có thể triển lộ ra một bộ phận đi ra, mặc dù cỗ lực lượng này bị áp chế tình huống phía dưới cũng không cường đại, mà dù sao là trên trời Âm phủ hai đại thần quyền nơi tay, mặc dù bị áp chế nó thần uy cũng là không phải tầm thường.

Giờ phút này, Lý Tu Viễn lấy Đông Nhạc thần quyền hóa thành đại cung, Diêm Quân thần quyền hóa thành mũi tên, dựng cung kéo dây cung, trực chỉ Quốc sư Từ Hàng mà đi.

Bắt giặc trước bắt vua đạo lý hắn sao lại không hiểu.

Hưu

Một tiễn bắn ra, chung quanh trong nháy mắt cuồng phong đột khởi, trời trong nháy mắt mây đen dày đặc, nhật nguyệt vô quang, mơ hồ ở giữa phảng phất có thể nhìn thấy thần minh tại tuần sát, lệ quỷ đang gào khóc.

Quốc sư Từ Hàng thần sắc đột biến, hắn có lẽ cũng không nghĩ tới cái này Lý Tu Viễn đến loại thời điểm này còn có cùng mình đấu pháp bản sự.

Màu đen mũi tên bay lượn mà đến, chợt lóe lên.

Nhìn như không thế nào thu hút, lại là Âm phủ một tòa Âm Sơn hiển hóa, có thể trấn áp mười tám tầng Địa Ngục ác quỷ, để bọn hắn vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh, dù cho là Quốc sư Từ Hàng đạo hạnh lại cao hơn, bị cái này Âm Sơn đánh trúng cũng phải lập tức đền tội.

Nhưng là Quốc sư Từ Hàng nhưng lại chưa tránh né, mà là lập tức tỉnh táo phất phất tay: "Bắn tên, bắn giết Lý Tu Viễn."

Trong hoàng thành cái này còn sót lại một ngàn cấm quân đang nghe mệnh lệnh về sau lập tức bắn tên, trong khoảnh khắc một trận mưa tên rơi xuống, từ ba mặt mà đến, toàn bộ bắn về phía Lý Tu Viễn.

Nhưng là cấm quân tiễn vẫn là chậm hắn một bước.

Cây kia màu đen mũi tên trong nháy mắt đâm xuyên qua Quốc sư thân thể, đem trực tiếp đánh lui, sau đó cả người đều đính tại phía sau trên tường thành, nhưng là để cho người ta không có nghĩ tới là, đính tại trên tường thành Quốc sư cũng không có đổ máu, mà là nhục thân tựa như là một cái tiết khí khí cầu nhanh chóng khô quắt xuống dưới, một cỗ tinh khí nương theo lấy hương hỏa chi vị từ bên trong tiết lộ ra.

Hiển nhiên đây là Quốc sư một cỗ nhục thân phân thân mà thôi, hao tổn cái này một cỗ nhục thân nhiều lắm là suy yếu hắn một hai trăm năm đạo hạnh.

Hô! Hô! Hô!

Quốc sư nhục thân một hủy, trên bầu trời mây đen kia dày đặc trên trời cao đột nhiên rủ xuống ngàn vạn đạo kim quang.

Như liệt dương đâm rách tầng mây, cuồng phong đẩy ra trăng sáng.

Quang mang rủ xuống, yêu phong nổi lên, đầy trời quét sạch, sau đó lại là phạm âm vang lên, như cao tăng niệm kinh, giống như có thần linh hiển hiện, Phật Đà hạ phàm dấu hiệu.

Nhưng giờ phút này Lý Tu Viễn nhưng lại chưa bận tâm nhiều như vậy, đầy trời mũi tên chính bắn về phía hắn, giờ phút này hắn lại không thể không làm ra phòng ngự thủ đoạn, hắn bắt sau khi đứng dậy cái kia kim hồng sắc áo choàng hướng phía trước một ngăn, che khuất đầu, tránh né yếu hại.

"Keng! Keng! Keng!"

Mũi tên đánh tới, như thủy châu đập nện khay ngọc, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Cái kia có thể tuỳ tiện bắn thủng nhân thân thân thể mũi tên lại không thể bắn mặc cái kia đơn bạc kim hồng sắc áo choàng, lại toàn bộ bị ngăn cản tại bên ngoài, chỉ chốc lát sau liền có thành tựu chồng mũi tên rơi xuống dưới chân, chỉ là ngẫu nhiên có một ít mũi tên xuyên thấu qua khe hở bắn tới chân của hắn trên chân, nhưng cái này cũng không hề đủ lấy trí mệnh.

Một vòng mũi tên đột nhiên ngừng.

Các cấm quân giờ phút này hai mặt nhìn nhau. Nhìn xem cái kia trên thân cắm rất nhiều mũi tên, y nguyên sừng sững tại dưới tường thành Lý Tu Viễn không khỏi có chút kinh nghi bất định.

"Này người đã chết a?"

"Đáng chết đi, vạn tên cùng bắn, há có không chết đạo lý."

"Vì sao hắn còn chưa ngã xuống."

"Cái này ta cũng không biết, bất quá vừa rồi các ngươi nhìn thấy chưa, Quốc sư tựa hồ bị cái kia Lý Tu Viễn bắn chết."

Bọn hắn nghị luận đồng thời, lại bởi vì Quốc sư nhục thân bị hủy, không người ra lệnh, liền tạm thời ngừng lại.

Lý Tu Viễn đương nhiên không chết, hắn chỉ là cảm giác tay chân bị mũi tên bắn trúng có chút đau đau nhức mà thôi, tự thân cũng không lo ngại, trên người áo giáp cùng cái này Thiên Sơn lão mẫu tặng cái này kim hồng sắc áo choàng vì hắn ngăn cản tuyệt phần lớn là trí mạng mũi tên, để hắn không có bị bắn thành tổ ong vò vẽ, đây là Tiên gia bảo vật, ở đâu là phàm nhân mũi tên có thể bắn thủng.

"Mũi tên này mũi tên tạm thời còn có thể ngăn cản, chỉ là Quốc sư còn chưa có chết a? Hắn hiện tại ở đâu."

Hắn híp mắt, nhìn xem cái kia bị đính tại trên tường thành cái kia tấm da người, tìm nhìn bốn phía, lại đột nhiên đã nhận ra trên trời có kim quang bao phủ xuống, chiếu sáng mình.

"Ở trên trời."

Khi Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn lên thời điểm lại là con ngươi đột nhiên ngưng tụ.

Trên trời cao, một tôn tản ra vạn đạo kim quang Đại Phật nắm vuốt Phật ấn, thần thái an tường, nhắm mắt ngồi xếp bằng hiện lên ở cuồng phong cùng mây đen ở giữa, ngay trước là Như Lai hàng thế, chân phật hiển linh.

Một màn như thế, phàm nhân không thể gặp, chỉ có quỷ thần tinh quái có thể nhìn thấy.

Mà như thế một tôn Đại Phật tại trên hoàng thành hiển hiện ra, trong kinh thành tất cả quỷ thần tinh quái không có không thấy được.

"Cái này, đây là vật gì? Như Lai phật chủ, trên đời này còn có Như Lai hiển linh không thành?" Đang cùng Hồ Lam Ngọc đấu pháp Hoàng thị lang nheo mắt, nhìn thấy tôn này vô lượng Đại Phật theo bản năng toàn thân sợ run cả người.

Trong lòng chỉ có vẻ kinh ngạc.

Hắn có thể cảm giác được tôn này Như Lai Kim Thân có vô lượng pháp lực, ngàn năm đại yêu, Thiên Cung Chân Thần, ở tại trước mặt đều sẽ bị dễ như trở bàn tay trấn áp.

"Mười tám trượng Như Lai Kim Thân pháp tướng."

Hồ Lam Ngọc nghiến răng nghiến lợi: "Trên đời yêu tà có thể đem con đường tu hành đi đến một bước này cũng chỉ có đầu này ngô công tinh, hắn nương tựa theo cái này mười tám trượng Như Lai Kim Thân, thu nạp thiên hạ vạn dân hương hỏa, thiên hạ quỷ thần bên trong có thể đem chế phục chỉ sợ đã không tồn tại."

Hoàng thị lang ngắn ngủi sau khi khiếp sợ lại vừa cười nói: "Thanh Sơn hồ, ngươi thấy được, đây là Quốc sư đạo hạnh, các ngươi đã không có hy vọng thắng lợi, cái kia Lý Tu Viễn tiến vào Hoàng thành bị quốc vận áp chế, pháp thuật đều không thi triển ra được, dựa vào hắn Thánh nhân khí tức che chở hữu dụng a? Chỗ nào nhưng không riêng gì Quốc sư tọa trấn, còn có một ngàn cấm quân đâu."

Hồ Lam Ngọc không nói lời nào, chỉ là nói: "Yêu tà tóm lại là yêu tà, giấu giếm được thiên hạ, không thể gạt được lòng người, Thánh nhân còn chưa quy vị, cái này chiến còn không có thua."

Mà tại Kinh thành mặt khác một chỗ.

Yến Xích Hà cùng Hạ Hầu Võ mang đám người cùng Tam hoàng tử đi một con đường khác đã thuận lợi tiến nhập Hoàng thành, bởi vì cấm quân đều bị điều đi nguyên nhân, cho nên bọn hắn cũng chưa bao giờ gặp nhiều trở ngại, chỉ là gặp một cái yêu tiên đấu pháp.

Bất quá giờ phút này, Yến Xích Hà Kiếm Hoàn nhuốm máu, khí sắc tái nhợt, trận chiến kia đã thủ thắng.

Song khi hắn nhìn thấy trên hoàng thành cái kia vạn đạo kim quang rủ xuống, phạm âm vang lên, Như Lai hiển linh thời điểm cũng là mở to hai mắt, như là gặp quỷ: "Thứ đồ gì, Như Lai Phật Tổ?"

Nhưng sau đó hắn dự cảm không ổn, liền nói ngay: "Nhanh, nhanh qua bên kia trợ giúp, thư sinh kia gặp được nguy hiểm."

Tam hoàng tử Triệu Cảnh lại là có chút hưng phấn nói: "Yến Xích Hà, hiện tại đã tiến vào Hoàng thành, theo lý thuyết nên khống chế quan gia cùng văn võ bá quan, tiếp quản nội đình về sau mới là bố phòng Hoàng thành, Lý đại nhân bên kia có thể không cần phải gấp."

"Nếu như thư sinh kia chết rồi, ngươi cái này Hoàng thành thủ được a?" Yến Xích Hà quát.

Bị cái này một nhắc nhở, Triệu Cảnh lập tức một cái giật mình tỉnh táo lại.

Đúng vậy a, không có Lý Tu Viễn dưới trướng gần mười vạn nhân mã ủng hộ, hắn cái này hoàng vị làm sao ngồi ổn?

Lý Tu Viễn như là chết, dưới trướng hắn binh mã chỗ nào còn biết ủng hộ mình, đến lúc đó sẽ chuyện gì phát sinh ai cũng không biết.

"Nhanh, nhanh lãnh binh tiến đến tương trợ. Dạ Xoa tướng quân ngươi cũng đi." Tam hoàng tử Triệu Cảnh giờ phút này kinh hoảng nói.

Lập tức, Dạ Xoa tướng quân Từ Báo, còn có Yến Xích Hà bọn người dẫn hơn một ngàn nhân mã thẳng đến Hoàng thành cửa thành mà đi.

Lý Tu Viễn giờ phút này nhìn chòng chọc vào tôn này mười tám trượng Như Lai Kim Thân pháp tướng.

Hắn biết, tôn này Kim Thân pháp tướng là Quốc sư mượn triều đình danh nghĩa, thu hết mồ hôi nước mắt nhân dân, lấy thuần kim rèn đúc mà thành, toà này Kim Thân chí ít rèn đúc mấy chục năm, bây giờ công thành, lại phối hợp Quốc sư Từ Hàng cái kia vượt qua hai ngàn năm đạo hạnh, Diêm Quân tại thế, Đông Nhạc hạ phàm sợ cũng khó có thể đem tru diệt, chớ nói chi là dưới mắt đối mặt cái này Như Lai Kim Thân pháp tướng cũng chỉ có hắn một người.

Dù chưa đấu pháp, nhưng hắn đã có thể cảm giác được một cỗ áp lực lớn lao.

"Phương tây Như Lai phật chủ ở đây, chuyên tới để siêu độ tội nhân Lý Tu Viễn, còn không lập tức bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật." Mười tám trượng Như Lai Kim Thân pháp tướng ẩn nấp tầng mây ở giữa, giờ phút này một đôi kim sắc Phật mục có chút mở ra, mang theo mê hoặc nhân tâm Phạn âm.

"Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật."

"Bỏ xuống đồ đao. Lập địa thành Phật "

Lý Tu Viễn là trong vòng ba trượng pháp thuật vô hiệu, nhưng là giờ phút này hắn nghe này Phạn âm, lại cảm giác nội tâm của mình bị phiến động, có loại thật phải quỳ hạ nhận tội, khẩn cầu phật chủ tha thứ xúc động.

Phật hình tượng xâm nhập lòng người.

Giờ phút này Quốc sư Từ Hàng đúc lấy Như Lai Kim Thân pháp tướng, có thể nói thiên hạ bất luận một vị nào người tu đạo gặp tôn này pháp thuật đạo tâm trước hết bại một ván, mười thành đạo hạnh có thể phát huy bảy thành liền đã xem như rất không tệ.

"Pháp thuật của hắn đã có thể đối ta sinh ra ảnh hưởng tới, tiếp tục khốn thủ hẳn phải chết không nghi ngờ." Lý Tu Viễn thủ vững nội tâm, không bị dao động, nhưng tiếp tục như vậy lời nói thất bại chỉ là sớm muộn.

Khí tức của hắn có thể phá hết thảy pháp thuật, nhưng nếu là pháp thuật quá mức cường đại lời nói cũng không làm nên chuyện gì, lúc trước hắn cùng Quỷ đốc công đấu pháp thời điểm liền bị hắn dùng Âm Sơn đập bị thương.

"Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể bắt ta cả đời công đức, khí vận, tính mệnh cùng hắn đấu."

Bỗng dưng, Lý Tu Viễn hít một hơi thật sâu, hắn bỗng nhiên vừa quát, đem trường thương trong tay hướng trên trời ném một cái: "Chân Long, giúp ta xuất khiếu, ta đến tru tôn này giả phật."

Giờ phút này xuất khiếu, mức độ nguy hiểm lớn bao nhiêu trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, nhưng nếu không xuất khiếu, mình bị nhục thân liên lụy, căn bản là không đối phó được tôn này Như Lai Pháp thân.

Ngao

Một tiếng kinh thiên động địa long ngâm vang lên, Bàn Long Thôn Kim Thương trong nháy mắt lắc mình biến hoá, hóa thành một đầu Chân Long hiển hiện ra, dài mười mấy trượng thân rồng quay quanh tại Hoàng thành trên tường thành, dọa những cấm quân kia tại chỗ hôn mê, có chút càng là trực tiếp quỳ trên mặt đất quỳ bái.

Phật bọn hắn không nhìn thấy, nhưng là Chân Long lại là tận mắt nhìn thấy.

"Xuất khiếu."

Lý Tu Viễn thân thể khẽ run lên, trong khoảnh khắc một đạo tử quang từ đỉnh đầu mà ra, xông lên mây xanh, hóa thành hoa cái, tường vân bao phủ tứ phương.

Thần hồn của hắn từ đỉnh đầu bay ra, tại tử khí bao phủ phía dưới đạp trên cuồng phong, đón vạn đạo phật quang, tại Chân Long nắm nâng phía trên bay lên mây xanh thẳng đến tôn này Như Lai Kim Thân pháp tướng mà đi.

Gặp nó thần hồn xuất khiếu, Quốc sư Từ Hàng hóa thành Như Lai Kim Thân pháp tướng lại là lộ ra một vòng ý cười.

"Vi phạm phật chủ chi ý, khi đánh vào mười tám tầng Địa Ngục, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh." Như Lai Kim Thân pháp tướng tiếng như kinh lôi, bên tai bên cạnh nổ vang, sau đó một đôi kim sắc bàn tay lớn hợp lại.

Trong nháy mắt, kim quang rủ xuống, tựa như lợi kiếm đập nện mà đến, lại có thiên lôi cuồn cuộn, đầy trời rơi xuống, giờ phút này cưỡi rồng mà đến Lý Tu Viễn liền phảng phất vi phạm với thiên ý, đang tại gặp trời phạt.

Tôn này như sấm kim sắc pháp tướng đạo hạnh không ngờ kinh cao đến có thể hô phong hoán vũ, khống chế lôi điện tình trạng.

"Thần quyền ở đâu?" Lý Tu Viễn giận quát một tiếng.

Lập tức cái kia đinh lấy Quốc sư một tấm da người Âm Sơn lập tức bay tới, rơi xuống Lý Tu Viễn trước mặt.

Quái thạch đá lởm chởm ngọn núi lớn màu đen nằm ngang trước mắt, giống như một mặt không cách nào bị kích phá kiên cố đại thuẫn, đem Lý Tu Viễn còn có dưới chân Chân Long cho che lại.

Nhưng giờ phút này kim quang đánh tới, lôi điện nhắm đánh, cuồng phong thổi quyển, Âm Sơn lay động, run rẩy kịch liệt, lại bởi vì Đại Tống quốc quốc vận áp chế, lại có một loại lung lay sắp đổ, như muốn vỡ nát cảm giác.

Nhưng một màn như thế tại phàm nhân xem ra, chỉ là lôi điện đan xen nhắm đánh lấy trên trời một đoàn giống như đại sơn hình dạng mây đen mà thôi.

Chỉ là một loại quái dị thời tiết biến hóa, căn bản là không tưởng tượng nổi đây là Như Lai Kim Thân pháp tướng tại cùng nhân gian Thánh nhân với thiên bên trên đấu pháp.

Bỗng dưng, một vệt kim quang đâm xuyên qua Âm Sơn một chỗ yếu kém địa phương, thẳng đến Lý Tu Viễn mà thần hồn mà đến.

Chân Long hiển nhiên biết giờ phút này Lý Tu Viễn không thể thua, hắn thua, mình cũng sẽ cùng theo bị giết, cho nên lập tức thân rồng quay quanh ngăn cản mộtt đạo kim quang này.

Ngao

Chân Long phát ra thống khổ long ngâm, thân rồng bị đâm xuyên, máu tươi vẩy ra, hóa thành một trận phiêu bạt mưa to bao phủ Kinh thành, tất cả mọi người có thể ngửi được trong mưa bí mật mang theo cái chủng loại kia mùi máu tươi.

Bất quá mộtt đạo kim quang này tựa hồ cũng chọc giận Chân Long, nó bỗng dưng há mồm phun một cái, cũng là phun ra một đạo hàn quang.

Lại là trước kia ngậm trong miệng Lôi Thần chùy.

Vô cùng sắc bén Lôi Thần chùy có thể tuỳ tiện đâm thủng Kim Thân pháp tướng, nhưng là Quốc sư Từ Hàng tựa hồ sớm có chủ ý, hai mắt trong lúc triển khai, lại có ngày lửa cuốn tới, như mây lửa, chiếu đỏ lên một đám mây đen.

Hàn quang lấp lóe Lôi Thần chùy gặp lửa trong nháy mắt hòa tan, biến thành một bãi nước hỗn hợp có nước mưa rơi vào phàm trần biến mất không thấy gì nữa.

"Trên trời Lôi Thần bản tọa đều có thể tru sát, nho nhỏ Lôi Thần chùy cũng có thể gây tổn thương cho bản tọa? Lý Tu Viễn, ngươi thần quyền lực lượng bị áp chế tình huống phía dưới căn bản cũng không phải là bản tọa đối thủ, còn không bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật." Quốc sư Từ Hàng âm thanh âm vang lên, dường như sấm sét cuồn cuộn mà đến.

Chân Long nhuốm máu, vác lấy Lý Tu Viễn thần hồn nôn nóng bất an xuyên qua tầng mây, giống như có mấy phần rời xa tôn này Như Lai Kim Thân pháp tướng ý tứ.

"Ta còn chưa có chết, thắng bại chưa phân, ngươi đừng muốn càn rỡ." Lý Tu Viễn quát.

Hắn sau đó vung lên, ngự sử Đông Nhạc Thần Quân thần quyền, điều khiển kinh lôi thiểm điện, hướng về cái này Quốc sư bổ tới.

Nếu là thả vào ngày thường bên trong, hắn thiểm điện không kém cỏi trên trời thần lôi, nhưng là dưới mắt lôi vân đánh tới, còn chưa tới gần cái kia Kim Thân liền pháp tướng liền bị vạn đạo kim quang đâm xuyên, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Có thể tại quốc vận áp chế xuống thi pháp đã không dễ dàng, còn muốn cùng cái này Quốc sư đấu pháp, dù cho là thần quyền nơi tay, cũng khó là địch thủ.

"Ngu xuẩn mất khôn, bản tọa hiện tại liền đem ngươi trấn áp." Như Lai Kim Thân pháp tướng đột nhiên duỗi ra một cái bàn tay lớn màu vàng óng, trong lòng bàn tay có vạn chữ Phật ấn hiển hiện, kim quang sáng chói, bao phủ thương khung.

Giờ phút này đè xuống, liền tựa như một tòa ngọn núi lớn màu vàng óng bao phủ tới, gây nên phật chủ Ngũ Chỉ sơn cũng chớ quá như thế.

CONVERTER: MisDax;CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

BÂY GIỜ WEB ĐỔI LẠI CÁCH CHẤM ĐIỂM, KHI ĐỌC ĐỦ 50C SẼ CÓ MỘT BẢNG CHẤM ĐIỂM HIỆN RA, NẾU CÁC BẠN THẤY MÌNH CONVERT ỔN THÌ MONG MỌI NGƯỜI CHẤM 9-10 ĐIỂM GIÚP MÌNH. THANKS!!!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.