Chương 764: Đúc lại Trảm Tiên đại đao

Chương 764: Đúc lại Trảm Tiên đại đao

"Nhanh, nhanh dơ bẩn bùa này, giải cứu Ngô Tượng, đại thiếu gia bên kia tình huống rất không ổn, chúng ta phải nhanh đến đi trợ giúp hắn."

Dưới tường thành trong thông đạo, Ngô Tượng kéo lên cửa treo, bị Bàn Sơn phù trấn áp, hắn Tứ Tượng chi lực không phát huy ra được, giờ phút này Mao Ngũ không có quên Lý Tu Viễn nhắc nhở, thu thập những người khác bẩn thối chi vật, bôi đến cái kia cửa treo bên trên trên bùa chú.

Mặc kệ là cái gì phù lục sợ nhất vật dơ bẩn ô nhiễm, khí tức không tinh khiết, một khi ô nhiễm pháp thuật gì đều sẽ bị phá.

Đây cũng là vì cái gì dân gian gặp được cái gì tà ma chi vật, mặc kệ cái gì đầu tiên là một trận phân niệu hầu hạ.

Bởi vì phương pháp kia trăm phát trăm trúng, lần nào cũng đúng, quả nhiên là có thể nói nhất pháp phá vạn pháp.

Ngày đó Thạch Hổ trảm Lôi Công, liền là dùng cái này bẩn thối chi vật dơ bẩn Lôi Thần thân thể, để hắn từ phía trên rơi hạ phàm trần, thi triển không ra một chút xíu pháp lực đạo hạnh, bị xem như phàm nhân chém đứt đầu.

Mỗi ô một nơi, cửa treo trọng lượng liền cắt giảm một điểm.

Ngô Tượng cũng rõ ràng cảm thấy áp lực đang không ngừng giảm bớt, lúc trước hắn bị hoàn toàn ép đến không nhúc nhích được, sắc mặt đỏ lên một mảnh, cơ hồ muốn thất khiếu chảy máu mà chết, nhưng là dưới mắt thân thể của hắn dần dần đứng thẳng lên, đã thoát ly nguy hiểm, chỉ chờ cái này trọng lượng giảm bớt đến mình có thể tiếp nhận phạm vi thời điểm đem cái này cửa treo đánh nát, để sau mở ra Hoàng thành đại môn, để quân đội trùng sát tiến đến, giải cứu Lý Tu Viễn.

Mà giờ khắc này, Hoàng thành bên ngoài, hơn một ngàn kỵ binh bị cửa treo cản ở bên ngoài, bọn hắn nghĩ hết biện pháp, thậm chí tìm đến dây thừng, dùng mấy chục thớt thớt ngựa lôi kéo, nhưng thủy chung không thể kéo tới cái này cửa treo.

"Làm sao bây giờ, Hoàng thành đại môn mở không ra, tướng quân bị nhốt ở bên trong, lại không nghĩ biện pháp lời nói tướng quân chỉ sợ là nguy hiểm."

"Đừng nóng vội, đều nghĩ một hồi những biện pháp khác, Ngô Tượng ở bên trong bảo hộ đại thiếu gia, trong lúc nhất thời không nhất định sẽ có sự tình." Sa Kim gấp đầu đầy mồ hôi, hắn vừa rồi cũng đi theo đại thiếu gia xông vào Hoàng thành, thế nhưng là chậm một bước bị cửa treo đoạn tại bên ngoài.

Lúc này có một trong quân thống lĩnh trăm người doanh trưởng giờ phút này đột nhiên ngẩng đầu nhìn mây đen dày đặc, mưa to mưa như trút nước xuống thương khung, thần sắc có chút hoảng hốt.

"Doanh trưởng, ngươi cũng nhanh nghĩ một chút biện pháp đi, tướng quân cũng không thể có việc a." Một bên kỵ binh lo lắng hỏi: "Dưới mắt Hoàng thành ngay tại trước mặt, chỉ cần chúng ta giết đi vào, bảo vệ tướng quân, một trận chiến này chúng ta liền xem như đại hoạch toàn thắng."

Thế nhưng là cái này doanh trưởng lại phảng phất làm như không nghe thấy, chỉ là có chút mờ mịt ngẩng đầu nhìn bầu trời, phảng phất bị thứ gì hấp dẫn.

Cái này doanh trưởng tướng mạo, rất là tuổi trẻ, ước chừng chừng hai mươi, bởi vì có bản lĩnh thật sự, cho nên nhiều lần kiến công cực khổ, từ một tiểu binh một mực lên tới doanh trưởng vị trí, tiến thêm một bước liền là Đô Thống, nhưng lĩnh ngàn người, trong quân đội cũng coi là địa vị không thấp.

"Doanh trưởng, ngươi đang nhìn cái gì a, trời mưa to có gì đáng xem." Một bên dưới trướng lo lắng thúc giục nói.

"Không, ta thấy được tướng quân, cũng nhìn thấy Như Lai Phật Tổ, cái kia Như Lai muốn đối tướng quân động thủ, không được, ta muốn đi bảo hộ tướng quân" nói xong, cái này cái trẻ tuổi doanh trưởng liền đột nhiên đã mất đi khí tức một đầu từ lưng ngựa bên trên cắm rơi xuống.

"Doanh trưởng." Bên cạnh thuộc hạ kinh hãi.

Nhưng sau đó chung quanh cuồng phong đột khởi, một đạo nhìn không thấy kim quang từ cái này doanh trưởng trên thân phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia từ phía trên rơi xuống kim sắc Phật ấn mà đi.

Lý Tu Viễn cùng cái này mười tám trượng Như Lai Kim Thân đấu pháp đã có một lát, nhưng vô luận từ phương diện gì đến xem đều là hắn ở vào hạ phong.

Ngay tại tôn này Như Lai Kim Thân duỗi ra bàn tay lớn muốn đem Lý Tu Viễn thần hồn trấn áp thời điểm, đột nhiên Hoàng thành bên ngoài kỵ binh chi có một vệt kim quang đánh tới, đồng thời nương theo lấy một tiếng Liệu lượng vô cùng hót vang thanh âm.

Thanh âm bén nhọn chói tai, như kim thiết giao kích thanh âm, có thể mặc kim liệt thạch.

Trong nháy mắt, đạo kim quang này đánh nát phật trong lòng bàn tay Phật ấn, đồng thời đem toàn bộ Kim Thân pháp tướng bàn tay lớn cho quán xuyên một cái lỗ thủng.

Pháp thân có thiếu, đạo hạnh chợt giảm, phảng phất nghe được một tiếng quái dị kêu thảm từ Như Lai Kim Thân bên trong vang lên.

"Thứ gì, có thể thương bản tọa pháp tướng Kim Thân?" Quốc sư Từ Hàng phát ra thanh âm tức giận.

Lý Tu Viễn cũng thần sắc hơi động, tìm cái kia âm thanh hót vang âm thanh nhìn lại, không biết lúc nào trên trời cao một cái kim sắc đại bàng vỗ cánh mà phong, quay quanh chung quanh, cùng Chân Long cùng một chỗ hộ vệ lấy mình.

"Kim Sí Đại Bằng Điểu? Không có khả năng, điều đó không có khả năng" Như Lai Kim Thân nhìn thấy con này kim sắc đại điểu lập tức phát ra khiếp sợ thanh âm.

Trong truyền thuyết Kim Sí Đại Bằng ngươi không phải tại phật chủ dưới trướng a, giờ phút này hiện thân đi ra cứu giúp cái này Lý Tu Viễn khó đến là nhận phật chủ pháp chỉ? Nếu thật là như thế vậy mình tôn này phật lại tính là cái gì?

"Đây chính là Bồ Tát trong miệng cái kia hạ phàm giúp ta Kim Sí Đại Bằng?" Lý Tu Viễn biến sắc.

Hắn trước kia tiếp xúc qua một vị Bồ Tát, cái kia Bồ Tát nói sẽ có bạch tượng năm đầu, Kim Bằng một cái, La Hán ba tôn tương trợ mình.

Bạch tượng năm đầu chỉ là Ngô Tượng, Kim Bằng một mực chưa từng xuất hiện, La Hán xuất hiện qua, Tướng Quốc tự Già Diệp tăng nhân liền là một tôn La Hán.

Bây giờ thời gian trôi qua lâu như vậy, Bồ tát lời nói sớm đã không còn để ở trong lòng, không nghĩ tới bây giờ xác thực thật ứng nghiệm, như thế thời khắc nguy cơ, tôn này Kim Sí Đại Bằng hiển linh, trợ giúp mình.

"Liền xem như Kim Sí Đại Bằng lại như thế nào, bản tọa muốn thành cứu vô thượng tôn vị, chim đại bàng cũng muốn tru sát." Quốc sư Từ Hàng giận dữ, hắn mười tám trượng pháp tướng Kim Thân thi triển pháp thuật, điều khiển kinh lôi, thiểm điện nhắm đánh cái kia chim đại bàng, thế muốn đem nó tru sát.

Kim Sí Đại Bằng vỗ cánh phi hành, tả hữu né tránh, tránh qua, tránh né hết thảy lôi điện đập nện, bén nhọn lợi trảo lướt qua, tại cái kia to lớn Kim Thân pháp tướng bên trên lưu lại hung hăng vết thương.

Mặc dù có thể triền đấu một hồi, nhưng muốn thủ thắng lại là quả quyết không có khả năng.

"Không được, tiếp tục như vậy vẫn là không thắng được, muốn thủ thắng lời nói chỉ có nhất pháp." Lý Tu Viễn đứng tại Chân Long phía trên, hắn cúi đầu một xem một chút trong tay chuôi này đứt gãy đã sớm thành hai mảnh Trảm Tiên đại đao.

Nếu muốn thắng hắn, chỉ có đúc lại Trảm Tiên Đao mới có thể đem Quốc sư tru sát.

Quốc vận có thể áp chế thần quyền, nhưng lại không áp chế nổi hắn Trảm Tiên chi đạo.

Đây là Thánh nhân nói, chú ý là muốn trường tồn nhân gian, chính là giang sơn quốc vận mà cũng không thể trở ngại Thánh nhân đường truyền bá.

"Có thể đúc lại." Lý Tu Viễn chợt cắn răng một cái, bàn tay một lần.

Nửa toà ngọn núi lớn màu vàng óng hiển hiện, một tòa đen như mực Âm Sơn ngưng tụ.

"Cầm thần quyền hóa thành mặt khác một nửa thân đao, có thể nối lại Trảm Tiên đại đao." Ánh mắt của hắn lấp lóe, cảm thấy phương pháp này có thể đi.

Thần quyền chỉ là một loại lực lượng hiển hóa, cũng không có hình thể, có thể hóa thành cung nỏ, cũng có thể hóa thành núi đá, biến thành đao kiếm cũng là có thể làm.

"Dưới mắt đã không có thời gian cho ta do dự, thử một chút cũng không mất mát gì." Lý Tu Viễn lúc này một tay cầm cắt thành hai mảnh Trảm Tiên đại đao một tay cầm Đông Nhạc Thần Quân thần quyền cùng Diêm Quân thần quyền.

Biến hóa phía dưới hóa thành một thanh đao gãy, để sau hướng Trảm Tiên đại đao bên trên dán vào mà đi.

Cái này nhất cử xử chí, lập tức liền để giữa thiên địa phong vân biến hóa, trên trời cao biển mây bốc lên, khi thì vạn dặm trời trong, khi thì mây đen đền bù, khi thì Đấu Chuyển Tinh Di, thế gian bách tính đều vì cái này giữa thiên địa loại này kỳ cảnh cho sợ ngây người.

Đủ loại biến hóa chi tâm cấp tốc mà có quỷ dị, lại có tại hướng trên đời quỷ thần tuyên cáo sự vật nào đó sẽ phải sinh ra.

"Xem ra thời cơ đã đến, rốt cục vẫn là bị hắn cho ngộ đến? Hắn đường sắp thành, chỉ là còn không phải hiện tại."

Đỉnh núi Thái Sơn, trên biển mây, Kim điện bên trong, một tôn người mặc cổ̀n phục, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện tựa như đế vương hùng vĩ thần linh quan sát mặt đất bao la, ánh mắt chuyển qua kinh thành phương hướng.

Đông Nhạc Thần Quân giờ phút này cũng là bàn tay nâng lên, nâng nửa toà ngọn núi lớn màu vàng óng hiển hiện.

Cái này ngọn núi lớn màu vàng óng run nhè nhẹ, như muốn tuột tay bay đi cảm giác.

"Thiếu đi ta một nửa thần quyền, ngươi đường còn đúc không thành, bất quá nhìn xem bộ dáng Thánh nhân trèo lên Thái Sơn ngay tại gần đây quỷ thần thời đại muốn xuống dốc." Sau đó phía sau hắn vung lên, thần quyền ẩn nấp, biến mất không thấy gì nữa.

Giờ khắc này, Quốc sư Từ Hàng trong lòng hình như có phát giác, cảm thấy một loại vô thượng nguy cơ bao phủ tới, để đáy lòng của hắn phát lạnh, rùng mình.

Phảng phất muốn bị một cỗ thiên ý tru sát.

Chính là đạo hạnh của hắn lại cao hơn, Kim Thân lại lớn cũng không dám ngỗ nghịch ý trời à.

Liền như là Lý Tu Viễn thần quyền nắm chắc cũng là không dám ngỗ nghịch quốc vận, chỉ có thể mượn nhờ quốc vận.

Đây là đại thế.

Quốc sư Từ Hàng từ bỏ tru sát cái kia chim đại bàng ý nghĩ, hắn nhìn lại, đã thấy đầu kia Chân Long phía trên, Lý Tu Viễn trong tay một thanh Trảm Tiên đại đao phát ra quang mang, dẫn động tới trời biến hóa, âm dương luân chuyển.

Hắn muốn đúc lại Trảm Tiên đại đao?

Đáng chết.

Quốc sư Từ Hàng quá sợ hãi, hắn nghìn tính vạn tính không có tính tới Lý Tu Viễn sẽ đúc lại mình Trảm Tiên đại đao, bởi vì hắn biết cái này nhân gian Thánh nhân đao tại cùng Đông Nhạc Thần Quân đấu pháp thời điểm liền đã bẻ gãy, từ khi về sau hắn liền từ chưa thi triển qua.

Chính là bởi vì vững tin điểm này, Quốc sư mới dám tới đấu pháp, nếu không Trảm Tiên đại đao vẫn còn, hắn làm sao dám tính toán Lý Tu Viễn.

"Dừng tay, Lý Tu Viễn."

Quốc sư Từ Hàng phát ra kinh thiên nộ hống, hắn mười tám trượng Kim Thân pháp tướng đột nhiên biến hóa, trong khoảnh khắc một ngàn cánh tay chưởng hiển hiện, lại hóa thành Thiên Thủ Như Lai pháp thân.

Mỗi một cánh tay đều nắm một kiện pháp khí, có bảo kiếm, đao thương, Hàng Ma Xử, pháp ấn, mọi việc như thế.

Có thể thấy được giờ phút này Quốc sư Từ Hàng đã không lo được giữ lại chút nào, thi triển toàn bộ bản sự.

Nhưng giờ phút này Lý Tu Viễn cũng đã bỗng dưng ngừng động tác trong tay.

Không phải là bởi vì Quốc sư quấy nhiễu, mà là hắn nhìn gặp trong tay mình chuôi này Trảm Tiên đại đao, vô luận thần quyền như thế nào biến hóa, đều không thể nối liền lại đi, giờ phút này trên đại đao có hai đầu rõ ràng vết nứt.

Một cái khe tại đại đao chỗ đứt, mặt khác một cái khe tại hai nơi thần quyền chỗ va chạm, khiến cho cái này ba vật không cách nào tướng hòa vào nhau.

"Là thiếu đi Đông Nhạc cái kia một nửa thần quyền nguyên nhân a? Vẫn là nói thời cơ không đúng, đại đạo khó thành?" Lý Tu Viễn trong lòng im lặng.

"Dù vậy, nhưng dưới mắt cũng chỉ có thể liều mạng."

Bỗng dưng, cầm trong tay hai đạo vết rạn hơi có không trọn vẹn Trảm Tiên đại đao, đột nhiên ngẩng đầu đến, trong mắt tinh quang chói mắt, mang theo hắn bất khuất cùng đối yêu tà chống lại lý niệm, nghênh đón tôn này vô lượng cự phật, thẳng hướng tôn này mười tám trượng Thiên Thủ Như Lai Kim Thân pháp tướng.

Chân Long tại bất an long ngâm, đại bàng phát ra bén nhọn hót vang, giữa thiên địa sấm sét vang dội, phong vân biến hóa đột khởi.

Lý Tu Viễn thần hồn tại tử khí bao phủ phía dưới bay vút lên, cầm trong tay cái này tàn khuyết không đầy đủ Trảm Tiên đại đao, lấy một loại thiêu thân lao đầu vào lửa, thà chết chứ không chịu khuất phục tư thái, cầm đao chém tới.

Ngàn con bàn tay màu vàng óng rơi xuống tới đối kháng chỉ có thật đơn giản một đao.

Đây là pháp tại đường va chạm, sinh cùng tử đọ sức.

CONVERTER: MisDax;CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

BÂY GIỜ WEB ĐỔI LẠI CÁCH CHẤM ĐIỂM, KHI ĐỌC ĐỦ 50C SẼ CÓ MỘT BẢNG CHẤM ĐIỂM HIỆN RA, NẾU CÁC BẠN THẤY MÌNH CONVERT ỔN THÌ MONG MỌI NGƯỜI CHẤM 9-10 ĐIỂM GIÚP MÌNH. THANKS!!!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.