Chương 765: Pháp tướng vỡ vụn

Chương 765: Pháp tướng vỡ vụn

Lấy Đông Nhạc Thần Quân cùng Âm phủ Diêm Quân thần quyền đúc lại Trảm Tiên đại đao.

Mặc dù có tỳ vết, nhưng dù sao cũng là hai đại thần quyền chi lực tăng thêm Lý Tu Viễn Trảm Tiên đại đạo ngưng tụ mà thành, đại biểu cho trên đời này mạnh nhất đạo pháp, dạng này một đao đã không thể dùng bao nhiêu đạo hạnh để cân nhắc.

Mười tám trượng Như Lai Kim Thân pháp tướng, hóa gian lận chỉ bàn tay màu vàng óng, cầm trong tay vô số thần binh lợi khí, trợn mắt mà trợn, giống như Kim Cương La Hán, lại như vô thượng yêu tà, thi triển hết thảy đạo pháp thế tất yếu đem Lý Tu Viễn đạo này nhỏ yếu thần hồn đè xuống.

Mà Quốc sư Từ Hàng cũng không cho là mình thất bại.

Bố mưu lâu như vậy, hết thảy tất cả đều tính toán đến, dưới mắt Lý Tu Viễn đã là cùng đồ mạt lộ, đây bất quá là trước khi chết cuối cùng phản công mà thôi.

Chỉ cần hôm nay đấu pháp thủ thắng, hắn sắp thành liền vô thượng diệu pháp, hóa thành Đại Nhật Như Lai.

Đến lúc đó lấy giả loạn chân, đổi trắng thay đen, yêu đạo tất thành.

Giờ phút này, vạn đạo phật quang rủ xuống, ngàn cánh tay cầm trong tay binh khí đập tới, trên trời cao ngay cả mây đen đều tại thời khắc này tiêu tán, chỉ có sáng chói kim quang chói lóa mắt, ngay cả mặt trời hào quang đều cho thắng qua, tại cái kia kim quang bên trong mơ hồ có thể gặp đến một tôn trợn mắt Phật Đà, đang tại vẫy tay tựa hồ tại tru sát lấy vật gì đó.

Nhưng đón vạn đạo phật quang, ngàn con kim sắc Như Lai bàn tay, lại có một đạo bạch quang phóng lên tận trời.

Giống như mênh mông ngày nguyệt quang huy, lại như Bạch Hồng Quán Nhật, phảng phất giữa thiên địa tất cả lực lượng hội tụ ở cùng nhau, đại biểu cho thiên ý, cùng nhân đạo cái kia chí cao vô thượng lý niệm.

Cái này chẳng những là một cỗ lực lượng, càng là một loại tín niệm, một loại nhất định xuất hiện giữa thiên địa lý niệm.

Không có chuyện gì vật có thể ngăn cản cỗ lực lượng này cùng lý niệm truyền bá, dù cho là cái này mười hai trượng Kim Thân pháp tướng Thiên Thủ Như Lai cũng không thể.

Trong nháy mắt, cỗ lực lượng này ngưng tụ thành một thanh hình dáng của đao, chém về phía thương khung.

Trong khoảnh khắc, trên trời cao về tạo nên một tiếng thanh minh, sau đó đã thấy cái kia đạo đi cao thâm, pháp lực cường đại một ngàn con Như Lai bàn tay tại cái này đạo bạch quang cọ rửa phía dưới trong nháy mắt đứt đoạn, tất cả binh khí, pháp thuật tại giữa bạch quang tan rã, cái kia thuần kim cánh tay cũng đang vỡ tan, sau đó tại giữa không trung nổ tung, hóa thành vô số kim khối từ phía trên rơi xuống.

Dưới một đao, trên bầu trời đủ loại dị tượng vì đó tiêu vong, trong khoảnh khắc, trên trời cao chỉ có trời xanh một mảnh, ánh nắng vạn dặm, tất cả yêu tà mang tới mây đen, cuồng phong toàn bộ biến mất vô tung vô ảnh, liền ngay cả Chân Long thụ thương, long huyết rơi xuống đất hóa thành mưa to cũng tại lúc này dừng lại.

Sau cơn mưa trời lại sáng, hào quang vạn đạo, hồng quang xẹt qua chân trời.

Mười hai trượng Như Lai Kim Thân pháp tướng cánh tay tận gãy, Kim Thân tràn đầy rạn nứt, hương hỏa chi khí cùng tinh hoa nhật nguyệt không ngừng tán loạn giữa thiên địa, ngồi tại trên đài sen Kim Thân tức thì bị bức lui trăm trượng xa, sau đó từ trên trời cao ngạnh sinh sinh rơi xuống trên mặt đất, rơi vào trong hoàng thành một chỗ cung điện trước đó, lập tức từ trên trời đánh rớt phàm trần.

Một màn như thế, xuất hiện ở Kinh thành rất nhiều người tu hành trong mắt.

Hoàng thị lang gặp một màn này, con ngươi co rụt lại, trong lòng cũng là hoảng sợ: "Trảm, Trảm Tiên đại đao đao của hắn không phải hủy a?"

Nhìn xem cái kia bạch quang trùng thiên, che khuất bầu trời, hóa thành một thanh đại hình dáng của đao, chính là chưa thấy qua nhân gian Thánh nhân thi triển Trảm Tiên chi đạo cũng có thể đoán được một hai.

"Đao chỉ là hình thể, gánh chịu chính là Thánh nhân lý niệm, Thánh nhân không chết, đại đạo không ngừng, Hoàng thị lang xem ra đạo lý này ngươi cũng không hiểu."

Hồ Lam Ngọc gặp này trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, Trảm Tiên đại đạo xuất hiện vào lúc này liền mang ý nghĩa tình thế phát sinh biến hóa, cái kia mười tám trượng Như Lai Kim Thân pháp tướng bị đánh lui một màn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy.

"Quốc sư phải thua." Hoàng thị lang trong lòng kinh hoảng vạn phần, ánh mắt của hắn né tránh, cuối cùng cắn răng một cái cũng không quay đầu lại hóa thành một cỗ yêu phong hướng về bên ngoài kinh thành chạy thục mạng.

Quốc sư đạo hạnh đều đấu không lại cái này Lý Tu Viễn mình lưu lại cũng bất quá là đưa đầu một đao sự tình.

Bị Vệ Hổ truy chạy trốn tứ phía hồ nữ Hằng nương đã có không ít phân thân chạy ra Kinh thành, giờ phút này đang tại may mắn sau khi, nhìn lại đã thấy thương khung biến hóa, dị tượng nhiều lần sinh, một đạo ánh đao che đậy nhật nguyệt ngưng tụ hình thành, chém chết vạn đạo phật quang, đánh xuống Như Lai Kim Thân pháp tướng, lập tức nàng bị hù trực tiếp co cẳng liền chạy, trong lòng vô cùng hoảng sợ.

"Trảm Tiên chi pháp, đó nhất định là Trảm Tiên chi pháp, Quốc sư liền phải chết, lần này kế hoạch quả nhiên chỉ có thất bại, Quốc sư nghìn tính vạn tính, lại không tính tới khả năng này là một cái bẫy "

Thế nhưng là ngay tại nàng chuẩn bị trốn vào núi rừng, định lúc này mai danh ẩn tích, tránh đi trận này đại kiếp thời điểm.

Đột nhiên một vị thân mặc đồ đỏ, thướt tha yêu mị nữ tử mặt mang theo mấy phần lãnh ý ngăn cản đường đi của nàng: "Đây không phải Ngũ Thông giáo cái kia Hồ tiên a? Làm sao chật vật như vậy vội vã rời đi Kinh thành."

Nữ tử này không là người khác lại là truyền tin về sau chạy tới Hồ tam tỷ.

Nàng đến Kinh thành phụ cận liền ngửi thấy một cỗ hồ ly vị, lập tức liền lần theo hương vị đuổi theo.

"Đây là Lý Tu Viễn hồ?" Hằng nương giật mình, trong lòng lập tức lạnh một tiết, nàng từ cái này hồ nữ trên thân ngửi thấy Lý Tu Viễn mùi trên người.

Mình kiếp nạn đã đến rồi sao?

Giờ phút này trong hoàng thành.

"Không, điều đó không có khả năng "

Quốc sư phát ra hoảng sợ mà hoảng sợ thanh âm, nhưng thần hồn truyền đến kịch liệt đau đớn cùng loại kia từ kề cận cái chết đi một vòng sợ hãi lại nói cho hắn biết đây hết thảy đều là thật.

Mình hai đã ngoài ngàn năm đạo hạnh lại thêm Kim Thân pháp tướng, lại ngăn không được cái này Lý Tu Viễn một đao.

Mặc dù giờ phút này không chết nhưng là pháp tướng vỡ tan, Kim Thân bị hao tổn, đạo hạnh dưới một đao này chí ít tổn thất ngàn năm đã bên trên, tình thế đã đột nhiên nghịch chuyển.

Nếu không có quốc vận áp chế, Quốc sư Từ Hàng lĩnh thánh chỉ, phụng đế mệnh tru sát Lý Tu Viễn, danh chính ngôn thuận, không phải vừa rồi một đao kia hắn đánh về nguyên hình, thân bại danh liệt.

"Lý Tu Viễn "

Quốc sư hoảng sợ sau khi, cái kia yêu dị, phẫn nộ mang theo vài phần gào thét thanh âm từ cái kia tràn đầy rạn nứt mười hai trượng Kim Thân pháp tướng bên trong truyền đến.

Giờ phút này thụ thương, chính là nói chuyện cái kia Kim Thân đều đang không ngừng xuất hiện vết rạn.

Hương hỏa cùng tinh hoa nhật nguyệt tán loạn tốc độ càng tăng nhanh hơn.

"Dưới một đao lại còn chưa có chết a? Quốc sư, đạo hạnh của ngươi thật là vượt xa tưởng tượng của ta, bất quá ta cái này cá nhân sẽ không cho ngươi xoay người cơ hội, một đao không chết, như vậy đao thứ hai đâu "

Lý Tu Viễn thần hồn bay tới, quanh thân tử khí bao phủ, tay hắn xách mới đúc Trảm Tiên đại đao, hướng về Quốc sư Từ Hàng đánh tới.

Bất quá Lý Tu Viễn vừa mới khẽ động, hắn liền nghe đến mình Trảm Tiên đại đao bên trên truyền đến răng rắc, răng rắc vết rách âm thanh.

Trong tay đại đao tựa hồ không cách nào gánh chịu mình lý niệm cùng đại đạo, tại cái kia sau một kích có loại muốn khuynh hướng hư hỏng.

Trảm tiên chi đao vốn là có thiếu, cưỡng ép gánh chịu mình đại đạo tóm lại vẫn còn có chút miễn cưỡng, dù sao hắn đúc lại Trảm Tiên đại đao thời điểm thiếu khuyết một nửa Đông Nhạc thần quyền, đao này cũng không hoàn mỹ.

Nhưng đầy đủ.

"Lại vung một đao là được rồi, tiếp theo đao cái này Quốc sư hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lý Tu Viễn thần hồn phía dưới không cách nào trải nghiệm loại kia thân thể căng cứng khẩn trương cảm giác, nhưng y nguyên có một loại lo lắng cùng cấp bách chi ý.

Quốc sư Từ Hàng tiếp nhận một đao liền mười hai trượng Như Lai Kim Thân pháp tướng bị hủy một nửa, giờ phút này gặp Lý Tu Viễn đánh tới càng là dọa trong lòng hoảng hốt.

Một đao kia kinh khủng đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, không phải đạo hạnh cao năng chống cự, đó là một loại thiên ý, một loại Thánh nhân lý niệm, là vô hình lại lại vô cùng lực lượng cường đại, trên đời yêu tà chỉ cần thể hội cái loại cảm giác này, đời này cũng không nguyện ý lại tiếp nhận lần thứ hai.

"Đáng chết." Quốc sư Từ Hàng thật sâu minh bạch bây giờ không phải là phẫn nộ cùng sợ hãi thời điểm.

Dưới mắt nhất định phải sớm kết thúc cái này Lý Tu Viễn tính mệnh, bằng không mà nói hắn hôm nay nhất định là sẽ bị tru sát ở chỗ này.

"Liễu cô nương, giờ phút này ngươi còn đang chờ cái gì, còn không giết hết Lý Tu Viễn nhục thân, đưa cái này Thánh nhân quy vị." Quốc sư Từ Hàng rống lên một tiếng, sau đó Kim Thân pháp tướng đột nhiên nổ bể ra đến, mười tám trượng Như Lai Kim Thân pháp tướng hóa thành đầy trời kim khối, bốn phía bắn tung tóe, bất quá bên trong lại là trống rỗng, giờ phút này một đầu to lớn đỏ con rết màu đỏ từ Kim Thân pháp tướng bên trong bay ra, phát ra giống như dã thú gào thét, cái này con rết khoảng chừng ngàn chân, nhưng giờ phút này ngàn chân hủy hết, giống bị thứ gì cho chặt đứt, còn đang chảy máu.

Quốc sư Từ Hàng bản thể yêu thân, Thiên Túc Ngô Công.

Không, càng chuẩn xác nói nên là ngàn chân Phi Long, bởi vì đạo hạnh của hắn quá cao, ngạnh sinh sinh đem con rết tu luyện thành cho có thể điều khiển bốn mùa, đùa bỡn mưa gió thiểm điện Phi Long.

Hoàng thành trên tường thành thành lâu bên trong, Liễu Như Yên nghe được Quốc sư cái này quýnh lên rống, từ trước đó hai người đấu pháp bên trong trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại.

Lúc này, cắn răng một cái, lắc mình biến hoá hóa thành một đầu xanh biếc rắn độc, sau đó thuận tường thành cấp tốc du lịch xuống dưới, thẳng đến Lý Tu Viễn nhục thân mà đi.

CONVERTER: MisDax;CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

BÂY GIỜ WEB ĐỔI LẠI CÁCH CHẤM ĐIỂM, KHI ĐỌC ĐỦ 50C SẼ CÓ MỘT BẢNG CHẤM ĐIỂM HIỆN RA, NẾU CÁC BẠN THẤY MÌNH CONVERT ỔN THÌ MONG MỌI NGƯỜI CHẤM 9-10 ĐIỂM GIÚP MÌNH. THANKS!!!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.