Chương 766: Song rắn tranh chấp

Chương 766: Song rắn tranh chấp

Liễu Như Yên là ngàn năm Xà yêu đắc đạo, bây giờ đã là Xà Tiên, nàng hóa thành bản thể về sau răng độc bên trong độc rắn có thể tan rã phàm nhân nhục thân, cho dù là nhân gian Thánh nhân cũng vô pháp chống cự dạng này kịch độc.

Chỉ cần độc chết Lý Tu Viễn nhục thân, mệnh số của hắn nhất định sớm kết thúc, gây nên đại đạo cùng lý niệm đều sắp biến mất, bởi vì Thánh nhân đã chết, đại đạo tự nhiên sẽ kết thúc.

Dưới mắt Lý Tu Viễn còn chưa thành đạo, cho nên chỉ muốn giết chết hắn nhục thân, Quốc sư y nguyên có thể thắng.

"Không được, muội muội, ngươi không thể giết hắn." Ngay tại cái này con rắn độc trong nháy mắt quay quanh tại Lý Tu Viễn cái kia không nhúc nhích nhục thân bên trên lúc, đột nhiên cái này đầu đại đầu rắn phía dưới lại đột nhiên nhô ra một cái khác đầu, ngăn trở nó cắn xé.

Cái này ngàn năm Xà yêu đúng là một đầu Song Đầu Xà "Tỷ tỷ, chúng ta là cơ hội cuối cùng, dưới mắt Quốc sư đấu pháp, Lý Tu Viễn thần hồn không tại, bên cạnh hắn càng là không có nửa điểm viện thủ, chỉ cần cái này cắn một cái xuống dưới hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, chúng ta có thể chia cắt hắn thần quyền, ăn tâm can của hắn, đắc đạo thành tiên, há không mỹ hảo? Chẳng lẽ chúng ta muốn làm cả đời xà yêu a." Liễu Như Yên nói.

Nói xong, miệng rắn đại trương, lộ ra răng độc, chuẩn bị cắn xuống.

Thế nhưng là một cái khác đầu rắn lại về cắn, ngăn lại nàng: "Đừng ngây thơ, hắn chết chúng ta có thể dễ chịu a? Giết nhân gian Thánh nhân, thiên hạ thờ phụng hắn lý niệm quỷ thần tất định là Thánh nhân báo thù, trên thiên cung vô số chính thần sẽ đem chúng ta truy sát, chúng ta không có Quốc sư đạo hạnh cùng thủ đoạn, là không chiếm được kết thúc yên lành."

"Sợ cái gì. Chúng ta có thần quyền, đến lúc đó thiên hạ lại có cái nào quỷ thần, Tiên Phật là đối thủ của chúng ta, với lại hắn không chết chết chính là chúng ta a." Liễu Như Yên kiên trì muốn cắn chết Lý Tu Viễn.

"Sẽ không, chỉ cần ngươi không giết hắn ngươi sẽ không chết, với lại thần quyền tại Thánh nhân trong tay mới có thể để cho đầy trời thần phật tin phục, bởi vì hắn là Thánh nhân, cũng là phàm nhân, sẽ có trăm năm sống quãng đời còn lại mà chết một ngày, mà chúng ta là yêu tiên, trường sinh bất tử, đầy trời thần phật làm sao lại để thần quyền vĩnh viễn rơi vào trong tay chúng ta, Quốc sư đều không có đánh thần quyền chú ý, đây chẳng qua là một cái mồi nhử mà thôi, ngươi giết hắn chúng ta đều sẽ chết."

Một cái khác đầu rắn miệng nói tiếng người liều mạng ngăn cản.

"Tỷ tỷ ngươi không nên ngăn cản ta, cái này Lý Tu Viễn ta ăn chắc." Liễu Như Yên hô.

Nhưng là một cái khác đầu rắn lại không cho.

Nơi này quái dị một màn phát sinh, một đầu to lớn rắn độc quay quanh tại Lý Tu Viễn nhục thân phía trên, một cái đầu rắn muốn đem nó nuốt vào, một cái khác đầu rắn ra sức ngăn cản, hai cái đầu rắn đánh nhau ở một khối, lẫn nhau không ai nhường ai, cho tới Lý Tu Viễn nhục thân chậm chạp còn chưa bị hủy.

"Đáng chết, liền biết các ngươi Ngũ Thông giáo người không tin được, còn tốt lão tổ để cho ta lưu tại nơi này, phòng liền là chiêu này."

Trên cổng thành hình bộ thị lang Đỗ Trạch gặp một màn này, hận nghiến răng nghiến lợi.

Lúc đầu cái này tru giết Thánh nhân tội danh để Ngũ Thông giáo yêu tiên đến cõng là không còn gì tốt hơn, về sau bị đuổi giết vẫn là bị trả thù đều cùng mình không có quan hệ, nhưng dưới mắt trong các nàng đấu, mình lại không ra tay lão tổ liền bị giết.

Đỗ Trạch lập tức phù phù một tiếng mới ngã trên mặt đất, khí tức hoàn toàn không có, một đầu đen kịt con rết từ trong miệng của hắn bò đi ra, sau đó nhanh chóng hướng về Lý Tu Viễn mà đi.

Rắn độc độc đáng sợ, hắn con rết độc cũng hung mãnh, bị cắn lời nói đồng dạng sẽ mất mạng.

Thế nhưng là ngay tại hắn muốn xuất thủ thời điểm, đột nhiên gầm lên giận dữ gào thét vang lên: "Các ngươi những này yêu nghiệt nếu không nhanh chóng thối lui, đừng tổn thương đông gia."

Lại là gặp cửa treo nổ tung, một vị cao chín thước cự hán, cầm trong tay một đầu uốn lượn côn sắt, nhanh chân đi đến, nổi giận gầm lên một tiếng đối cái kia quấn quanh ở Lý Tu Viễn thịt trên người rắn độc liền đập tới.

"Cái gì?" Liễu Như Yên cùng tỷ tỷ tranh đấu, không có chú ý tới điểm này, chờ phản ứng lại thời điểm lại đã chậm.

Côn sắt đánh tới, các nàng biến thành rắn độc lập tức liền thống khổ tê minh một tiếng trong nháy mắt liền trùng điệp nện xuống đất, mặt đất đều cho đánh rách tả tơi.

Ngô Tượng lại đưa chân đạp mạnh, giẫm tại độc này rắn trên thân.

Có ngàn năm đã bên trên đạo hạnh Xà Tiên lại bị một cước này giẫm không thể động đậy, Liễu Như Yên ngẩng đầu nhìn lên, lại là vạn phần hoảng sợ.

Ở trong mắt nàng Ngô Tượng trên thân dị tượng hiển lộ, giờ phút này thế này sao lại là một người giẫm lên mình, mà là bốn đầu thần tượng hiển hóa, một chân đạp đất, như Kim Cương La Hán áp đỉnh, Bồ Tát tọa trấn, có Kim Cương Thần lực, còn có niệm lực gia trì, chính là ngàn năm đạo hạnh cũng không làm nên chuyện gì.

Nàng hiện tại đã biết rõ, vì cái gì Quốc sư dẫn dụ Lý Tu Viễn từ cửa này đánh vào, đem thả xuống cửa treo, vì cái gì không là đối phó Lý Tu Viễn mà là muốn trấn áp cái này Ngô Tượng, nguyên lai cái này phàm nhân lại phải là tượng thần thác sinh, tại Lý Tu Viễn bên người sẽ cùng như kim cương hộ pháp, những cái này cái gì ngàn năm đại yêu, Quỷ Vương đều không thể vượt qua người này bảo hộ.

"Mau nhìn, cái kia con ngô công muốn cắn Lý Tu Viễn." Liễu Như Yên tỷ tỷ dưới tình thế cấp bách vội nói một câu như vậy.

Ân

Ngô Tượng đầu đơn thuần lập tức quay người nhìn lại, quả thật nhìn thấy một đầu vừa đen vừa dài con rết thuận tường thành nằm xuống.

"Muốn chết." Hắn nhanh chân một bước, cầm côn sắt liền đối cái kia con rết đập tới.

"Trời đánh Ngũ Thông giáo, hỏng lão tổ kế hoạch."

Cái này con rết cũng là phảng phất nhìn thấy bốn đầu thần tượng gào thét đánh tới, bị hù hồn bất phụ thể, vội vàng làm pháp thuật chui vào tường thành khe hở về sau, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

Kế hoạch đã bại lộ, còn muốn đắc thủ đã gần như không có khả năng, có cái này Tứ Tượng tại mình lộ diện liền là muốn chết.

Oanh

Tường thành nổ tung, đá vụn bay tán loạn, Ngô Tượng chỉ gặp một nửa con rết thân thể rơi xuống, còn lại có đầu cái kia một tiết đã không biết tung tích.

Nhưng làm Ngô Tượng lại quay đầu thời điểm, trước đó dưới chân giẫm lên con độc xà kia lại đã biến mất không thấy, hiển nhiên là thừa dịp trước đó Ngô Tượng đập nện cái kia con rết đứng không quay người chạy trốn.

Nơi này phát sinh hết thảy ngắn ngủi mà cấp tốc.

Quốc sư Từ Hàng bản thể hiển lộ, nhìn thấy một màn này răng thử muốn nứt, Ngũ Thông giáo Xà Tiên hỏng mình đại kế a, lúc đầu dựa theo kế hoạch cái này Lý Tu Viễn thần hồn xuất khiếu hẳn phải chết không nghi ngờ, liền là mình đấu pháp thua thì đã có sao? Nhưng bây giờ tru sát Lý Tu Viễn nhục thân cơ hội thoáng qua tức thì, muốn lại tìm đến cơ hội như vậy chỉ sợ đời này đều không có khả năng.

Hắn hiện tại rất hối hận, hối hận không dám hi sinh một cái đắc lực tử tôn cắn chết Lý Tu Viễn, nếu như không là nghĩ đến để Ngũ Thông giáo gánh vác sát hại nhân gian Thánh nhân tội danh dự định, hắn làm sao lại an bài Liễu Như Yên làm cuối cùng này một tay phòng bị.

Không biết vì cái gì, hiện tại Quốc sư giật mình nhớ tới cái kia Thạch Hổ nói một câu nói: Liền ngươi đầu óc này, nhất định sống không quá một tháng.

Thật chẳng lẽ muốn bị cái kia Thạch Hổ một câu nói trúng cho nói trúng không thành?

"Quốc sư Từ Hàng, kế hoạch của ngươi đã thất bại, đã mất đi mười tám trượng Như Lai Kim Thân pháp tướng, lộ ra như thế ghê tởm bản thể, có thể thấy được ngươi đã sắp chết đến nơi, hôm nay liền đưa ngươi tru sát." Lý Tu Viễn vừa mới cũng là trong lòng hít vào một hơi.

Nhìn thấy cái kia rắn độc quay quanh mình nhục thân thời điểm hắn cũng cho là mình phải chết, thế nhưng là trong nháy mắt biến hóa lại làm cho hắn thở dài một hơi.

Bất quá liền xem như mình đang muốn bị rắn độc muốn chết, hắn tiếp theo đao cũng tuyệt đối sẽ không chém về phía con độc xà kia, mà là sẽ chém hướng cái này Quốc sư.

Mình hôm nay liền là chết, cũng muốn để cái này Quốc sư chôn cùng.

Không có nhiều lời, Lý Tu Viễn lần nữa giơ lên Trảm Tiên đại đao.

Thân đao đang phát ra rạn nứt thanh âm, đao này gánh chịu cực hạn đã muốn tới, lần tiếp theo vung đao chuôi này không hoàn toàn đại đao nhất định lần nữa băng liệt, bất quá hắn tin tưởng cho dù là đại đao băng liệt cũng có thể mang đi cùng Quốc sư tính mệnh.

Giờ phút này, Quốc sư Từ Hàng tựa hồ đã cảm thấy mình sắp chết vong, cái kia khổng lồ con rết bản thể, như phi long đằng cưỡi mây sương mù, muốn hướng Kinh thành bên ngoài chạy thục mạng.

Mặc dù lý trí nói cho hắn biết đợi tại trong hoàng thành mới là lựa chọn sáng suốt nhất, thế nhưng là bản năng cầu sinh lại khu sử hắn đào tẩu, bởi vì hắn dưới mắt đạo hạnh bị thương nặng, bản thể tức thì bị chém tới một ngàn con đủ, một đao nữa tuyệt đối mất đi tính mạng.

Ngay tại hắn ra sức thời điểm chạy trốn, sau lưng cái kia kinh thiên động địa một đao đã chém xuống.

CONVERTER: MisDax;CẦU VOTE 10đ CUỐI CHƯƠNG, CẦU NGUYỆT PHIẾU, CÁC LOẠI CHÂU BÁU, ĐẬU,...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

BÂY GIỜ WEB ĐỔI LẠI CÁCH CHẤM ĐIỂM, KHI ĐỌC ĐỦ 50C SẼ CÓ MỘT BẢNG CHẤM ĐIỂM HIỆN RA, NẾU CÁC BẠN THẤY MÌNH CONVERT ỔN THÌ MONG MỌI NGƯỜI CHẤM 9-10 ĐIỂM GIÚP MÌNH. THANKS!!!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY: http://truyencv.com/member/27446/.