Chương 767: Đại sự đã định.

Chương 767: Đại sự đã định.

Kim Thân pháp tướng vỡ vụn, yêu thân hiển lộ, giờ phút này càng là bản thân bị trọng thương, lại thêm Ngũ Thông giáo cái kia Liễu Như Yên cũng không có ngay đầu tiên hư mất Lý Tu Viễn nhục thân, dù cho là Quốc sư Từ Hàng giờ phút này mượn quốc vận, lĩnh hoàng mệnh, tru sát Lý Tu Viễn, nhưng hắn đến cùng là yêu tà.

Trảm Tiên đại đao xuất hiện, quốc vận áp chế liền không tồn tại nữa.

Thánh nhân đường cùng Đại Tống quốc đủ vận cũng không xung đột.

Giờ phút này, một đầu to lớn con rết hoành không bôn tẩu, cuốn lên một trận mây đen, thổi lên mãnh liệt yêu phong, phát ra trận trận quái dị gào thét, những nơi đi qua nhật nguyệt vô quang, thiên địa lờ mờ, cỏ cây chết héo.

Có thể thấy được đầu này ngô công tinh chính là bị Lý Tu Viễn trước đó chém tới hơn ngàn năm đạo hạnh cũng là hung mãnh vạn phần.

Nhưng chính là như vậy một đầu quái vật khổng lồ lại giờ phút này chỉ có thể hoảng sợ đào mệnh, một loại nào đó bản năng xu thế lấy nó hướng về bên ngoài kinh thành bỏ chạy.

Thế nhưng là Quốc sư Từ Hàng không biết là mình căn bản là trốn không thoát.

Giữa thiên địa một đạo bạch hồng tập đến, mênh mông vô lượng, đây là Lý Tu Viễn nối lại Trảm Tiên đại đao về sau chém ra đao thứ hai.

Một đao này uy năng rõ ràng so trước đó nhỏ đi rất nhiều, một đao chém tới, sau đó liền là một tiếng nổ vang xuất hiện ở Lý Tu Viễn trong tay.

Trảm Tiên đại đao trong khoảnh khắc liền đứt đoạn, hóa thành một vệt kim quang, một tia ô quang tung tóe bắn ra ngoài, rơi tại giữa không trung hiển hóa ra một tòa ngọn núi lớn màu vàng óng cùng một tòa màu đen Âm Sơn, lần nữa biến đã xuất thần quyền bình thường dáng vẻ.

Nhưng mà Trảm Tiên đại đao lần nữa băng liệt lại tại Lý Tu Viễn trong dự liệu, giờ phút này hắn cũng không để ý tới mà là ngưng mắt nhìn lại.

Bạch hồng xuyên qua thương khung, cuốn đi hết thảy mây đen, yêu phong, giống như một thanh đại đạo từ bắc mà đến, xẹt qua chân trời, xé mở tối tăm mờ mịt nhật nguyệt, phách trảm đến đầu kia so Chân Long nhắc nhở còn muốn to lớn con rết trên thân.

Một tiếng thống khổ vạn phần kêu rên vang lên, đầu này to lớn con rết tinh lập tức trên thân thể nhiều một đạo dữ tợn lỗ hổng, từ cái đuôi một mực kéo dài đến trán, dù chưa đem chém thành hai khúc, nhưng cũng chém ra một đầu dữ tợn vô cùng vết thương, cái kia huyết nhục văng tung tóe, hóa thành vô số tinh hoa nhật nguyệt bốn phía tán đi, khổng lồ yêu thân thể càng là tại khoảng cách ngày nhanh chóng thu nhỏ, thu nhỏ. . . Đạo hạnh gặp khó, bản thể trọng thương, đầu này ngô công tinh đã bị thời gian dần trôi qua đánh về nguyên hình.

Dài mấy chục trượng con rết tinh cuối cùng thu nhỏ đến khoảng tám tấc, hóa thành một cái không đáng chú ý điểm đen từ trên bầu trời rơi rơi xuống, đã rơi vào kinh thành một chỗ.

"Chết a?" Lý Tu Viễn một tay nhấc lấy một nửa Trảm Tiên đại đao, một tay nâng hai vị Thần Quân thần quyền, đề phòng lấy cái kia con rết tinh tro tàn lại cháy.

Nhưng trong chốc lát đi qua, cái kia con rết tinh trên thân đủ để quét sạch kinh thành yêu khí lại đang nhanh chóng tán loạn, giữa thiên địa lần nữa khôi phục thanh minh, hết thảy dị tượng đều dần ngừng lại, bởi vậy có thể thấy được, cái kia Quốc sư Từ Hàng tiếp nhận hai lần Trảm Tiên đại đao về sau đã thân tử đạo tiêu.

Chính là không có chết, thương nặng như vậy sợ cũng đánh về nguyên hình, mà một đầu bị đánh về nguyên hình con rết tinh, lại có cái gì đáng giá sợ hãi đây này?

Lý Tu Viễn lần này có chút nhẹ nhàng thở ra, hắn không có đi truy tìm cái kia con ngô công tinh tung tích, hắn tin tưởng đến ban đêm mình hiệu lệnh tứ phương quỷ thần, cái này con rết tinh thi thể không khó tìm tới, không cần phải gấp gáp tại nhất thời, với lại dưới mắt Hoàng thành sự tình còn không có giải quyết, nhục thân của mình còn bị vây ở bên ngoài.

Nhìn thoáng qua hoàng thành phía dưới.

Đã thấy cái kia trên tường thành trước đó bị Chân Long kinh hãi bốn phía chạy tán loạn một ngàn cấm quân giờ phút này còn thừa lại sáu bảy trăm, bọn hắn tựa hồ bị người nào lần nữa tổ chức lên, bắt đầu tiếp tục chấp hành trước đó mệnh lệnh, không ngừng bắn ra mũi tên muốn bắn giết nhục thân của mình.

Mà Ngô Tượng giờ phút này thoát khốn, hắn trong tay cầm một cây có chút uốn lượn côn sắt ngăn tại Lý Tu Viễn nhục thân phía trước, côn sắt vung vẩy, kín không kẽ hở, gặp tất cả mũi tên ngăn tại bên ngoài.

"Nhanh, tiếp tục bắn, tiếp tục bắn, bắn giết bọn này phản quân, tuyệt đối đừng để bọn hắn đánh vào Hoàng thành đến." Trong cấm quân một vị thống lĩnh bộ dáng nam tử la lớn, hắn đầu đầy gấp mồ hôi, mũi tên không ngừng phóng tới, để Ngô Tượng thoát thân không ra, nhưng tiếp tục như vậy lời nói tóm lại không phải biện pháp, "Quốc sư chính là không chết cũng không có thành tựu, đánh trước tiến Hoàng thành, lại thu được về tính sổ sách." Lý Tu Viễn thu hồi thần quyền cùng Trảm Tiên đại đao, thần hồn từ phía trên rơi xuống, hóa thành một đạo tử khí từ đỉnh đầu bên trên chui vào nhục thân bên trong.

Rất nhanh, Lý Tu Viễn nhục thân khôi phục khí tức, không bao lâu liền hai mắt vừa mở thanh tỉnh lại.

Lập tức, hắn cũng cảm giác được trên thân nhiều chỗ đau đớn vạn phần, đó là bị mũi tên bắn trúng nguyên nhân, mặc dù áo giáp cùng áo choàng đỡ được đại đa số mũi tên, nhưng cũng không có ngăn trở toàn bộ.

"Chân Long, trở về, Quốc sư đã đền tội, hiện tại cùng ta cùng một chỗ tiến vào Hoàng thành." Lý Tu Viễn Thái A kiếm vung lên, đỡ được một mảnh mũi tên sau đó uống đến.

Thụ thương Chân Long phát ra trận trận long ngâm liền cửu thiên chi thượng lần nữa bay xuống dưới, nó miệng rồng thổi, liền là một trận cuồng phong cuốn lên, trên tường thành cát bay đá chạy, những cấm quân kia lập tức liền ngã trên mặt đất, sau đó Chân Long thẳng đến Lý Tu Viễn mà đến, nó không có tan làm binh khí, mà là chui vào Lý Tu Viễn áo choàng phía trên, hóa thành một đầu Chân Long Đồ án mở đất ấn ở bên trên.

Nó bị thương, cần phải dưỡng thương, đã không thể lại chiến đấu.

Mà Chân Long vừa đi, trên trời cái kia chim đại bàng cũng hót vang một tiếng vỗ cánh rời đi, hóa thành một vệt kim quang từ trời rơi xuống, rơi vào Hoàng thành bên ngoài một vị hôn mê doanh trưởng bên trong.

Cái kia doanh trưởng rất nhanh sâu kín tỉnh lại, một bên chờ đợi thuộc hạ lại là kinh hỉ nói: "Doanh trưởng, ngươi đã tỉnh."

"Ta vừa rồi lúc hôn mê trong giấc mộng, mộng thấy mình biến thành một con chim lớn ở trên trời cùng Như Lai Phật Tổ đánh nhau, còn mộng thấy thừa long phi thiên tướng quân. . ." Cái này doanh trưởng tự lẩm bẩm, nhớ lại lúc trước hết thảy, nhưng rất nhanh ký ức nhưng lại biến hóa mơ hồ, không nhớ ra được trước đó chuyện gì xảy ra.

Chỉ biết mình lúc hôn mê biến thành một con chim lớn bay trên trời.

"Doanh trưởng vô sự liền tốt, hiện tại tướng quân còn bị nhốt ở bên trong, tất cả mọi người đang nghĩ biện pháp đâu, hi vọng tướng quân có thể bình an vô sự." Một bên thuộc hạ nói.

Thế nhưng là hắn lời nói vừa mới nói xong.

Đột nhiên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cái kia nặng nề kiên cố cửa treo giờ phút này bị lợi khí chém ra, lại trùng điệp ngã trên mặt đất, quẳng trở thành số nhanh, cái này cửa treo tuy nặng, lấy Thái A kiếm sắc bén lại thêm thần quyền lực lượng như muốn bài trừ cũng không khó, tốn hao một chút công sức còn có thể làm được, trước đó chỉ là có Quốc sư can thiệp dưới tình thế cấp bách mới không có đi làm như vậy mà thôi.

Lý Tu Viễn trên thân cắm rất nhiều mũi tên, thở phì phò, cầm kiếm uống nói: " Hoàng thành đại môn đã mở, còn chờ cái gì theo bản tướng quân đánh vào Hoàng thành."

"Tướng quân không có việc gì."

"Quá tốt rồi, tướng quân còn sống."

"Nhanh, nhanh, tướng quân có lệnh, giết vào Hoàng thành."

Nhìn thấy Lý Tu Viễn vô sự, chúng giáp sĩ kinh hỉ như điên, gặp lại Hoàng thành đại môn bị công phá, giờ phút này càng là sĩ khí tăng nhiều, lập tức giục ngựa phi nước đại, thẳng vào Hoàng thành mà đi.

Mà liền tại Lý Tu Viễn tinh kỵ vượt qua Hoàng thành đại môn thời điểm, cái kia Ủng thành dưới một đạo khác Hoàng thành đại môn lại là tự hành mở ra.

Mở ra là một đám cấm quân, nhưng dẫn đầu lại là Dạ Xoa tướng quân Từ Báo còn có Yến Xích Hà, Hạ Hầu Võ bọn người, nhưng gặp bọn họ giờ phút này trợ giúp đến đây.

"Lý đại nhân, ngươi không sao chứ, ta đến đây trợ ngươi đã đến." Tam hoàng tử Triệu Cảnh tại mặc dù bảo vệ dưới, có chút kích động lại có chút bận tâm đụng đi tới.

"Yên tâm binh khí, đầu hàng không giết."

"Toàn bộ vứt xuống binh khí nằm rạp trên mặt đất, ai dám đứng lên giết chết bất luận tội."

Mặt khác Tam hoàng tử một đội khác nhân mã đã vọt tới Ủng thành phía trên, đem những cái kia tại trên tường thành bố trí mai phục cấm quân toàn bộ khống chế được, trong nháy mắt cái kia mấy trăm người liền toàn bộ đầu hàng, không dám có một tia chống cự.

Lý Tu Viễn gặp đây, liền biết đại thế đã định.

Hoàng thành cuối cùng này một ngàn cấm quân đều bị khống chế lại, như vậy có thể khẳng định hiện tại Hoàng thành đã không có quân tốt, chỉ có hoạn quan, cung nữ cùng một chút văn võ quan viên chi lưu.

Mà những người này là không thành tài được.

"Tam hoàng tử ngươi tới hơi trễ, bởi vì ngươi muộn suýt nữa liền thất bại trong gang tấc, sớm biết như thế nào liền không phải làm điều nhiều cao thủ như vậy cho ngươi, "

Lý Tu Viễn mặt lạnh lấy, đem Thái A kiếm thu hồi trong vỏ kiếm đi, sau đó đưa tay nhổ bắn tại mình cánh tay cùng trên đùi mũi tên, sau đó vận chuyển khí tức trong người, đem vết thương rút lại, tạm thời cầm máu.

Cổ đại chiến tướng có thể thân trúng mấy chục tiễn không chết còn có thể ác chiến nửa ngày liền là bởi vì bọn họ võ nghệ luyện đến đỉnh phong, có thể trong khống chế kình rút lại da thịt, không để cho mình đổ máu quá nhiều mà chết, bằng không đổi lại một người bình thường một tiễn bắn trúng chẳng mấy chốc sẽ ngã xuống đất bỏ mình.

Triệu Cảnh ngượng ngùng cười một tiếng: "Lý đại nhân, ta cái này đã tận lực, trên đường gặp một chút trở ngại, may mắn mà có Yến Xích Hà trợ giúp, không phải ta còn không có nhanh như vậy tiến vào Hoàng thành. Yến Xích Hà ngươi nói có phải hay không?"

"Trên đường gặp một vị Ngũ Thông giáo yêu tiên, may mắn hắn không biết ta bản sự, bị ta Kiếm Hoàn cắt hạ đầu lâu, may mắn thắng một ván." Yến Xích Hà khí sắc có chút không tốt lắm, hắn mười phần ngưng trọng nói: "Quốc sư bên kia cũng có bố trí, mặc dù không nhiều, nhưng cũng trì hoãn bên này thời gian."

Kiếm Tiên là đem một môn đạo thuật luyện đến cực hạn, uy lực kinh người, nhưng Yến Xích Hà có thể một thanh phi kiếm cắt lấy cái kia yêu tiên đầu đích thật là vận khí thành phần chiếm đa số.

"Thì ra là thế, khó trách ta trước đó ít gặp một vị Ngũ Thông giáo yêu tiên, muốn đi các ngươi bên kia." Lý Tu Viễn đường cũng không có đi truy cứu Triệu Cảnh sai lầm; "Đã đại thế đã định, vậy còn chờ gì, Tam hoàng tử cùng đi Tử Thần điện, gặp một lần ngươi vị kia phụ hoàng a."

"Hết thảy toàn bằng Lý đại nhân làm chủ." Tam hoàng tử Triệu Cảnh kích động sau khi đồng thời tư thái cũng thả rất thấp, không dám cho Lý Tu Viễn nửa phần sắc mặt nhìn, bởi vì mặc kệ là đánh vào Hoàng thành, vẫn là muốn ủng hộ mình đăng cơ xưng đế, đều cần phải mượn Lý Tu Viễn lực lượng.

Dựa vào hắn một người là quả quyết không được.

"Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì đâu, các nàng thế nào." Chợt, Lý Tu Viễn nhớ lại cái gì, lập tức hỏi.

Một vị dưới trướng nói: "Bẩm tướng quân, bởi vì tình thế hung hiểm cho nên Sa Kim đại nhân phái người đem phu nhân lập tức đưa tiễn, dưới mắt nên đã ra khỏi Kinh thành, đi thành Kim Lăng, tướng quân muốn truy hồi a?"

"Không cần, Sa Kim làm được rất đúng, tình thế không rõ, đại thế chưa định, đưa tiễn các nàng đích thật là một cái lựa chọn sáng suốt." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Bởi vì lúc ấy không xác định mình liệu có thể sẽ thắng, nếu là thua lời nói cũng có thể bảo toàn các nàng hai người tính mệnh.

"Tướng quân, còn xin lên ngựa." Lúc này một cái giáp sĩ dắt tới một con chiến mã, cung kính nói.

Lý Tu Viễn long câu nên là hộ tống Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì rời đi, bây giờ không có ở đây bên người.

Nhẹ gật đầu, hắn tiếp nhận dây cương, trở mình lên ngựa, sau đó lập tức nói: "Mao Ngũ, lưu lại một ngàn nhân mã tiếp quản Hoàng thành thành phòng, những người còn lại theo ta nhập Hoàng thành."

"Là, tướng quân." Mao Ngũ có chút hưng phấn đáp.

Đại Tống quốc Hoàng thành thế mà thật bị nhóm người mình dựa vào hai ngàn nhân mã đánh hạ, nếu như không phải tự mình kinh lịch, chính là nghe được đều cảm thấy là đang nằm mơ..