Chương 768: Cung biến

Chương 768: Cung biến

Quốc sư Kim Thân pháp tướng bị đánh phá, yêu thân bị chém giết, tung tích không rõ.

Hoàng thành cửa thành bị công phá, phản quân cái kia cuồn cuộn gót sắt âm thanh có xa mà gần, không ngừng truyền vào Tử Thần điện, dạng này từng màn kinh hãi Tử Thần điện bên trong văn võ bá quan sắc mặt trắng bệch, hãi hùng khiếp vía.

Chính là ngồi ở trên hoàng vị Triệu Quan gia cũng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi, trên mặt mồ hôi lạnh ứa ra.

Chỉ có Dương đại nhân hãy còn trấn định một hai, nhưng khóe miệng vẫn là lộ ra một nụ cười khổ: "Đại Tống truyền quốc đến nay, rốt cục cũng muốn nghênh đón thay đổi triều đại thời khắc a? Không nghĩ tới lão phu còn có thể tận mắt nhìn đến giờ khắc này đến, lão phu cái này tại trên triều đình đấu hơn nửa đời người lại là vì cái gì a. . . Một ngày họa trời, tất cả đều vạn kiếp bất phục."

Hắn đã sinh lòng tử chí, thay đổi triều đại phía dưới, hắn cái này tỉnh Trung Thư vô luận như thế nào đều là không được chết tử tế, không có một vị tân hoàng biết dùng cựu triều quan.

"Đây chính là hoàng cung a?"

"Trước mắt liền là vậy Hoàng đế vào triều địa phương a, thật khí phái a, vàng son lộng lẫy, nóc nhà toàn bộ đều là ngói lưu ly, đúng là mẹ nó đáng tiền."

"Chậc chậc, lão tử đời này đáng giá, thật không nghĩ tới một ngày kia cũng có thể đi đến truyền thuyết này bên trong Kim điện đi lên, gặp một lần Hoàng đế dáng vẻ."

Bên ngoài có chút ồn ào mà thanh âm hưng phấn vang lên.

Rất nhanh, một đám người đi qua bậc thang, đi vào Tử Thần điện bên ngoài, đem trọn cái đại điện đại môn đều chặn lại.

Binh khí lắc lư, chiến mã tê minh, nồng đậm mùi máu tươi tốc thẳng vào mặt, đây hết thảy đều chứng minh đám người này là đi qua một lần thảm thiết chém giết mới tới chỗ này.

Cầm đầu là một vị dáng người thẳng tắp, tướng mạo anh tuấn, uy nghiêm bất phàm nam tử trẻ tuổi, người này người khoác áo giáp màu đen, phía trên nhuộm máu tươi, eo buộc bảo kiếm, nhanh chân đi đến nhìn quanh ở giữa lại có vương giả chi phong, chỗ ánh mắt nhìn tới không người dám tới đối mặt.

Mà một bên người mặc màu vàng cẩm phục, quý khí mười phần Tam hoàng tử Triệu Cảnh cũng thành vật làm nền, tại người này trước mặt căn bản là tơ không chút nào thu hút, thậm chí ngay cả đi đường đều không tự chủ được rơi ở phía sau người này mấy bước.

Lý Tu Viễn ~!

Văn võ bá quan trong lòng run lên, đều là sợ hãi vạn phần nhìn xem hắn nhanh chân đi tiến Tử Thần điện bên trong.

Bọn hắn sợ hãi nguyên nhân không phải cái khác, mà là bọn họ đều là Quốc sư Từ Hàng tử tôn, là có đạo hạnh con rết tinh, giờ phút này chỉ là trốn ở văn võ quan viên thể xác bên trong mà thôi, bây giờ lão tổ bị giết, thủ thắng là cái này nhân gian Thánh nhân, kết quả của bọn hắn có thể nghĩ.

"Đạp, đạp đạp ~!"

Rộng rãi mà sáng tỏ Tử Thần điện bên trong chỉ có Lý Tu Viễn cái kia nhanh chân đi đến tiếng bước chân quanh quẩn.

Dưới trướng hắn giáp sĩ rất tự giác không cùng đi qua, mà là từ thiên môn mà vào, đem trọn cái Tử Thần điện bao bọc vây quanh.

Phía trước liền là long ỷ, Kim điện, bọn hắn có thể đi vào cũng đã là lớn lao phúc khí, về phần phía trên ở đâu là người bình thường có thể đi địa phương, chỉ có tướng quân loại người như thế mới có thể có tư cách đứng lên trên.

Lý Tu Viễn cùng nhau đi tới, văn võ bá quan trong lòng đã tràn đầy sợ hãi, bọn hắn câm như hến, không biết làm sao.

Nhưng bây giờ hắn cũng không để ý tới những cái kia bị sợ mất mật văn võ bá quan, đây đều là hại người con rết tinh biến hóa ra tới, sớm muộn là muốn toàn bộ tru sát, hắn hiện tại muốn làm chính là một chuyện khác.

Không chần chờ, Lý Tu Viễn vịn Thái A kiếm trực tiếp hướng về ngồi tại trên long ỷ Triệu Quan gia đi đến.

Triệu Quan gia gặp nó đỡ kiếm đi tới, coi là muốn giết mình, lúc này bị hù mặt như màu đất, run lẩy bẩy, toàn không một chút đế vương tư thái, "Ngươi, ngươi. . ." Môi hắn khẽ nhúc nhích muốn quát lui Lý Tu Viễn, tuy nhiên lại khẩn trương nói không ra lời.

Ngay tại Lý Tu Viễn muốn đạp trên bậc thang đi đến trên kim điện thời điểm, một bên Dương đại nhân lại là đột nhiên đứng ra quát: "Lý Tu Viễn, ngươi muốn làm cái gì? Muốn tạo phản phải không."

Đã đất nước sắp diệt vong, há có thể không có mấy cái trung thần lương tướng đứng ra đền nợ nước.

Dương đại nhân biết mình muốn chết, sao không lưu cái mỹ danh ở nhân gian.

"Tạo phản?"

Lý Tu Viễn chợt bước chân dừng lại, nhìn về phía hắn, sau đó khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Đế Tinh phiêu diêu, thiên hạ đều là phản, Bạch Liên giáo có thể phản, Di Lặc giáo có thể phản, Lý Lương Kim có thể phản, Quốc sư Từ Hàng có thể phản. . . . Vì cái gì ta phản không được? Hôm nay ta sở dĩ sẽ phản chẳng lẽ Triệu Quan gia trong lòng ngươi không có một chút số a?"

"Triệu Quan gia, ngươi thật là đủ hung ác tâm, dù cho là ta giết ngươi hậu cung một vị mỹ nhân, cùng một vị thị lang, nhưng ngươi cũng không nghĩ một chút ở trong đó chuyện ẩn ở bên trong, một chén rượu độc liền muốn ban được chết ta, thật sự cho rằng thiên hạ này thật là họ Triệu a, cho dù là muốn giết chết ta, cũng phải bãi quan hạ ngục, tra rõ thẩm tra xử lí, nói thế nào ta cũng vì ngươi cái này Triệu gia thiên hạ bình Cửu Sơn vương, ổn định ngươi cái này nửa giang sơn, lao khổ công cao."

"Trẫm, trẫm là bị bức bách. . ." Triệu Quan gia run rẩy trở về một câu như vậy.

Lý Tu Viễn nói: " bị bức bách? Ha ha, đã ngươi vị hoàng đế này dễ dàng như vậy bị bức bách hạ chỉ, như vậy hôm nay liền từ ta lại bức bách quan gia ngươi tiếp theo phong chỉ, ta muốn quan gia ngươi nên không ngại a."

"Ngươi, ngươi muốn trẫm hạ cái gì chỉ?" Triệu Quan gia hãi hùng khiếp vía mà hỏi.

Lý Tu Viễn lạnh lùng nói: "Nhường ngôi hoàng vị ý chỉ."

"Lý Tu Viễn, ngươi cái này loạn thần tặc tử, còn muốn mưu triều soán vị, lão phu liều mạng với ngươi." Dương đại nhân giận tím mặt, hắn rống lên âm thanh liền hướng Lý Tu Viễn đánh tới.

Bất quá còn chưa đi hai bước liền bị sau lưng giáp sĩ cho nhấn trên mặt đất.

Lý Tu Viễn nhàn nhạt nhìn thoáng qua; "Dương đại nhân, tuổi đã cao làm gì kích động như vậy, ngươi muốn làm cái kia trung thần đền nợ nước, ta lại không cho, miễn cho ngươi còn có thể lưu danh sử xanh, ngươi là tỉnh Trung Thư lệnh, cái này nhường ngôi thánh chỉ liền từ ngươi đến viết a."

"Lý Tu Viễn ngươi giết lão phu đi, lão phu cận kề cái chết cũng không cho ngươi chấp bút." Dương đại nhân cương liệt vô cùng hô.

"Tam hoàng tử, ngươi không khuyên một chút vị này Dương đại nhân a? Ân, thuận tiện cầm cái này đi qua, cái này là con của hắn tại Kinh thành thông đồng với địch bán nước tội trạng, nếu như hắn không viết lời nói liền đem cái này ghi vào trên sử sách đi, để hắn Dương gia để tiếng xấu muôn đời." Lý Tu Viễn mang tới một trang giấy, sau đó ra hiệu một bên hoạn quan.

Cái kia hoạn quan run rẩy, cúi đầu không dám phản kháng, vội tiếp qua tội kia trạng đưa cho Tam hoàng tử Triệu Cảnh.

Triệu Cảnh giờ phút này trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm, hắn sợ Lý Tu Viễn đi đến một bước này đột nhiên lật lọng, muốn thay vào đó, mà vi phạm với trước đó thừa nhược.

"Còn xin Lý đại nhân yên tâm."

Triệu Cảnh nhẹ gật đầu, tiếp nhận tội trạng, sau đó đi tới khuyên nói: "Dương đại nhân, bản hoàng tử muốn đăng cơ làm đế, nhất định phải danh chính ngôn thuận, nhường ngôi chiếu thư chỉ có ngươi viết mới có thể để cho người trong thiên hạ tin phục, bởi vì tỉnh Trung Thư bình thường chính là cho phụ hoàng mô phỏng chỉ, thiên hạ thánh chỉ tám chín phần mười đều là xuất từ dưới ngòi bút của ngươi, như qua Dương đại nhân muốn kiên trì, con của ngươi cái này thông đồng với địch bán nước tội trạng nhưng là muốn chiêu cáo thiên hạ, chính như Lý đại nhân trước đó nói, chắc chắn để tiếng xấu muôn đời."

"Cái, cái gì, ngươi, ngươi muốn làm Hoàng đế?" Dương đại nhân giờ phút này toàn thân run lên, chấn động vô cùng nhìn xem Triệu Cảnh.

Hắn vẫn cho là là Lý Tu Viễn muốn thay đổi triều đại, soán vị đăng cơ, không nghĩ tới đúng là muốn đến đỡ Tam hoàng tử.

Như vậy cái này liền không tính là tạo phản, chỉ có thể coi là cung biến.

"Bản hoàng tử không được a? Chẳng lẽ lại còn muốn mời ta cái kia làm Thái tử đại ca đi ra làm hoàng đế?" Triệu Cảnh trùng điệp hừ một cái nói: "Lý đại nhân đã thừa nhược, chỉ cần đánh vào Hoàng thành, liền dìu ta vì hoàng."

"Tốt, lão phu viết, cầm giấy bút đến." Dương đại nhân không chút do dự đáp ứng.

Đã không thay đổi triều đại, vậy hắn trung liệt đền nợ nước tính là cái gì chứ, chết tại cung biến bên trong chết cũng là chết vô ích.

"Rất tốt, Dương đại nhân rất thức thời mà." Lý Tu Viễn thản nhiên nói, sau đó lại nhìn một chút Triệu Quan gia: "Vị trí này ngồi đã lâu như vậy, chẳng lẽ Thái Thượng Hoàng không nghĩ chuyển chuyển cái mông?"

Nói xong, dùng vỏ kiếm gõ gõ cái này trên long ỷ cái này Triệu Quan gia chân.

"Ngươi, ngươi không giết trẫm. . ." Triệu Quan gia chưa tỉnh hồn nói.

"Giết hay không ngươi không phải nhìn ta ý tứ, nhìn cái kia Tam hoàng tử ý tứ." Lý Tu Viễn nói ra: "Tam hoàng tử ngươi cứ nói đi?"

Triệu Cảnh lập tức nói: "Phụ hoàng, nhi thần nếu là đăng cơ nhất định cực kỳ phụng dưỡng phụ hoàng, tuyệt đối không để phụ hoàng gặp nửa điểm thương tổn cùng ủy khuất, còn xin phụ hoàng thành toàn nhi thần."

"Tốt, tốt."

Triệu Quan gia giờ phút này không biết là sợ hãi vẫn là phẫn nộ mở miệng nói; "Tiền đồ, tiền đồ, ngươi so vi phụ hoàng mạnh hơn nhiều, đã ngươi có thể đi đến một bước này, cái kia phụ hoàng cũng không thể nói gì hơn."

Nói xong, từ hoạn quan nâng chậm rãi từ trên long ỷ đứng lên.

Tam hoàng tử đại hỉ, lập tức nói: "Đưa phụ hoàng đi Văn Đức điện nghỉ ngơi, không có bản hoàng tử mệnh lệnh bất luận kẻ nào không được đến gần."

"Là, điện hạ." Từ Báo lĩnh mệnh, mang theo một đội cấm quân hộ tống cái này Triệu Quan gia rời đi.

Hiển nhiên đây là muốn giam lỏng Triệu Quan gia.