Chương 769: Tân hoàng

Chương 769: Tân hoàng

Triệu Quan gia bị giam lỏng, về phần bên dưới trận như thế nào Lý Tu Viễn không được biết, đã không có lựa chọn thay đổi triều đại, vậy hắn đương nhiên sẽ không làm ra thí quân chuyện ngu xuẩn như vậy.

Mà còn chờ đến đại thế đã định, tin tưởng Tam hoàng tử Triệu Cảnh hội hợp lý an bài hắn cái kia phụ hoàng.

Rất nhanh, Dương đại nhân thánh chỉ cũng đã viết xong, hắn rất thức thời, trực tiếp phác thảo bốn phần thánh chỉ, một phần là Triệu Quan gia tội kỷ chiếu, phần thứ hai là thoái vị chiếu, thứ ba phần mới là truyền vị chiếu, cuối cùng một phần là trấn an Kinh thành bách tính thậm chí, nói cho Kinh thành bách tính trước đó một lần đại chiến cũng không phải có người tạo phản, mà là trong hoàng cung ra gian thần, là Hoàng đế chiếu Lý Tu Viễn tiến cung cần vương.

"Lý đại nhân, cái này an dân thánh chỉ ứng nên lập tức phát ra ngoài, dẹp an phủ Kinh thành bách tính, miễn cho có người thừa cơ làm loạn, cũng là phòng ngừa mấy vị khác hoàng tử lấy cớ mưu phản." Dương đại nhân sắc mặt cũng không tốt lắm, hắn cứng đầu đi đối Lý Tu Viễn chắp tay nói.

"Cái này thánh chỉ một phát sau khi ra ngoài, sau đó liền nên phát phần này tội kỷ chiếu, hết thảy bình thường, ít ngày nữa khi phát cái này thứ hai phong thoái vị chiếu cùng truyền vị chiếu."

"Chỉ cần tân hoàng kế vị, trấn an được các nơi Tổng binh cùng biên quân, lại có Lý đại nhân lãnh binh bên ngoài chấn nhiếp đạo chích, đại cục nhất định, giang sơn nhưng ổn."

Lý Tu Viễn nhìn xem hắn lập tức truyền đạt bốn phần thánh chỉ, liền biết cái này Dương đại nhân cùng tiếp nhận cái này cung biến sự thật, đồng thời nguyện ý hiệp trợ Tam hoàng tử Triệu Cảnh đăng cơ.

Đương nhiên, Dương đại nhân trong lòng rất rõ ràng, mình cùng Lý Tu Viễn có ân oán gút mắc, nếu là giờ phút này còn cận kề cái chết không theo lời nói, các loại tân hoàng đăng cơ, thu được về tính sổ sách, mình bất quá là khám nhà diệt tộc hạ tràng mà thôi, nếu là giờ phút này làm một lần cỏ đầu tường, còn có thể bảo toàn thanh danh, bảo đảm cả gia tộc.

"Rất tốt, Dương đại nhân ngươi hôm nay làm ra đến là rất thức thời, cùng ngươi thông minh như vậy người nói chuyện liền là bớt lo, ngọc tỉ ở đâu? Tam hoàng tử ngươi đem ngọc tỉ mang tới, đóng ấn phát xuất đi thôi, thoái vị đăng cơ sự tình ta không có hứng thú đi quản, ngươi tự mình xử lý đi, ta sẽ lưu tại Kinh thành mười ngày, sau mười ngày ta liền xuôi nam về Dương Châu nhậm chức."

Lý Tu Viễn xoay người lại, đứng tại trên kim điện cúi nhìn thoáng qua Tam hoàng tử Triệu Cảnh.

Triệu Cảnh lại là có chút kinh nói: "Lý đại nhân mười ngày liền đi, vậy cái này Kinh thành ai đến bảo vệ a, nếu là các lộ Tổng binh không phục ta đăng cơ xưng đế, khởi binh mưu phản lại nên như thế nào?"

Hắn tại Kinh thành vốn chính là chức quan nhàn tản hoàng tử, không có có quyền thế cũng không có cánh chim thành viên tổ chức.

Bỗng nhiên sau khi lên ngôi phát hiện đã không người có thể dùng, không người có thể theo, giờ phút này nghe được Lý Tu Viễn muốn đi càng là không có nửa phần lực lượng, sợ chân trước Lý Tu Viễn vừa đi, chân sau mình liền bị người từ đế vị bên trên chạy xuống.

"Đánh vào Hoàng thành trước đó, ta đã sai người điều Dương Châu Tổng binh Hàn Thế Trung Bắc thượng vào kinh, 50 ngàn bộ tốt dương động, tính toán thời gian, sau mười ngày kỵ binh của hắn đoán chừng đã có thể đến Kinh thành khu vực, đến lúc đó ta sẽ để cho Hàn Thế Trung vào ở cấm quân đại doanh, thay thế cái kia 800 ngàn cấm quân, thay ngươi bảo vệ Kinh thành.

Nếu như các lộ Tổng binh muốn phản, cũng phải ước lượng một cái bản lãnh của mình." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

"Hết thảy đều ở Lý đại nhân khống chế phạm vi bên trong, như thế ta liền có thể yên tâm." Triệu Cảnh nghe vậy thở dài một hơi, có 20 ngàn thiết kỵ tại, hắn tin tưởng mình long ỷ có thể ngồi vững vàng.

"Đừng đứng ở nơi đó, đi lên đi." Chợt, Lý Tu Viễn vẫy vẫy tay nói.

Triệu Cảnh mang theo hưng phấn đi đến Kim điện, vượt qua bậc thang, đi vào trước ghế rồng.

Lý Tu Viễn nhìn xem hắn nói: "Theo ước định, ngươi giúp ta đánh vào Hoàng thành, ta dìu ngươi vì hoàng, bây giờ cái này ước định xem như hoàn thành, Triệu Cảnh ngươi cho rằng đâu?"

"Đa tạ Lý đại nhân tương trợ, tại hạ vô cùng cảm kích." Triệu Cảnh kích động nói.

"Rất tốt, vậy cái này Đại Tống quốc liền giao cho ngươi, mặc dù thiên hạ khó khăn, bách tính dân chúng lầm than, đổi một vị Hoàng đế cũng không nhất định sẽ tốt hơn, nhưng ta vẫn là hi vọng ngươi có thể dụng tâm quản lý một lần thiên hạ này, đương nhiên, nếu là ngươi tương lai cùng ngươi cái kia phụ hoàng cũng không quan trọng, thiên hạ này ngươi quản không tốt tự nhiên sẽ có người thay thế ngươi quản lý thiên hạ, hôm nay là ngươi, có lẽ lần sau liền là người khác."

"Tại hạ sẽ nhớ kỹ." Triệu Cảnh rất là khiêm tốn nói, Lý Tu Viễn nhìn xem hắn nói: "Lời nói có chút đại nghịch bất đạo, từ nay về sau cũng có lẽ chỉ có ta sẽ cùng ngươi nói lời nói này, sau ngày hôm nay ngươi liền sẽ không nghe được dạng này lời chói tai, bởi vì ngươi sau ngày hôm nay liền là Hoàng đế, còn có không cần lo lắng cho ta sẽ tạo phản, dưới trướng của ta mấy vị Đại tướng cũng sẽ không phản, đương nhiên ngươi về sau nếu là làm Hoàng đế lâu cảm thấy ta là uy hiếp, muốn trừ bỏ ta."

"Như vậy, cái này hoàng cung ta sẽ trở lại nữa, đến lúc đó thiên hạ này cũng không tin Triệu."

Triệu Cảnh nghe vậy trong lòng run lên, nhìn xem Lý Tu Viễn cái kia lãnh đạm mà uy nghiêm ánh mắt, lại sinh ra không hiểu e ngại.

Hắn biết Lý Tu Viễn sẽ không tạo phản, thế nhưng là hắn có tạo phản năng lực, lấy người này bản sự lấy thiên hạ đơn giản quá dễ dàng  bất luận cái gì đế vương cũng sẽ không dễ dàng tha thứ dạng này người tồn tại ở thế gian.

Nhưng. . . Triệu Cảnh cũng không dám sinh ra qua cầu rút ván suy nghĩ.

Chí ít tại Lý Tu Viễn khi còn sống không dám.

"Mặt khác, dựa theo trước đó ước định, ngươi làm Hoàng đế, Dương Châu một châu chi địa khi giao cho ta quản lý, ngươi không cần cho ta phong hầu bái tướng, gia quan ban thưởng tước, ta liền làm Thứ sử rất tốt, hàng năm thuế má sẽ không thiếu cho triều đình, nhưng Dương Châu quản lý còn xin Tam hoàng tử không cần phí sức."

Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Hắn lấy Dương Châu một châu chi địa, đã là cho mình một phần cam đoan, cũng là lưu một đầu đường lui.

Hắn sẽ không ngu đến mức cung biến về sau, có ủng hộ, tòng long chi công lại tự đoạn một tay, không cầu danh lợi, nghĩ đến công thành lui thân, nếu nói như thế tương lai mình nhất định bị cái này Triệu Cảnh giết chết.

Quyền lợi tranh đấu cho tới bây giờ đều là đẫm máu.

Cho nên hắn lấy Dương Châu chính là muốn dùng cái này làm căn cơ, chấn nhiếp Triệu Cảnh, để nó biết, hôm nay hắn có thể từ Dương Châu đánh vào Kinh thành lần thứ nhất, cũng có thể đánh vào lần thứ hai, dù sao Dương Châu có binh, có tiền, có lương, thật muốn tạo phản lời nói Dương Châu một châu chi địa có cái này nội tình, nhất là tại cái này quốc lực suy vi tình huống phía dưới.

"Lý đại nhân còn xin yên tâm, Dương Châu vĩnh viễn là thuộc về Lý đại nhân." Triệu Cảnh lời thề son sắt nói, trong lòng đã công nhận kết quả này.

Không đồng ý cũng không được, chính là Lý Tu Viễn lại muốn lấy một châu chi địa, hắn cũng chỉ có thể gật đầu.

Cầm một châu chi địa đổi lấy thiên hạ, cuộc mua bán này cũng không thua thiệt.

"Viết một phong thánh chỉ cho ta đi, quay đầu ta mang về Dương Châu." Lý Tu Viễn nói.

Triệu Cảnh lập tức nói: "Ta cái này thân bút viết một phần thánh chỉ, cam đoan để Lý đại nhân hài lòng."

Dương đại nhân nhìn xem Triệu Cảnh dựa bàn viết, lại nhìn Lý Tu Viễn, khóe miệng lập tức nhịn không được co lại.

Kể từ hôm nay, thiên hạ muốn bao nhiêu cái Dương Châu vương.

Dù chưa phong hầu, nhưng Lý Tu Viễn thật trở lại Dương Châu về sau lại cùng vương hầu có gì khác biệt, chỉ là triều đình mặt mũi dễ chịu một chút, gọi Lý Thứ sử mà thôi.

Rất nhanh, Triệu Cảnh viết xuống mình đăng cơ trước đó phần thứ nhất thánh chỉ, đóng dấu chồng ngọc tỉ, sau đó đưa cho Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua về sau lập tức phân phó hoạn quan nói: "Để cho người ta bồi xong trả lại."

"Là, là, Lý đại nhân. . ." Cái kia hoạn quan run rẩy sau khi nhận lấy lập tức chạy chậm đến rời đi.

"Lý đại nhân, vậy kế tiếp nên làm cái gì?" Triệu Cảnh có chút câu nệ nói.

"Sau đó phải làm cái gì nên hỏi chính ngươi, mà không phải đến hỏi ta." Lý Tu Viễn vịn bờ vai của hắn dùng sức một nhấn.

Triệu Cảnh một cái lảo đảo ngã ngồi ở trên long ỷ.

"Bởi vì hiện tại ngươi là Hoàng thượng, cho ngươi thêm một bộ Chân Long Đồ, giúp ngươi trấn áp quốc vận." Lý Tu Viễn nói xong hất lên áo choàng.

Ngao

Một tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên, quanh quẩn trong đại điện, đã thấy một đầu Chân Long hư ảnh từ cái kia kim hồng sắc áo choàng bên trên bay lên mà ra, long ảnh tại Tử Thần điện bên trong bốn phía du tẩu, bay vút lên, phát ra trận trận tiếng long ngâm, cuối cùng long ngâm rơi vào Kim điện kim trụ phía trên.

Đã thấy cái kia kim trụ phía trên nhiều một đầu quay quanh tại trên cây cột Xích Long phù điêu, sinh động như thật, tựa như vật sống.

"Cái này, đây là. . ." Triệu Cảnh gặp này thần dị một màn khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc, nhưng sau đó lại lại mừng rỡ không thôi.

Như thế dị tượng, chẳng lẽ ấn chứng chính mình là Chân Long Thiên Tử?

"Lão thần lễ bái bệ hạ." Dương đại nhân gặp này lập tức quỳ xuống lễ bái, lớn tiếng hô to, cái này cỏ đầu tường hiển nhiên làm mười phần đúng chỗ.

"Thần lễ bái bệ hạ."

Tử Thần điện bên trong những cái kia văn võ bá quan gặp đây, cũng là giật mình, vội vàng quỳ sát xuống dưới.

Triệu Cảnh gặp này lại kích động, lại hưng phấn, hắn muốn học phụ hoàng hô bình thân, miễn lễ, nhưng cũng trở ngại Lý Tu Viễn lần nữa không dám lỗ mãng, hô không ra, trong lúc nhất thời đứng ngồi không yên không biết như thế nào cho phải.

Giờ phút này, Lý Tu Viễn nhưng cũng không để ý tới những người này quỳ lạy, hắn đã quay người rời đi, hướng về Tử Thần điện đi ra ngoài, một đường nện bước nhanh chân, trầm ổn hữu lực.

Bỗng dưng, hắn giang hai cánh tay, giống như ôm phía ngoài thương thiên đại địa, sau đó nói; "Hoàng đế ngươi tới làm, thiên hạ này ta đến bình."

Thanh âm to lớn, quanh quẩn tại đại điện, điếc tai phát hội.

Hắn nói bình thiên hạ không phải bình cái này Triệu thị giang sơn, mà là trên trời, nhân gian, Âm phủ toàn bộ thiên hạ.

Không cầu trăm năm thái bình, nhưng cầu vạn thế an khang.

Lý Tu Viễn lý niệm vượt xa một cái hoàng vị, cho nên hắn chưa từng có sinh qua mưu phản xưng đế ý nghĩ, bởi vì cường thịnh đến đâu vương triều cũng bất quá ba trăm năm hưng suy mà thôi.

Ba trăm năm, đối quỷ thần mà nói, đảo mắt liền qua.

Có lẽ ngươi ba trăm năm trước là đế vương, uy thêm tứ hải, nhưng ba trăm năm về sau có lẽ liền có lão quỷ tại ngươi mộ phần đi tiểu, có tinh quái đem ngươi động mồ mả bên trong đẩy ra ngoài tiên thi.

Triệu Cảnh nhìn thấy Lý Tu Viễn không bái tân hoàng, không cầu ban ân, biểu đạt trong lòng đại nguyện, lại chưa phát giác hắn có cái gì phản loạn, ngỗ nghịch chi tâm, ngược lại cảm thấy người này đức hạnh, cảnh giới đã đã vượt ra danh lợi trói buộc, dạng này người thật sự là thiên hạ hiếm thấy, nếu là ở thời kỳ Xuân Thu, gây nên Chư Thánh cũng chớ quá như thế đi.

"Đại Tống có người này, thiên hạ nhưng an." Hắn không biết vì cái gì trong lòng lại đã tuôn ra mấy phần an tâm, chỉ cần Lý Tu Viễn không chết, Triệu Cảnh liền cảm thấy mình cả đời này đều có núi dựa.

Loại cảm giác này rất buồn cười, mình bây giờ đã coi như là Hoàng đế, đã cảm thấy cái này Lý Tu Viễn sẽ là tương lai mình chỗ dựa, mà không có đi nghi kỵ, kiêng kị người này.

Nhưng sự thật liền là như thế.

Lý Tu Viễn rời đi Tử Thần điện, dưới trướng hắn giáp sĩ cũng lần lượt thối lui ra khỏi đại điện, chỉ để lại Từ Báo còn có một đám cấm quân, cùng văn võ bá quan.

Những cái kia bị con rết tinh phụ thể văn võ bá quan hắn không có toàn bộ tru sát, bởi vì dưới mắt triều đình không người, còn cần dùng tới được bọn hắn, với lại không có Quốc sư che chở, bọn hắn nghĩ đến cũng an phận một đoạn thời gian.

Hiện tại tru giết, sẽ chỉ làm người cảm thấy mình cái tàn sát bách quan ác đồ.

Nhưng, cũng chỉ là hiện tại không giết mà thôi, không có nghĩa là về sau..