Chương 770: Ban thưởng kim phong tước

Chương 770: Ban thưởng kim phong tước

Trên triều đình sự tình Lý Tu Viễn đã không có ý định đi hỏi tới, nên nói nói, nên làm làm, tiếp xuống tùy ý cái kia Triệu Cảnh đi giày vò a.

Lý Tu Viễn triệu tập nhân mã, tại đại điện bên ngoài tập hợp.

"Lý đại nhân, hiện tại liền triệu tập nhân mã, không phải liền định rời đi đi, cái này trời còn chưa có tối đâu, chẳng lẽ liền không có ý định tại trong hoàng thành ở thêm mấy ngày?" Hạ Hầu Võ nhìn thấy Lý Tu Viễn yếu điểm binh muốn đi gấp, không khỏi bận bịu truy vấn.

Lý Tu Viễn cười nói: "Không đi, chẳng lẽ lưu tại nơi này ăn cơm không? Ngươi yêu cầu tiền tài lời nói ta có thể tặng ngươi, nếu là cầu quan, ngươi đến hướng vị kia Tử Thần điện bên trong tân quan gia đi cầu, mà không phải đến chỗ của ta."

Một bên Yến Xích Hà mắng nói: "Hạ Hầu Võ ngươi muốn làm quan liền lưu lại tốt, lấy công lao của ngươi không thể thiếu cho ngươi phong cái tướng quân, làm gì theo tới."

Hạ Hầu Võ có chút đỏ lên mặt nói: "Ta cầu cái danh lợi có cái gì không thể, không nói chuyện nói Lý đại nhân, ngươi cái này hoàng cung đều đánh vào tới, long ỷ đều tại ngươi dưới mông, vì cái gì liền không làm ra đi đâu? Ngươi ngồi xuống đi xuống ta cũng có thể mặt dạn mày dày cho cầu cái quan đương đương, hiện tại cái này làm không trên không dưới nhiều xấu hổ."

"Ngồi lên long ỷ liền xem như được thiên hạ? Ta cái kia ngồi xuống, thiên hạ toàn muốn tạo phản, các lộ Tổng binh, Bắc thượng biên quân, còn có các nơi hoàng cung quý tộc, muốn hết khởi binh giết ta, đến lúc đó quần hùng tranh giành, tứ bề báo hiệu bất ổn, cũng không phải là ta không có tự tin bình thiên hạ này, mà là đao binh cùng một chỗ, thiên hạ này bách tính lại muốn chết bao nhiêu?"

Lý Tu Viễn nói nghiêm túc: "Để Triệu Cảnh làm Hoàng đế là lựa chọn tốt nhất, có thể làm cho thiên hạ tin phục, dù sao Đại Tống quốc quốc vận còn tại, còn chưa tới thay đổi triều đại thời điểm, Hạ Hầu Võ ngươi đi vì Triệu Cảnh hiệu lực đi, phong cái tướng quân thăng quan tiến tước không là vấn đề, cùng ta về Dương Châu, chỉ có thể làm cái ông nhà giàu, trong đó chênh lệch chính ngươi ước lượng một cái."

"Cái này, cái này. . . . ." Hạ Hầu Võ lại là tại do dự.

Thật vất vả lập xuống công lao, hắn liền trông cậy vào làm rạng rỡ tổ tông, tiền quyền song thu, từ một giới du hiệp kiếm khách, biến thành triều đình Đại tướng, đây là nhiều phong quang một việc a.

Cuối cùng, Hạ Hầu Võ vẫn là quyết định lưu tại Hoàng thành, kiếm lấy công danh, cũng không có lựa chọn đi theo Lý Tu Viễn rời đi.

"Xin lỗi Lý đại nhân, ta cùng Yến Xích Hà khác biệt, không phải người trong tu hành, tục nhân một cái, nhìn bất quá tiền tài, mỹ nhân, quyền thế địa vị, cho nên dự định lưu lại, đương nhiên, ngày sau nếu là Lý đại nhân có phân phó, nói một tiếng, ta tất định là Lý đại nhân ngươi hiệu lực." Hạ Hầu Võ nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Không cần như thế lời thề son sắt, ta cũng đề nghị ngươi lưu lại, triều đình không Đại tướng, tóm lại là một cái tai hoạ ngầm, ngươi có phần này công danh chi tâm lưu lại không còn gì tốt hơn."

"Đại thiếu gia, vậy chúng ta thì sao?" Mao Ngũ cũng có chút không kịp chờ đợi hỏi.

Giờ phút này, tập kết này một ngàn nhiều giáp sĩ trong mắt tràn đầy cực nóng cùng vẻ chờ đợi, bọn họ đều là dám bán mạng hán tử, bây giờ đánh vào Hoàng thành, đổi Hoàng đế, phần này thiên đại công lao bày ở trước mắt, có thể nào không có một chút thu hoạch?

Nếu như không phải Lý Tu Viễn uy vọng quá nặng, đổi lại là người bình thường nhân mã, giờ phút này đều tại Hoàng thành tung binh.

"Nhìn đem các ngươi từng cái gấp, yên tâm, đã lần này các ngươi theo ta đi đến nơi này, đương nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi." Lý Tu Viễn nói: " Dương Châu Tổng binh trở xuống chức quan ta có thể phong cho các ngươi, sau khi trở về sẽ luận công hành thưởng, nếu là muốn cầu Tổng binh đã bên trên ban thưởng, ta nhưng làm không được chủ, có thể lựa chọn cùng Hạ Hầu Võ lưu lại, vì mới Triệu Quan gia hiệu lực."

"Nếu là tiền tài phong thưởng, bao no, trông thấy cái kia Ủng thành hạ cái kia rơi lả tả trên đất màu vàng thỏi đồng không có, đây không phải là đồng thau, mà là hoàng kim rèn đúc mà thành, các ngươi có thể đi cầm, có thể lấy bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu, chỉ cần không đem mình còn có chiến mã đè chết là được rồi, mặt khác quay đầu ta sẽ hướng Triệu Quan gia lấy cái phong thưởng, tất cả mọi người mặc kệ sống sót, vẫn là chiến tử, đều phong tước, chiến tử thêm một cấp, mặc dù không có gì đại dụng, cũng coi là một điểm an ủi." Lý Tu Viễn nói.

Đại Tống quốc tước vị không đáng tiền, nhưng đối bình dân bách tính mà nói cũng là một loại khó được vinh dự.

Ban thưởng kim phong tước ~!

Dương Châu thăng chức ~!

Nghe được lời như vậy, tất cả giáp sĩ lập tức hưng phấn không thôi, có ít người càng là kích động nước mắt đều chảy ra.

Dạng này ban thưởng đối bọn hắn những này nhà cùng khổ ra đời binh sĩ mà nói đã coi như là cao nữa là, đến tại cái gì tướng quân, Tổng binh vậy bọn hắn muốn đều không có suy nghĩ, không phải mình có thể chiếm được.

"Đa tạ tướng quân đại ân."

"Tướng quân nhân nghĩa."

"Không hổ là đại thiếu gia, thật hào khí, tiểu nhân có thể vì đại thiếu gia bán mạng, đời này đáng giá."

Những giáp sĩ này kích động không thôi, có chút thậm chí trực tiếp quỳ xuống, đối Lý Tu Viễn dập đầu tạ ơn.

Lý Tu Viễn nói: "Chớ nóng vội tạ, quay đầu những cái kia chiến tử tại Long Ngâm hồ bờ các huynh đệ, nhớ kỹ thu liễm thi cốt, mỗi người mua một bộ quan tài, hộ tống về các nơi quê quán đi, tước vị cùng tiền thưởng, còn có trợ cấp phí cũng không thể ít, một người không thể ít hơn so với ba ngàn lượng, vấn đề này Mao Ngũ ngươi đến xử lý."

"Mời đại thiếu gia yên tâm." Mao Ngũ lập tức nói.

"Đi thôi, theo ta ra Ủng thành hạ nhặt kim, mặt khác trong hoàng thành đóng giữ liền giao cho cấm quân a."

Rất nhanh, hắn dẫn hơn một ngàn kỵ binh, chầm chậm đi ra khỏi thành.

Lưu lại kỵ binh một cái đều không có.

Không riêng gì dưới trướng giáp sĩ trung thành nguyên nhân, mà là Lý Tu Viễn ban thưởng đã mười phần nặng nề, không thể so với tân quan gia tới kém.

Giờ phút này Ủng thành bên trong.

Quốc sư Kim Thân pháp tướng vỡ vụn, trên mặt đất tán lạc đầy đất hoàng kim.

Rèn đúc mười tám trượng Kim Thân pháp tướng cần bao nhiêu hoàng kim?

Khó mà đánh giá.

Mặc dù bên trong Kim Thân bên trong là trống không nhưng phần này lượng tuyệt không ít hơn một tòa tiểu kim sơn.

Mấy chục năm qua Quốc sư thu hết hết thảy vàng bạc, đúc tạo thành Kim Thân, hôm nay đến là tiện nghi Lý Tu Viễn, bị hắn lấy ra khao thưởng dưới trướng.

Khi nhìn thấy rơi lả tả trên đất kim khối, dưới trướng giáp sĩ con mắt đều sáng lên, nhưng sau đó bọn hắn trơ mắt nhìn Lý Tu Viễn, chỉ chờ tướng quân hạ lệnh, nếu không không dám làm loạn.

"Đi lấy đi, còn chờ cái gì, chẳng lẽ lại còn muốn bản tướng quân nhặt lên đưa đến trên tay các ngươi." Lý Tu Viễn cười mắng.

Lập tức những giáp sĩ này giải tán lập tức, lập tức tung người xuống ngựa, hưng phấn đi lấy trên đất cái kia từng khối to lớn kim khối.

Hoàng kim rất nặng, cũng rất thâm hậu, nhìn xem không lớn một khối kỳ thật cầm lên đều phí sức.

Một tôn mười tám trượng Kim Thân, đầy đủ cái này hơn một ngàn người phân.

Lý Tu Viễn nhìn xem những người này khí thế ngất trời, hưng phấn không thôi nhặt hoàng kim, không khỏi cười cười, cũng không nóng nảy, liền tìm một vị trí ngồi xuống các loại lấy bọn hắn, chờ bọn hắn nhặt xong về sau lại rời đi hoàng cung "Ngươi nhặt được bao nhiêu cân hoàng kim?"

"Khối này đoán chừng có ba, bốn mươi cân đi, đúng là mẹ nó chìm, lại nhặt cái ba mươi cân không sai biệt lắm là đủ rồi, cũng không biết có cầm hay không động."

"Chậc chậc, lần này thật sự là phát tài, nhiều như vậy vàng đến giá trị bao nhiêu bạc a."

"Ai mẹ nó đến phụ một tay, khối này lớn không nhấc lên nổi." Có một giáp sĩ nhìn trên mặt đất một khối lớn vàng, muốn chuyển lại mang không nổi, không khỏi vội vã chỉ hô người.

"Nhặt không nổi sẽ không đập bể a? Ngươi cũng quá lòng tham đi, lớn như vậy khối ngươi cũng muốn cầm, ngươi làm sao chở về đi a."

Lý Tu Viễn cười đem Thái A kiếm ném ra ngoài: "Đi lấy kiếm của ta cắt nát phân, mang không nổi còn muốn, ngươi cũng không sợ bị vàng đè chết."

"Đa tạ tướng quân."

Cái kia giáp sĩ hưng phấn tiếp nhận Thái A kiếm, mấy dưới thân kiếm cái này một khối lớn vàng liền chia làm khối nhỏ, sau đó không ngừng hướng bên hông túi da chứa đi.

Bất quá lắp một túi liền xách không động, còn lại chỉ có thể tiện nghi những người khác.

Hơn một ngàn giáp sĩ mỗi người đều có thể phân đến chí ít tràn đầy một túi vàng.

Từ Ủng thành đến Hoàng thành các nơi, dọc theo cái kia Kim Thân vỡ vụn địa phương thu hết một vòng, tuyệt đại đa số vàng rất nhanh liền nhặt.

Trên chiến mã đều vác lấy trĩu nặng một cái túi da, chính là mã tốc đều thả chậm rất nhiều, rất nhiều giáp sĩ thậm chí không dám ngồi chiến mã, sợ đem chiến mã đè sập đến.

Lúc chạng vạng tối, Lý Tu Viễn xác định mỗi người thu hoạch đều rất phong phú về sau mới triệu tập thuộc hạ, điểm danh về sau rời đi Hoàng thành.

Mà phong tước thỉnh cầu cũng thông qua cấm quân truyền cho Triệu Cảnh.

"Chỉ thay thuộc hạ cầu hơn một ngàn tước vị a?" Triệu Cảnh nghe được tin tức này về sau ngây ra một lúc, cảm thấy rất vượt quá ngoài ý muốn.

Dạng này thỉnh cầu so với Lý Tu Viễn công tích thật sự là không có ý nghĩa.

"Để Lý đại nhân đưa tới danh sách, ta. . . Trẫm sẽ phê chuẩn." Triệu Cảnh trả lời như vậy, hoạn quan đáp ứng về sau rất nhanh đi truyền lệnh.

Lý Tu Viễn nghe được Triệu Cảnh chuẩn cùng về sau, để Sa Kim đi chuẩn bị danh sách, chuẩn bị mau chóng lĩnh thưởng, mau rời khỏi Kinh thành, miễn cho lưu tại nơi này sinh ra cái gì là không phải đến.

Với lại, ban đêm tiến đến, hắn còn có việc khác cần hoàn thành..