Chương 771: Như Yên Như Thị

Chương 771: Như Yên Như Thị

Một đêm này, náo nhiệt phồn hoa Kinh thành lộ ra phá lệ yên lặng.

Ngày bình thường chợ đêm mà ra dân chúng giờ phút này đều đóng cửa kỹ càng, để lên chốt cửa, trốn ở trong phòng trong lòng hoang mang rối loạn bất an, nơi nào còn có dám ra đây dấu hiệu.

Ban ngày binh biến cùng đại chiến mặc dù không có lan đến gần bọn hắn, nhưng trong kinh thành phát sinh như vậy một kiện sự tình, dân chúng trong lòng làm sao không sợ hãi, nhất là một chút quan viên, quyền quý càng là nhiếp nhiếp phát run, sợ đột nhiên thay đổi triều đại, địa vị của mình cùng tài phú trong một đêm khó giữ được, một số người thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng, dự định xuôi nam chạy nạn đi.

Lại không để ý tới dân chúng tâm tình bây giờ như thế nào.

Ban đêm giáng lâm không lâu, toàn bộ Kinh thành trên không liền thổi lên gió mát, gió nhẹ hô hô thổi qua nóc nhà, vượt qua ngọn cây, phát ra thanh âm ô ô.

Ánh nến cái bóng ngoài cửa sổ, lơ đãng từng đạo màu đen hư ảnh chợt lóe lên, lưu lại một sợi hương hỏa hương vị.

Nào đó đầu ngõ nhỏ, trên đường phố truyền đến liên tiếp tựa hồ quân tốt đi qua tiếng bước chân, rõ ràng hữu lực, còn có binh khí lắc lư âm thanh âm vang lên, nhưng nếu là có người hướng phương hướng âm thanh truyền tới xem xét, lại là cái gì đều không nhìn thấy.

Lúc ban ngày quỷ thần ẩn nấp, nhưng đến ban đêm Âm binh, Quỷ sai nhóm bắt đầu ẩn hiện.

Tứ phương quỷ thần bắt đầu tụ đến.

Lý Tu Viễn cũng không nghỉ ngơi, mà là về tới Như Ý Phường, hắn tại an bài nhân thủ thu nhặt lần này sau đại chiến thi thể.

Mặc dù chuyện này là cái kia Triệu Cảnh làm, nhưng bây giờ cái này mới Triệu Quan gia đoán chừng vội vàng vững chắc địa vị cùng quyền lợi, chuyện như vậy sợ là sẽ không nhớ ở trong lòng, cho nên hắn quyết định rời đi Kinh thành trước đó đem chính mình tạo thành tổn thất cùng tai nạn bao nhiêu đền bù một điểm trở về.

"Tất cả thi thể đều thu liễm tốt, cầm vải trắng che xong, ngày mai đi mua quan tài an táng bọn hắn."

Lý Tu Viễn ngồi tại Như Ý Phường bên ngoài, bốn phía đốt lên bó đuốc, đã phủ lên đèn lồng, hắn giờ phút này rút đi áo giáp, một bên một vị thân mặc quần đỏ, thành thục vũ mị mỹ mạo nữ tử chính quỳ ngồi ở bên cạnh thay hắn băng bó vết thương.

Trên tay chân trúng tên mặc dù lúc ban ngày không ngại, nhưng hắn không có khả năng một mực khống chế da thịt co vào, ổn định vết thương.

Một mệt mỏi thư giãn xuống tới, vết thương lại lần nữa đã nứt ra.

"Những này vụn vặt sự tình giao cho Mao Ngũ đi làm là được rồi, ngươi cần gì phải thao phần này tâm, hãy an tâm dưỡng thương a." Hồ Tam tỷ có chút trách cứ giận một chút.

Lý Tu Viễn nói: " sự tình mặc dù vừa mới kết thúc nhưng có chút giải quyết tốt hậu quả sự tình nhưng lại không thể không để ta tới làm."

Nói xong, hắn nhìn Như Ý Phường bên ngoài cái kia đen như mực đường đi một chút.

Phàm nhân không thể gặp, hắn lại nhìn thấy hơn ngàn Âm binh tại Mã Đông cùng Ngưu Nhị dẫn đầu dưới ở một bên đợi mệnh, đồng thời còn có tứ phương quỷ thần tập kết, số lượng không ít.

"Ngưu Nhị Kinh thành chiến tử người hồn phách toàn bộ mang đến Âm phủ, đừng để bọn hắn tại Kinh thành lưu lại, miễn cho sinh ra quỷ thần chi loạn." Lý Tu Viễn mở miệng nói.

Tôn này thân hình cao lớn khôi ngô, mang một cái trâu đầu quái dị quỷ thần ôm quyền lĩnh mệnh, dẫn một đội Âm binh liền theo phong bay đi.

"Mã Đông, còn có Nam Thông thần, các ngươi thay ta tại Kinh thành tìm ra ban ngày bị ta chém rụng cái kia con ngô công tinh, mặc dù đạo hạnh của hắn cao thâm mạt trắc, nhưng ta bị ta Trảm Tiên đại đao chém trúng hai đao, chính là thông thiên đạo hạnh lúc này cũng nên chết, liền là không chết cũng nên đánh về nguyên hình, bất quá này yêu tội ác ngập trời, ta không cho phép hắn có một tia tro tàn lại cháy cơ hội, cho nên cần phải tìm ra hắn chân thân." Lý Tu Viễn chân thành nói.

Mặt khác một tôn mọc ra đầu ngựa quỷ thần cũng là ôm quyền lĩnh mệnh, mang theo dưới trướng Âm binh còn có Nam Thông thần các loại tứ phương quỷ thần trong khoảnh khắc hóa thành âm phong biến mất không thấy gì nữa, sau đó bốn phía tản ra trước đi tìm cái kia bị chém xuống con rết tinh.

Ngay tại Lý Tu Viễn hiệu lệnh quỷ thần thời điểm, đột nhiên một bên thay hắn băng bó vết thương Hồ tam tỷ đột nhiên con ngươi lóe ra một sợi quang mang, hướng Như Ý Phường sau lưng kênh đào nhìn lại, đồng thời quát to một tiếng: "Ai? Ai tại cái kia, còn không ra."

Ân

Lý Tu Viễn quay đầu nhìn lại.

Bỗng dưng, đã thấy vận trên sông không biết lúc nào bay tới một chiếc họa thuyền, họa thuyền bên trên treo hai cái phát ra hào quang màu bích lục đèn lồng, lộ ra quỷ dị vô cùng.

"Công tử, là yêu hương vị." Hồ tam tỷ nhỏ giọng nói, sau đó tràn đầy vẻ cảnh giác.

Lý Tu Viễn con ngươi lấp lóe kim quang, lại trực tiếp khám phá cái kia họa thuyền chân thân.

Vậy nơi nào là một chiếc thuyền, mà là một con đại xà từ mặt sông bơi lại, lộ mặt sông đầu khoảng chừng một chiếc thuyền nhỏ kích cỡ tương đương, cái kia hai cái màu xanh biếc đèn lồng thật sự là con cự xà kia con mắt a.

"Không cần khẩn trương, ta biết là ai." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Họa thuyền cập bờ lập tức biến mất không thấy, sông trên bờ lập tức nhiều hai nữ tử.

Hai nữ tử này dáng vẻ thướt tha mềm mại, mỹ mạo vô cùng, tư sắc không giống nhân gian nên có, như cửu thiên chi thượng tiên nữ, lại như Quảng Hàn cung bên trong Hằng Nga hạ phàm, người bình thường nhìn thoáng qua liền sẽ bị thật sâu hấp dẫn, với lại nhất là kỳ chính là hai nữ tử này tướng mạo vậy mà giống như đúc, chính là Lý Tu Viễn cũng không phân biệt ra được đến các nàng có cái gì khác biệt.

Duy nhất có khác biệt chính là hai nữ tử này khí chất không giống nhau.

Một cái ôn nhu hiền thục, tựa như tiên nữ, một người xinh đẹp vô cùng, tựa như câu hồn phách người nữ yêu tinh.

"Nguyên lai là Liễu cô nương, còn tưởng rằng Liễu cô nương đã chạy ra Kinh thành đi, không nghĩ tới trốn ở Như Ý Phường sau kênh đào bên trong, là đang cố ý chờ ta a?" Lý Tu Viễn chậm rãi đứng lên, vịn bên hông Thái A kiếm chầm chậm đi đến.

"Nô gia Liễu Như Yên."

"Nô gia Liễu Như Thị. . . Gặp qua Lý đại nhân."

Hai cái này tướng mạo nữ tử, một cái tự xưng Liễu Như Yên, một cái tự xưng Liễu Như Thị.

Lý Tu Viễn nhìn thoáng qua lại là lập tức hiểu rõ ra, hắn cười nói: "Người người đều nói Ngũ Thông giáo có Ngũ Tiên, hiện tại xem ra Ngũ Thông giáo nên có sáu tiên mới đúng, Liễu Như Yên, Liễu Như Thị? Đều là Liễu cô nương, các ngươi là một thể song đầu Xà yêu đắc đạo, cho nên có thể hóa thành hai người, xem ra thiên hạ này chi đại không thiếu cái lạ a, chỉ là không biết hôm nay lúc ban ngày giúp ta chính là Liễu Như Yên, vẫn là Liễu Như Thị?"

"Ta là Liễu Như Yên, mưu hại ngươi người là ta, ngăn cản ta là tỷ tỷ Liễu Như Thị." Cái kia khí chất xinh đẹp, liêu nhân nữ tử mở miệng nói Lý Tu Viễn nói: " phải không? Bất quá các ngươi tướng mạo, khí tức, đạo hạnh, thần tiên cũng khó phân rõ, cho nên đối với hai người các ngươi danh tự ta không có hứng thú quá lớn, nói đi, hôm nay hiện thân gặp ta cần làm chuyện gì?"

"Muốn mời Lý đại nhân thực hiện trước đó hứa hẹn, thả chúng ta một con đường sống." Liễu Như Thị quỳ trên mặt đất khẩn cầu: "Quốc sư đã bại vong, sáng sớm ngày mai Kinh thành phía trên liền sẽ có Lôi Thần tuần sát, nếu là bị trên trời Lôi Thần phát hiện hai người chúng ta đều sẽ bị thần lôi chém giết, chỉ có mời Thánh nhân khai ân, này nhân quả mới có thể bảo toàn tính mệnh."

"Không được, các ngươi lúc ban ngày muốn ăn công tử, mưu hại Thánh nhân ác độc chi yêu làm sao có thể tha thứ, nếu là cái này đều có thể tha thứ lời nói, cái kia thiên hạ này chẳng phải là lộn xộn." Một bên Hồ tam tỷ a nói.

Lý Tu Viễn gật đầu nói: "Tam tỷ lời nói nói rất đúng, mưu hại ta nên tru sát, trợ giúp ta ứng lúc nhận được đặc xá, nhưng các ngươi là tỷ muội hai người, một người làm ác, một người vì thiện, cho nên ta chỉ có thể tha thứ một người, một người khác ta sẽ không tha thứ, hai người các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Lý đại nhân mà nói có đạo lý, đã như vậy vậy liền còn xin Lý đại nhân đem ta tru sát, này nhân quả, tha thứ muội muội ta a." Liễu Như Thị nói.

"Tỷ tỷ. . . Ngươi." Một bên Liễu Như Yên kinh hãi: "Làm ác là ta, cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi không phải làm vì ta mà chết, nên bị tru sát người là ta mới đúng."

"Nhất định phải có người muốn gánh chịu phần này nhân quả, nếu không hai người chúng ta đều sẽ chết, ta là tỷ tỷ, phần này nhân quả tự nhiên là ta đến gánh chịu, chỉ có dạng này ngươi tài năng bảo toàn từ thần." Liễu Như Thị nói: "Lý đại nhân, còn xin giết ta đi."

"Không, cái này không thể, ta ai làm nấy chịu, sao có thể liên lụy tỷ tỷ ngươi đây." Liễu Như Yên có chút kích động nói.

"Công tử, ngươi nhìn này làm sao xử lý?" Một bên Hồ tam tỷ nói.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Giúp ta nên là Liễu Như Thị, như vậy đáng giết là Liễu Như Yên."

"Giết ngươi về sau, Liễu cô nương ngươi cùng ta nhân quả thanh toán xong, cứ vậy rời đi Kinh thành, lánh đời tu hành đi thôi, về sau đừng cuốn vào đại kiếp bên trong tới."

Lúc này, bước chân hắn một bước, Thái A kiếm bỗng nhiên rút ra, chém về phía Liễu Như Yên.

Liễu Như Thị gặp này vội vàng kinh hãi, đột nhiên nhào tới muội muội trên thân, sau đó lắc mình biến hoá, hiển lộ ra bản thể, hóa thành một đầu màu xanh biếc Song Đầu Xà.

Đầu rắn, liền không phân rõ ai là tỷ tỷ, ai là muội muội.

Một kiếm rơi xuống về sau, đầu này Xà yêu một cái đầu ứng thanh rơi xuống đất, máu tươi bắn tung tóe một chỗ..