Chương 772: Kim kê ăn trùng

Chương 772: Kim kê ăn trùng

Xà yêu rên rỉ, sau đó nhưng lại biến thành nữ tử, ôm viên kia rắn đầu lệ rơi đầy mặt, thương tâm gần chết.

". . ." Lý Tu Viễn lại nhìn sang, lại cũng không biết mình vừa rồi giết là Liễu Như Yên, vẫn là Liễu Như Thị.

Có lẽ giết là làm ác Liễu Như Yên, cũng có khả năng vừa rồi cái kia bổ nhào về phía trước, lẫn nhau biến trở về bản thể, khó phân thật giả, giết lấy thân tương hộ tỷ tỷ Liễu Như Thị.

Nhưng tất cả những thứ này đều không trọng yếu.

"Ngươi đi đi."

Lý Tu Viễn thu hồi Thái A kiếm, không có đi truy cứu chuyện này: "Mặc dù không biết chết là ai, nhưng một kiếm kia giữa chúng ta nhân quả thanh toán xong, về sau chỉ cần ngươi không còn làm ác, ta sẽ không tru ngươi."

Sống sót nữ tử này nhìn thật sâu một chút Lý Tu Viễn, không biết là hận vẫn là oán, cuối cùng cắn răng một cái ôm cái kia đầu nhảy vào kênh đào bên trong, hóa thành một con đại xà chui vào trong nước sông rất nhanh liền biến mất không thấy.

"Ngươi hẳn là giết cái kia làm ác Liễu Như Yên." Hồ Tam tỷ nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ai biết được, thân phận của các nàng thần phật cũng khó khăn phân rõ ràng, một thể song sinh, vốn chính là không phân khác biệt, Tam tỷ nói ta giết là Liễu Như Yên, chỉ sợ là đang an ủi ta đi, để ta cảm thấy giết là ác yêu, mà không phải tốt yêu."

"Nói lên yêu, nô gia trước đó đến kinh thành thời điểm cũng bắt được một cái, là Hồ tinh a." Hồ Tam tỷ mất đi cái mị nhãn, từ bên hông cởi xuống một cái bố nang.

Đưa tay chộp một cái, lại bắt lấy một con hồ ly.

"Nàng là Ngũ Thông giáo yêu tiên, bất quá bị thương cùng ta đấu pháp bị ta bắt lại, nô gia không dám một mình xử lý liền giao cho công tử ngươi xử trí."

Cái này hồ ly giờ phút này run lẩy bẩy, một đôi tròn căng con mắt nhìn xem Lý Tu Viễn tràn đầy kính sợ cùng sợ hãi chi sắc.

Lý Tu Viễn đem nhấc lên, đánh giá một chút, ngửi được cái kia hồ ly thân bên trên truyền đến một loại nào đó nữ tử son phấn bột nước hương vị liền biết cái này hồ ly thân phận.

"Nguyên lai là Hằng nương, đáng tiếc, ngày đó cho ngươi cơ hội ngươi nhất định phải đứng tại Quốc sư bên kia, nếu là ngươi nguyện ý giúp ta mà nói hôm nay cũng sẽ không có kiện nạn này."

Con hồ ly này, giơ lên chân trước tựa hồ tại dập đầu lễ bái, thỉnh cầu tha thứ.

"Hôm nay ta giết nhân cùng yêu đủ nhiều được, không nhiều ngươi cái này một cái, ta không giết ngươi, nhưng ngươi cái này một thân đạo hạnh đừng có mong muốn nữa, trở về một lần nữa tu hành a." Nói xong, hắn duỗi ra ngón tay đối cái này hồ ly đầu một điểm.

Một sợi tinh quang đập nện tiến vào gáy của nó bên trong, theo con hồ ly này lập tức uể oải lên, đạo hạnh trong nháy mắt liền bị trảm không còn một mảnh.

Chỉ có linh tính còn tại.

"Đi thôi." Lý Tu Viễn đem đem thả xuống, vung tay lên, con hồ ly này lập tức biến mất tại trước mắt, bị hắn đuổi ra khỏi Kinh thành, không biết đã rơi vào cái kia phiến hoang dã trong núi rừng.

"Nên giết nàng chấm dứt hậu hoạn." Hồ Tam tỷ bĩu môi nói.

Lý Tu Viễn nói: "Đại thế đã định phía dưới, ít bị một phần giết chóc cũng là một chuyện tốt, nó cũng không phải Quốc sư làm ra hại nước hại dân đại ác, chém nó ngàn năm đạo hạnh đã là đối với nó lớn nhất trừng phạt, nó nếu vẫn làm nhiều việc ác lời nói tương lai nhất định chết tại Nhân kiếp phía dưới, có gì cần cầu trước mắt một đao kia nhanh chóng đâu."

"Cái kia Xà yêu ngươi không cũng đã giết a?" Hồ Tam tỷ nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Vậy thì khác, cái kia Xà yêu có mưu hại ta việc ác, cái này Hồ tinh nhiều lắm thì ngăn cản đường đi của ta mà thôi, bằng vào ta thấy, lẫn nhau tội ác khác biệt, trừng phạt cũng liền có nặng nhẹ, về phần phía sau các nàng làm ác bao nhiêu, vậy ta không biết, ta không cách nào cân nhắc cùng quyết định."

"Có phải hay không bởi vì cái này Hồ tinh mỹ mạo nguyên nhân, cho nên ngươi đối nàng trong lòng còn có thương tiếc?" Hồ tam tỷ u oán nói; "Chẳng lẽ lại nàng tư sắc còn có thể thắng được nô gia không thành?"

Lý Tu Viễn ngây ra một lúc, hồi tưởng một chút Hằng nương tư sắc, sau đó cười nói: "Êm đẹp so cái này làm cái gì, nàng mặc dù mỹ mạo thế nhưng là Hồ tinh nào có không mỹ mạo, nếu như sắc đẹp có thể giảm bớt tội ác, cái kia trên đời này ác yêu không đều là mỹ mạo nữ tử a?"

"Nô gia không tin, ngươi lần trước trên người có nàng mùi trên người, nhất định ôm qua nàng." Hồ tam tỷ một bộ thương tâm rơi lệ dáng vẻ: "Ngươi cái này đàn ông phụ lòng, thua thiệt nô gia trong lòng một mực nhớ an nguy của ngươi, không nghĩ tới ngươi gặp một cái ưa thích một cái. . ."

". . ." Lý Tu Viễn đang suy nghĩ lấy cớ, chợt lúc này một thanh âm vang lên.

"Lý công tử, cái kia con rết tinh chân thân tìm được, ngươi có muốn hay không tới xem một chút." Đã thấy, một vị lam sam công tử thừa dịp bóng đêm nhanh chân đi đến, đi vào Như Ý Phường trước liền ôm quyền thi cái lễ sau đó nói.

"Nhị ca?" Lý Tu Viễn vui mừng, cảm giác đến tới đúng lúc.

Hồ Tam tỷ lập tức thu lại cái kia rơi lệ tư thái, hung hăng trợn mắt nhìn một chút nhị ca Hồ Lam Ngọc, lúc nào không đi được hết lần này tới lần khác lúc này, không thấy được mình đang cùng công tử liếc mắt đưa tình a?

Đều không khác mấy có ba phần hỏa hầu.

"Cái kia con rết tinh chân thân ở đâu? Nhanh mang ta đi." Lý Tu Viễn nói.

Hồ Lam Ngọc nói: "Tại thành nam. . ." Nói xong, hắn liền dẫn Lý Tu Viễn hướng thành nam mà đi.

Khi Lý Tu Viễn chạy đến thời điểm đã thấy thành nam một chỗ bị đại hỏa thiêu hủy vứt bỏ dân trạch trong viện, có mấy cái trú thủ tại chỗ này Âm binh.

Hiển nhiên, con rết tinh chân thân là bọn hắn tìm được trước.

Giờ phút này trong viện tử này một đầu trọn vẹn dài chín tấc con rết màu đỏ cuốn rúc vào trên mặt đất, cái này con rết phía sau nứt ra, giống bị cái gì sắc bén đồ vật xẹt qua, lưu lại một đầu thẳng tắp rõ ràng vết thương, với lại cái kia ngàn chân đều bẻ gãy, không ngừng ra bên ngoài bốc lên máu đỏ tươi.

Bình thường con rết vốn liếng tới là màu xanh lá, nhưng cái này con rết tinh tu hành không biết bao nhiêu năm, đã sớm có người tư thái, chảy ra máu người cũng không kỳ quái.

Nhưng mặc dù bị thương nặng như vậy, cái này con rết tinh vẫn không có chết, thân thể còn tại thỉnh thoảng ngọ nguậy.

"Còn chưa chết a? Quả nhiên mệnh đủ cứng, thiên hạ yêu tà bên trong không có có thể tiếp nhận ta hai lần Trảm Tiên đại đao mà không chết, chính là Đông Nhạc cũng bị ta một đao từ trên thiên cung trảm rơi xuống." Lý Tu Viễn nói: "Ngươi mượn quốc vận, rèn đúc mười tám trượng Kim Thân, dạng này đạo hạnh sợ là toàn bộ Thần Quân hạ phàm mà cũng đấu không lại ngươi đi, nếu là trận chiến ngày hôm nay để ngươi thắng, thật không biết ngươi sẽ tu hành đến một cái gì cấp độ, có lẽ làm đến lấy giả loạn chân, hóa thành gây nên Như Lai Phật Tổ cũng không phải là không được a."

Đạo hạnh quá sâu, quỷ thần thần phục, giả phật cũng có thể trở thành sự thật phật.

Hô

Chợt, một sợi sương mù từ này con rết tinh trong thân thể xuất hiện, nhưng sau khi ngưng tụ thành hình, hóa thành một vị mặt mũi hiền lành lão giả.

"Coi chừng." Hồ Lam Ngọc lại là ánh mắt ngưng tụ, lập tức chuẩn bị xuất thủ.

Hắn đối cái này con rết tinh thế nhưng là tương đương kiêng kị, lúc ban ngày cái kia mười tám trượng Kim Thân hiển hóa, chính là hắn ngàn năm đạo hạnh cũng cảm giác trong lòng run sợ.

"Không sao, cuối cùng một sợi nguyên thần hiển hóa mà thôi, nhiều lắm là thương phàm nhân, không gây thương tổn ngươi ta." Lý Tu Viễn nói: " sắp chết đến nơi, Quốc sư có lời gì muốn lưu lại a?"

Quốc sư sắc mặt tái nhợt, hình thể bất ổn, cái kia một sợi nguyên thần cũng chỉ là hiển hóa một nửa, đi đứng đều không có ngưng tụ ra, chỉ có một tầng thấy không rõ lắm sương mù.

Hắn cười cười: "Đủ kiểu tính toán, tóm lại vẫn không thể nào thành sự, ta cũng không lời gì muốn lưu lại, dù sao ta cũng không có thua ngươi, mà là bại bởi chính ta, đầu kia Chân Long là ta tự mình trấn áp tại Long Ngâm hồ dưới, đây là lúc trước chôn xuống mầm tai hoạ a, hôm nay nhân quả báo ứng, bởi vì đầu kia Chân Long đầy bàn đều thua, lại có cái gì tốt oán trách đâu."

"Cũng không trấn áp đầu kia Chân Long, có cái kia Chân Long hộ quốc, nào có ta hộ quốc Quốc sư tồn tại, không làm được Quốc sư, liền mượn không được Đại Tống quốc quốc lực đúc không được mười tám trượng Kim Thân, thành tựu không được ta yêu đạo."

Lý Tu Viễn nói ra: "Ngươi nói rất đúng, không có cái kia Chân Long giúp ta, ta tiến vào Hoàng thành liền hẳn phải chết không nghi ngờ, quốc vận trấn áp phía dưới thần quyền đều muốn tránh lui, chỗ nào là đối thủ của ngươi, nhân quả báo ứng liền là kỳ diệu như vậy, không phải sao? Dù cho là Quốc sư ngươi dạng này tu hành cũng lĩnh hội không thấu, tại thích hợp lúc một chút báo ứng tóm lại là ứng tại trên người mình."

"Đúng vậy a, nhân quả hai chữ đích thật là lĩnh hội không thấu, nhưng ta đã thưởng thức được hậu quả xấu, thế nhưng là Lý đại nhân ngươi đây? Ngươi nhân quả lại lúc nào đến." Quốc sư nói.

"Nên đến thời điểm sẽ đến." Lý Tu Viễn nói, nói xong bàn tay một lần kim quang lóe lên, thần quyền hiển hiện: "Thời điểm cũng không sớm, nên đưa Quốc sư ngươi lên đường."

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai."

Quốc sư chắp tay trước ngực hát âm thanh Phật hiệu, cuối cùng một sợi nguyên thần hóa thành sương mù rút về trong thân thể đi, chờ đợi Thánh nhân tru sát.

"Lạc, lạc lạc ~!"

Nhưng lại tại Lý Tu Viễn muốn động thủ thời điểm, đột nhiên một tiếng gà trống hót vang tiếng vang lên, bên ngoài viện đột nhiên có một cái màu đỏ gà trống vuốt cánh bay vào sân, sau đó tuôn rơi chạy tới, khéo mồm khéo miệng một mổ liền đem con rết tinh cho điêu.

"Đây không phải trong tiêu cục Lôi Công a? Nó lúc nào chạy tới đây." Lý Tu Viễn sửng sốt một chút.

Nhưng cái này màu đỏ gà trống lại là trực tiếp cổ giương lên, hai ba lần liền đem cái này con rết tinh cho nuốt vào.

Ăn

"Đồ chơi kia thế nhưng là có kịch độc, ngươi sẽ không bị hạ độc chết đi." Lý Tu Viễn nói.

Thế nhưng là sau đó nhưng lại chợt cảm thấy mình lo lắng là dư thừa, gà vốn chính là ăn con rết.

Màu đỏ gà trống lớn ăn con rết tinh về sau, liền có chút xao động bất an sợ đánh cánh trên mặt đất bôn tẩu, đồng thời thần dị sự tình cũng phát sinh, cái này màu đỏ gà trống lớn trên thân toát ra kim quang, với lại theo cánh đập thân thể cũng càng ngày càng nhẹ, thời gian dần trôi qua vậy mà bay lên, sau đó không ngừng vuốt cánh hướng trên trời bay đi, không mất một lúc liền hóa thành một đạo kim ánh sáng màu đỏ biến mất tại trong bầu trời đêm.

"Ầm ầm ~!"

Quang mang biến mất về sau, một tia chớp nổ vang.

"Thôn Quỷ Lôi công quy vị ~!" Lôi bộ một vị nào đó Lôi Thần quát to một tiếng.

Lý Tu Viễn híp mắt, mơ hồ trông thấy, cái kia màu đỏ gà trống lớn hóa thành một vị xích hồng sắc thần minh đối với mình chắp tay thở dài thật sâu cúi đầu, sau đó liền ẩn nấp không thấy.

Thôn Quỷ Lôi công, liền là cái kia bị Thạch Hổ chém giết tôn này Lôi Công.

Cái này Lôi bộ chính thần chẳng lẽ đã cho tới một ngày này a, cho nên mới lưu lại một chỉ gà trống tại bên cạnh mình chờ đợi quy vị một ngày.

Con rết tinh còn chưa chết đi, tu hành hơn ngàn năm hắn, một thân tinh hoa có thể nói có thể so với nhân sâm, Hà Thủ Ô, gà trống ăn về sau có thể lập tức lên trời quy vị.

Bất quá cơ duyên như vậy cũng chỉ có cái này gà trống có thể hưởng dụng.

Con rết tinh có kịch độc, ai dám nuốt sống?

Chỉ có khắc tinh của nó gà trống tài năng không sợ con rết kịch độc đem trực tiếp nuốt vào trong bụng.

"Có lẽ, nhất ẩm nhất trác đều có số trời a." Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, cũng không cảm thấy cái này có gì không ổn, tương phản cái này rất tốt.

Thôn Quỷ Lôi công bị giết trong lòng của hắn cũng canh cánh trong lòng, giờ phút này có thể lại lần nữa trở về Lôi bộ cũng là xem như giải quyết xong mình một kiện tâm sự..