Chương 772: Hành thích

Chương 772: Hành thích

Mười ngày đảo mắt liền đi qua.

Theo Triệu Cảnh đăng cơ xưng đế, Tiên Hoàng tội kỷ chiếu, thoái vị chiếu, truyền vị chiếu ba phần thánh chỉ truyền khắp Kinh thành, truyền khắp thiên hạ, có người chấn kinh, có người kinh ngạc, càng có người phẫn nộ.

Bởi vì chỉ là cung biến mà thôi, lại thêm Triệu Cảnh không lưu dư lực liên tục ban phát thánh chỉ trấn an các phương quan viên, các nơi Tổng binh, Đại Tống qua chỉnh thể bên trên là ở vào một cái còn tính là ổn định tình huống phía dưới, không có người muốn khởi binh tạo phản, cũng không có người nhảy ra phản đối Triệu Cảnh xưng đế.

Có tư cách phạm vi Triệu Cảnh, chỉ có kinh thành mấy vị kia hoàng tử, thế nhưng là theo Triệu Cảnh tọa trấn hoàng cung, nắm giữ cấm quân, mấy vị kia hoàng tử sớm đã bị giam lỏng.

Chỉ chờ Lý Tu Viễn điều Hàn Thế Trung 20 ngàn thiết kỵ vào kinh thành, hết thảy đại thế cũng có thể yên ổn.

Nhưng, đây cũng chỉ là quyền lợi tiếp nhận mà thôi, ra Kinh thành, thiên hạ bách tính y nguyên khó khăn, tham quan ô lại y nguyên hoành hành, chỉ là quỷ thần tinh quái sự tình so trước đó ít đi rất nhiều, rất nhiều, sẽ không bao giờ lại nghe được cái nào thôn náo yêu, nháo quỷ chết mấy chục người, hơn trăm người dạng này vô cùng nghiêm trọng sự tình, cũng nghe không được cái gì Bạch Liên giáo, Di Lặc giáo chiêu mộ tín đồ.

Nếu là Triệu Cảnh đăng cơ chịu thi nền chính trị nhân từ, trị tham nhũng, Đại Tống quốc còn có phục hưng cơ hội, nếu như chỉ là một cái khác Triệu Quan gia, cái này Đại Tống quốc quốc vận chẳng mấy chốc sẽ tiêu hao sạch sẽ, thay đổi triều đại cũng không xa.

Đây hết thảy đều cùng Lý Tu Viễn không có quan hệ, không có trường thịnh không suy vương triều, một cái vương triều hưng thịnh suy bại vốn chính là một loại quy luật.

Mười ngày kỳ hạn vừa đến, Lý Tu Viễn liền điểm binh mã, mang tới tất cả mọi người, liền ngay cả chiến tử giáp sĩ quan tài cũng sai người theo thứ tự vận ra kinh thành.

"Sa Kim, ngươi là đi với ta Dương Châu, vẫn là lưu tại Kinh thành tiếp tục làm ngươi Tiêu đầu?" Trong tiêu cục, Lý Tu Viễn nhìn xem đám người chờ xuất phát, chợt mà hỏi.

Sa Kim nói: "Đại thiếu gia nếu là không chê tiểu nhân nguyện ý cùng đại thiếu gia đi Dương Châu."

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu: "Vậy thì tốt, vậy hôm nay liền theo ta các loại cùng lúc xuất phát đi, tiêu cục liền giao cho cái khác người tin cẩn xử lý, kinh thành tiêu cục hay là không thể bỏ hoang."

"Là, đại thiếu gia, tiểu nhân sẽ an bài tốt."

Sa Kim trên mặt vui mừng, hắn lưu tại Kinh thành chỉ là một cái Tiêu đầu mà thôi, đi Dương Châu làm sao cũng có thể lăn lộn cái không thấp võ chức.

Một lần chuẩn bị về sau, Lý Tu Viễn bọn người rất nhanh trùng trùng điệp điệp rời đi Kinh thành.

Hắn mang theo thánh chỉ cùng bổ nhiệm, chuẩn bị tiến về Dương Châu tiền nhiệm.

Kế hoạch bình thường, Lý Tu Viễn sẽ tại Dương Châu quản lý mấy chục năm, thẳng đến từ quan trở lại quê hương dưỡng lão. . . . Đương nhiên, nếu là lúc rảnh rỗi vẫn phải dành thời gian giải quyết mặt khác mấy chuyện.

Ngay tại hắn mới vừa đi ra Kinh thành cửa thành thời điểm, bên đường lại là đột nhiên nhìn thấy một vị lôi thôi lão đạo.

Lão đạo này quần áo rộng mở, lộ ra lồng ngực, nằm tại một chỗ người ta trên nóc nhà ngủ say lấy.

Tựa hồ Lý Tu Viễn đám người đi ngang qua đã quấy rầy hắn, để hắn không khỏi mở to mắt, ung dung mở mắt ra tỉnh lại, hắn nhìn thoáng qua Lý Tu Viễn cười nói: "Thánh nhân muốn đi a? Muốn hay không lão đạo tiễn ngươi một đoạn đường?"

Hắn lời này tựa hồ đối với Lý Tu Viễn nói, người bên ngoài cũng không nghe thấy.

Lý Tu Viễn nhìn lão đạo này một chút, cũng không nhận ra hắn, chỉ là chắp tay thi cái lễ: "Không dám làm phiền đạo trưởng."

Lão đạo gãi gãi cổ cười nói: "Bần đạo nhìn ngươi lần này xuôi nam trên đường cũng sẽ không thái bình, vẫn là coi chừng một điểm tương đối tốt, nếu như trên đường có người hô tên của ngươi, ngươi không cần thiết quay đầu, có lẽ có thể trốn qua một kiếp."

Ân

Lý Tu Viễn trong lòng sinh ra nghi hoặc, chẳng lẽ mình trên đường gặp được nguy hiểm gì a?

Thế nhưng là lão đạo này chính là tu hành đám người, hiểu được xu cát tị hung chi pháp cũng nên tính không ra chính mình bất cứ chuyện gì mới đúng.

"Đạo trưởng có thể hay không nói rõ?" Lý Tu Viễn hỏi.

Lão đạo kia lắc đầu, chỉ là cười phất phất tay đưa mắt nhìn hắn rời đi.

Giờ phút này chiến mã đi qua, Lý Tu Viễn lại là cùng lão đạo này dần dần từng bước đi đến, cuối cùng liền chỉ nhìn thấy hắn sau này khẽ đảo, tiếp tục tại trên nóc nhà phơi nắng ngủ say.

Đã đi xa, gặp nó cũng không có bẩm báo ý tứ, Lý Tu Viễn cũng không có hỏi nhiều.

Sau đó, Lý Tu Viễn phân phó nói: "Ngô Tượng ngươi lãnh binh phía trước, Sa Kim ngươi mang đội nhân mã ở phía sau, trên đường chú ý an toàn, mặt khác cách mỗi hai dặm thả ra một cái trinh sát, chúng ta chỉ có hai ngàn không đến nhân mã, đường núi cần muốn cẩn thận một chút."

Ngô Tượng cùng Sa Kim lĩnh mệnh, lập tức mang đám người một trước một sau hộ tống.

Lý Tu Viễn thì là mang theo thương binh cùng một đội thân binh đi tại trong quân đội ở giữa, bảo đảm vạn vô nhất thất.

"Công tử, Hàn Thế Trung 20 ngàn kỵ binh đã đang trên đường tới, chỉ cần không đến nửa ngày công phu liền có thể trên đường gặp nhau, chẳng lẽ còn sợ gặp được cái gì sơn tặc, cường đạo, cản đường ăn cướp không thành? Cần cẩn thận như vậy ứng đối." Một bên, Hồ Tam tỷ cưỡi một thớt đỏ thẫm ngựa, cùng tại trái phải, nàng mất đi cái mị nhãn, giọng dịu dàng cười nói.

"Vạn sự nghe người ta khuyên, có một lão đạo nói ta trên đường có kiếp nạn, ta nhìn vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt." Lý Tu Viễn nói.

"Phải không?" Hồ Tam tỷ chớp mắt: "Lão đạo kia khẳng định là ăn nói lung tung, ai có thể tính tới ngươi kiếp nạn a."

"Nhưng ta cũng nhìn không thấu lão đạo kia nội tình." Lý Tu Viễn nói: "Lão đạo kia nhìn như phàm nhân lại có được phàm nhân không có khí chất cùng thần thái, nhìn như tiên nhân, lại là xâm nhập quá sâu hồng trần, đã có phàm nhân tục khí, nếu nói là đang tại tu hành bên trong đạo nhân, nhưng cũng không có người tu hành nên có khí tức. . ."

"Dù sao trên đường cũng không có mấy canh giờ, ta thay ngươi đến bốn phía đi tra xét một chút."

Hồ Tam tỷ đôi mắt đẹp nhất chuyển, lại là cưỡi ngựa rời đi đội ngũ, đi đến bên đường đột nhiên hóa thành một cái Hồng Hồ chạy vào núi rừng, sau đó một cỗ yêu vận dâng lên, một cái bao phủ tại đội ngũ đỉnh đầu, theo đội ngũ chầm chậm hướng phía trước phiêu đãng.

Lại là nàng ở trên trời cảnh giác bốn phía.

Mà cùng lúc đó.

Một chỗ tới gần quan đạo phụ cận thị trấn nhỏ bên trong.

Hôm nay, trong trấn tới một vị thân mặc đạo bào màu trắng, không nhuốm bụi trần, tiên phong đạo cốt lão giả, lão giả này tự xưng là trong núi tiên nhân, hôm nay cố ý rời núi, chỉ vì điểm hóa một vị hảo hữu quay về Thiên Cung, vinh đăng tiên cảnh.

Dạng này tin đồn thú vị lập tức liền đem tiểu trấn bên trên rất nhiều người hấp dẫn tới.

"Bản tiên nhân là ba trăm năm trước Đường triều thời kỳ người tu đạo, ít ngày nữa mới đắc đạo thành tiên, nhớ kỹ ba trăm năm trước cùng bản tiên nhân cùng một chỗ tu hành còn có ta một vị bạn thân, chỉ tiếc bản tiên nhân vị kia bạn thân ham nhân gian phú quý, chạy tới nhân gian làm quan, làm trễ nải tu hành, cuối cùng tu hành không đủ không thể không rơi vào luân hồi thụ đầu thai chuyển thế nỗi khổ, hôm nay bản tiên nhân đã thành tiên, cho nên chuyên tới để điểm hóa bản tiên nhân vị hảo hữu kia chuyển thế, tới cùng một chỗ bay thành tiên cung."

"Vừa mới bản tiên nhân điều tra biết được, ta vị hảo hữu kia chuyển thế liền ở đây trấn, vì vậy hôm nay chuyên tới để điều tra."

Nghe được cái này tiên phong đạo cốt, tự xưng là trong núi tiên nhân lão nhân nói như vậy, người xem náo nhiệt lập tức có chút kích động lên.

"Tiên nhân, ngươi nhìn ta thế nhưng là ngươi vị hảo hữu kia chuyển thế chi thân?" Trong đám người có một đầu gấu mặt dạn mày dày hỏi.

Trong núi tiên nhân lắc đầu nói: "Ngươi cũng không phải là."

"Vậy ta đâu, ta phải không?" Một vị nông phu hỏi.

"Đáng tiếc, ngươi cũng không phải." Trong núi tiên nhân lại nói.

Tiếp lấy lại có rất nhiều cá nhân hỏi thăm, thế nhưng là trong núi tiên nhân đều là lắc đầu biểu thị không phải, cuối cùng thở dài nói: "Xem ra hôm nay ta vị hảo hữu kia lại phải bỏ lỡ tiên duyên, cũng được, cũng được, bản tiên nhân đành phải lẻ loi một mình bay đi Tiên cung."

Nói xong quay người liền lại chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng là hắn đi không bao xa, lại lại đột nhiên khẽ di một tiếng, bắt lấy một vị đi ngang qua thư sinh tay, kinh hỉ nói: "Hảo hữu, ta tìm ngươi rất nhiều thời gian, thật sự là quá tốt, không nghĩ tới lại thời khắc mấu chốt gặp ngươi, hiện tại không nên hỏi nhiều, tranh thủ thời gian theo ta đi Tiên cung bên trong đi, ta tiếp dẫn ngươi đắc đạo thành tiên."

Cái này thư sinh gọi Cố Sinh, hắn giờ phút này đang cùng thê tử mua thức ăn mà về, nhìn thấy cái này tự xưng tiên nhân lão giả lập tức xông lại nói ra như thế một phen, hắn lúc này có chút không nghĩ ra được.

"Đạo trưởng nhận lầm người đi, ta cũng không phải là nhận biết ngươi a." Cố Sinh nói.

"Ngươi kiếp này không nhận ra, kiếp trước lại là cùng ta tương giao rất thân, chúng ta lẫn nhau là tri kỷ a, hôm nay ta tu hành ba trăm năm rốt cục đắc đạo thành tiên, liền muốn leo lên Tiên cung, tiêu dao sung sướng, bằng hữu ngươi có bằng lòng hay không theo ta cùng nhau tiến đến?" Trong núi tiên nhân nói.

Cố Sinh vội vàng lắc đầu nói: "Không, không, không, vãn sinh nhà có phụ mẫu, thất có vợ con, sao có thể vứt bỏ phụ mẫu thê tử cùng đạo trưởng đi tu hành đâu, đạo trưởng vẫn là mời trở về đi, Tiên cung đạo trưởng một người đi là có thể."

Trong núi tiên nhân nghe vậy thở dài nói: "Ai, năm đó ngươi chính là phàm trần chi tâm không chết, mới bỏ lỡ thành tiên cơ hội, không nghĩ tới chuyển thế về sau ngươi vẫn là như vậy, cũng được, cũng được, vậy ta cũng liền không miễn cưỡng ngươi, đã hôm nay liền muốn phân biệt, ta cũng không có thứ gì có thể tặng cho ngươi, đây là ta tùy thân chủy thủ, cũng coi là một kiện Tiên gia bảo vật, liền tặng cho ngươi phòng thân a."

"Về sau gặp được lệ quỷ, tinh quái, chỉ cần niệm động chú ngữ, chủy thủ này liền sẽ bay ra, đem ám sát."

Nói xong nói lẩm bẩm, dao găm trong tay lập tức lóe ra chói mắt hào quang, như một vệt cầu vồng bay ra ngoài, càng đem phía trước bên đường một cây đại thụ cho quán xuyên một cái lỗ thủng.

"A. Thật sự là Tiên gia bảo vật a, Cố thư sinh ngươi phát đạt."

"Trời ạ, lớn như vậy cây cũng có thể mặc ra một cái lỗ thủng, cái này nếu là đánh vào trên thân người nơi nào còn có mệnh tại a."

"Thật là không tầm thường bảo vật."

Bên đường người đi đường gặp này mở to hai mắt, kinh hô không thôi.

"Đây là sai sử chủy thủ này chú ngữ."

Trong núi tiên nhân đối Cố Sinh đọc lên chú ngữ, sau đó đem chủy thủ thu hồi lại nhét vào trong tay của hắn, sau đó liền thở dài một tiếng, hoảng hoảng du du rời đi.

Về đến trong nhà, Cố Sinh nhìn trên bàn cái này sáng lấp lánh chủy thủ, không khỏi cười: "Thật không nghĩ tới, ta kiếp trước còn nhận biết một vị thần tiên, nếu không phải ta có phụ mẫu thê tử, ta nói không chừng ở trên đường thời điểm liền cùng hắn đi."

Thê tử Giang Dung nhìn xem trên bàn chủy thủ, hồi tưởng cái kia trong núi tiên nhân lời nói, nhưng lại không khỏi cắn răng nói; "Phu quân, có một chuyện ta không có nói cho ngươi biết, trước kia không nói là bởi vì lúc này cơ mật, nếu như truyền đi sẽ dẫn tới họa sát thân, nhưng là hôm nay ta lại không nhịn được muốn nói cho ngươi biết."

"Là chuyện gì?" Cố Sinh hỏi thê tử nói.

Giang Dung nói: "Ta không phải bản huyện phu quân ngươi cũng biết, trước kia ta lấy cớ nói mình mang theo mẹ già là chạy nạn tới đây kỳ thật không phải, ta vốn là thành Kim Lăng một vị Phó Tổng binh chi nữ, bởi vì có người giết chết phụ thân của ta, dò xét gia sản của ta, ta tức không nhịn nổi, vì cha báo thù liền đi hành thích cừu gia, kết quả thất bại, về sau sợ gây họa tới người nhà liền mang theo còn sót lại lão mẫu chạy nạn đến nơi này, trước đó ta khổ luyện võ nghệ, phụng dưỡng lão mẫu, chỉ vì có một ngày có thể báo thù rửa hận."

"Nhưng ta võ nghệ còn không tính cao cường, cừu nhân thế lực cũng càng ngày càng cường đại, ta đã cảm giác báo thù vô vọng, cho nên gả cho phu quân, thay phu quân sinh dục hài tử, phụng dưỡng cha mẹ chồng, bây giờ vị này tiên nhân pháp bảo để ta thấy được báo thù hi vọng, còn xin phu quân cho phép ta mang theo chủy thủ này đi vì cha báo thù."

Nói oa, nàng cắn môi quỳ gối Cố Sinh trước mặt.

Cố Sinh ngây ngẩn cả người, hắn không biết trả lời như thế nào.

"Hài tử đã có thể nói chuyện đi bộ, mẫu thân cũng năm nay bởi vì bệnh qua đời, trong nhà sự vụ ta đều xử lý thỏa đáng, ta hiện tại trong lòng đã không có cái gì lo lắng, nếu là ta có thể thành công báo thù rửa nhục, lại đến cùng phu quân đoàn tụ, như là không thể như vậy ta nhất định là bị cừu gia giết chết, còn xin phu quân khác cưới hiền thê, đem ta quên."

Nói an, Giang Dung không đợi Cố Sinh đáp ứng cầm lên tiên nhân kia cho chủy thủ liền chạy ra khỏi phòng, sau đó bộ pháp mạnh mẽ biến mất tại nhỏ trong trấn, hồn nhiên không giống như là một cái nhu nhược nữ tử.

Cố Sinh muốn gọi hắn lại, vội vàng đuổi theo, tuy nhiên lại cũng đã xong.

Giờ phút này quản trên đường.

Lý Tu Viễn quân đội lên đường bình an vô sự, những nơi đi qua chính là sơn tặc, cường đạo cũng nghe ngóng rồi chuồn, không ra mấy canh giờ, hắn liền đã cùng Hàn Thế Trung mang tới cái kia 20 ngàn thiết kỵ trinh sát chạm mặt.

"Tướng quân, Hàn Tổng binh nhân mã ngay ở phía trước ngoài năm dặm." Phục dịch ôm quyền nói.

"Đã đến rồi sao?"

Lý Tu Viễn ngồi ở trên ngựa, híp mắt ngắm nhìn một cái nơi xa, đích thật là nghe được trận trận chiến mã tiếng oanh minh truyền đến.

"Rất tốt, hết thảy như kế hoạch đoán, chỉ cần cái này 20 ngàn thiết kỵ vào ở cấm quân đại doanh, kinh thành thế cục liền xem như triệt để ổn định lại, cái kia Triệu Cảnh cũng không cần lo lắng bị người một cước từ trên long ỷ đá xuống."

"Tăng tốc đi tới."

Không bao lâu.

Hàn Thế Trung lĩnh 20 ngàn thiết kỵ xuất hiện ở trước mắt, trùng trùng điệp điệp, đen nghịt một mảnh, tinh kỳ san sát, đằng đằng sát khí, dạng này một chi từ Lý Tu Viễn hao tổn món tiền khổng lồ tạo ra thiết kỵ, chẳng những trang bị tĩnh xảo, với lại hung mãnh dám chiến, là Đại Tống quốc thứ nhất đội mạnh, vô xuất kỳ hữu.

Liền một đội nhân mã như vậy, chính là đối mặt hai mười vạn đại quân cũng có một trận chiến vốn liếng, với lại phần thắng vẫn còn tương đối đại.

"Đại thiếu gia, chúng ta tới." Lúc này Hàn Thế Trung để đại quân dừng lại, mình mang theo một đội nhân mã chạy thẳng tới, trước tới đón tiếp Lý Tu Viễn bọn người.

Lý Tu Viễn nhìn thấy Hàn Thế Trung cưỡi ngựa tuấn mã, cười cười, cũng chuẩn bị nghênh đón, mà lúc này đây, trên quan đạo lại truyền đến một thanh âm.

"Ngươi thế nhưng là thành Kim Lăng Lý Tu Viễn?"

Ân

Lý Tu Viễn cưỡi ngựa đi ngang qua, các loại nghe được thời điểm thanh âm đã ở phía sau, hắn theo bản năng nhìn lại.

Đã thấy quan đạo bên cạnh có một vị cuộn lại tóc, quần áo mộc mạc phụ nhân, chính nhìn xem mình, nhìn nó bộ dáng nên là thôn trấn phụ cận đi ngang qua bách tính.

Nhưng là phụ nhân này lại đột nhiên từ trong ngực lấy ra một thanh sáng lấp lánh chủy thủ, sau đó trong miệng nói lẩm bẩm.

"Thích khách?"

Lý Tu Viễn trong nháy mắt phản ứng lại, cùng lúc đó trên trời lưu ý Hồ Tam tỷ cũng lập tức cuốn lên một trận yêu phong thổi quyển mà xuống, chung quanh giáp sĩ cũng trong nháy mắt biến sắc, nhìn hằm hằm.

"Có thích khách, bảo hộ tướng quân."

"Đáng chết, cái kia hạ phụ nhân này."

Từng tiếng hét lớn vang lên.

Nhưng sau đó cái kia phụ người dao găm trong tay lại hóa thành một đạo hào quang thẳng đến Lý Tu Viễn mà đến.

"Phi kiếm?" Lý Tu Viễn con ngươi co rụt lại, cơ hồ bản năng phản ứng đưa tay ý đồ ngăn lại.

Lấy hắn võ nghệ, ba thạch đã dưới mũi tên đều có thể bắt lấy, nhưng chủy thủ này bay tới lại nhanh vô cùng, cơ hồ tại bàn tay hắn còn chưa nâng lên trong nháy mắt liền đã bay tới.

"Phốc phốc ~!"

Chủy thủ trong nháy mắt chui vào bộ ngực của hắn, Lý Tu Viễn thân thể run lên, ngồi tại lưng ngựa bên trên hắn lập tức rơi xuống.

"Thành công." Giang Dung gặp này trong lòng cuồng hỉ.

Nhưng sau đó một cỗ yêu gió thổi tới, trực tiếp đem cuốn lên sau đó ném bay đến không trung, tiếp lấy trùng điệp quẳng xuống, lập tức liền té toàn thân đau đớn vạn phần, tại chỗ thổ huyết.

"Yêu phụ, lão tử giết ngươi." Một vị dưới trướng giáp sĩ răng thử muốn nứt, trong mắt tràn đầy buồn giận chi sắc, hắn cưỡi ngựa mà tới, rút đao liền trảm, muốn lấy đầu lâu của chúng nó.

"Ở, dừng tay, đừng giết nàng." Lý Tu Viễn cái kia có chút hư nhược thanh âm chợt vang lên.

Cái này giáp sĩ nghe tiếng giật mình, theo bản năng thu hồi trường đao, một đao trảm ở một bên thổ địa bên trên, vẽ ra một đầu dữ tợn lỗ hổng.

Mặc dù không giết, nhưng sau đó phụ cận như lang như hổ giáp sĩ lại trong khoảnh khắc vọt tới, đao thương đủ dùng, trong nháy mắt liền đem ngã trên mặt đất thổ huyết Giang Dung gắt gao nhấn trên mặt đất.

"Công tử."

Hồ Tam tỷ lập tức hiển hóa ra ngoài, nàng chạy tới, đem ngã trên mặt đất Lý Tu Viễn vội vàng đỡ ngồi dậy.

Lý Tu Viễn sắc mặt tái nhợt, trong miệng ho ra máu, cũng là có chút khó có thể tin nhìn xem ngực chuôi này xâm nhập huyết nhục chủy thủ, máu tươi cuồn cuộn không ngừng xông ra.

Hồ Tam tỷ gặp này lập tức thất kinh, nàng đưa tay che vết thương, lại phát hiện vết thương làm sao đều không bưng bít được: "Công tử, nhanh, nhanh cầm máu, phục dụng ngàn năm Hà Thủ Ô. . . Không có chuyện gì, công tử ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì."

Nói xong, nói xong, nàng lại không ngừng cúi đầu rơi lệ.

Nàng là ngàn năm Hồ tinh, chỗ nào không biết dưới mắt loại tình huống này ý vị như thế nào, chủy thủ này vị trí nào không đâm, lại đâm bộ ngực của hắn, phải biết lần trước tru sát Quỷ đốc công thời điểm, Lý Tu Viễn trên người cái này áo giáp liền bị cái kia Quỷ đốc công đánh ra một cái lỗ thủng, tuy có tu bổ, nhưng đã không phải vảy rồng, không có vô kiên bất tồi phòng ngự.

Mà chủy thủ này lại vừa vặn thuận cái kia lỗ hổng đâm vào, nhìn vị trí này tựa hồ đã đâm tới trái tim. . . Lý Tu Viễn suy yếu cười một tiếng, hắn nắm lấy Tam tỷ tay nói: "Vô dụng, Hà Thủ Ô tinh sớm đã dùng xong, lần trước cho Tam tỷ ngươi phục dụng chính là cuối cùng một khối, cái khác đều cho phụ thân ta nấu canh, khụ khụ, lúc gặp lại đợi đến, ta ác báo tới. . . Cái kia lão đạo nhân nhắc nhở rất đúng, ta trên đường thật là sẽ tao ngộ kiếp nạn, quay đầu hẳn phải chết."

"Nói bậy, ngươi làm sao lại chết, ngươi nhưng là nhân gian Thánh nhân a. Muốn chết cũng nên là chết già mới đúng." Hồ Tam tỷ rơi lệ nói.

"Tam tỷ ngươi rất rõ ràng, ta trong vòng ba trượng bên trong pháp thuật vô hiệu, nhưng phi kiếm này lại hoàn toàn không nhìn ta khí tức ảnh hưởng. . . Khụ khụ." Lý Tu Viễn cảm giác ngực một trận đau đớn, toàn thân trên dưới khí lực phảng phất đều bị rút sạch, lại đề không nổi một tia.

Hồ Tam tỷ đang muốn an ủi, lúc này Hàn Thế Trung, Sa Kim, Ngô Tượng đám người đã cùng nhau chạy đến, bọn hắn quỳ trên mặt đất, vừa vội vừa giận, nhìn xem Lý Tu Viễn không biết nên làm thế nào cho phải.

"Thiếu, đại thiếu gia. . ." Hàn Thế Trung thanh âm đang run rẩy, hắn nhìn chuôi này đâm vào lồng ngực chủy thủ, lại cũng không nhịn được rơi lệ.

"Đi, đem vậy được đâm ta nữ tử mang đến." Lý Tu Viễn tựa ở Hồ tam tỷ trong ngực, hữu khí vô lực nói.

Rất nhanh, Giang Dung đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi, khóe miệng đổ máu, bị ba năm cái Đại Hán gắt gao ấn xuống nhấc đi qua, đồng thời hai thanh lợi đao càng là gác ở trên cổ của nàng, chỉ cần nàng có dị động liền có thể cắt lấy đầu của nàng.

"Ngươi là người phương nào, vì sao đâm ta?" Lý Tu Viễn mí mắt vừa nhấc, nhìn về phía nàng nói.

"Thành Kim Lăng Giang Phó tổng binh là phụ thân ta."

Giang Dung oán hận nói: "Ngươi giết phụ thân ta, chép ta gia sản, để cho ta còn có mẫu thân của ta không có chỗ an thân, ta mỗi ngày đều hận không thể giết ngươi báo thù, hôm nay lão thiên có mắt, ta cuối cùng là làm được, chính là chết cũng coi là đáng giá."

"Vì cha báo thù a? Khụ khụ." Lý Tu Viễn lại ho ra mấy sợi máu tươi, hắn nói: "Vì cha báo thù đích thật là danh chính ngôn thuận, xem ra có người để cho ta ứng kiếp tại trong tay của ngươi, ngươi đi đi. Hôm nay ta không giết ngươi."

"Cái gì?" Giang Dung mở to hai mắt.

Nàng đã làm tốt xử tử chuẩn bị, không nghĩ tới Lý Tu Viễn lại buông tha mình.

"Các ngươi thả nàng." Lý Tu Viễn phất phất tay nói.

"Cái này yêu phụ hành thích đại thiếu gia, thả không được, tiểu nhân đề nghị đem nghiêm hình tra tấn, truy vấn chủ sử sau màn, sau đó lăng trì xử tử." Hàn Thế Trung cắn răng nói.

"Không có cần thiết này, thả nàng đi, làm sao, chẳng lẽ ta bị thương mệnh lệnh đã không dùng được đến sao?" Lý Tu Viễn theo dõi hắn nói.

"Đại thiếu gia. . ." Hàn Thế Trung quỳ trên mặt đất, dập đầu nói: " sự tình Quan đại thiếu gia sinh tử a."

"Hàn Mãnh, thi hành mệnh lệnh." Lý Tu Viễn nói.

Hàn Thế Trung đành phải cắn răng hô nói: " Tôn đại thiếu gia lệnh, thả, thả cái này yêu phụ."

Rất nhanh, Giang Dung bị buông ra, nhưng phụ cận giáp sĩ lại như cũ hận không thể đem lột da uống máu, từng cái tràn đầy sát ý nhìn chằm chằm nàng..