Chương 773: Trước khi Thái Sơn

Chương 773: Trước khi Thái Sơn

Lý Tu Viễn trên đường bị đâm, tam quân chấn động.

Nhưng làm hành thích hung thủ Giang Dung, đã không có bị xử tử, cũng không có bị tóm, thế mà bị Lý Tu Viễn hạ lệnh thả ra, dạng này cử động để cho người ta không hiểu, nhưng cái này giảm bớt chút nào không được đám người đối cái này Giang Dung phẫn nộ cùng cừu thị, nếu như ánh mắt có thể giết người hiện tại Giang Dung đã là thủng trăm ngàn lỗ, chết không thể chết lại.

"Ngươi gọi Giang Dung phải không?"

Lý Tu Viễn giãy dụa lấy thẳng thẳng thân thể, sau lưng Hồ tam tỷ đem đỡ dậy mấy phần, nhưng cùng lúc trong mắt lại lóe ra giống như dã thú hung quang, tiếu mị trên mặt lộ ra hồ ly hung thái, nhe răng trợn mắt nhìn chằm chằm cái kia Giang Dung.

Giờ phút này nàng tựa hồ tựa như là sắp thoát cương dã thú, chỉ cần có chút một tia kìm nén không được liền muốn xông lên đi đem trước mắt phụ nhân này xé không chừa mảnh giáp.

"Hôm nay ta không giết ngươi là bởi vì ngươi vì cha báo thù thiên kinh địa nghĩa, với lại ta có thể bị ngươi chỗ đâm rất nhiều nguyên nhân cũng không ở đây ngươi, mà tại ta, cho nên ta hôm nay thả ngươi rời đi." Lý Tu Viễn hữu khí vô lực nói; "Chỉ là tại thả ngươi trước khi rời đi lại có một câu muốn căn dặn ngươi."

"Giết phụ thân ngươi ác báo ta hôm nay ta gánh chịu xuống tới, như vậy giết ta ác báo cô nương ngươi có thể gánh chịu đến sao? Hi vọng đến thời điểm ngươi có thể chuẩn bị sẵn sàng. . ."

Nói xong phất phất tay, ra hiệu đem đuổi đi.

Giang Dung còn chưa rõ là chuyện gì xảy ra, liền bị giáp sĩ trùng điệp vứt bỏ tại đồng ruộng, trong lúc nhất thời đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi, nhưng nàng vẫn là không có minh bạch, vì cái gì Lý Tu Viễn không giết mình.

Nàng đành phải kinh ngạc nhìn một chút cái kia bị đám người vây quanh Lý Tu Viễn, sau đó ở lại một hồi lâu về sau không nói một lời xoay người rời đi.

"Người tới, đi, nhanh đi phụ cận mời đại phu đến đây cho đại thiếu gia trị liệu."

"Phi mã đi Kinh thành, đi Thái y viện mời đương kim ngự y, ai dám phản kháng ngay tại chỗ giết chết, nếu là thái y không dễ dàng bắt cũng phải bắt đến."

Hàn Thế Trung giờ phút này liên tục gấp rống, hắn trông thấy Lý Tu Viễn ngực vết máu càng ngày càng đậm, trong lòng đã tuôn ra dự cảm không tốt.

"Không, không chi phí kình, bản thân vào kinh thành đến nay, chém quỷ thần vô số, tru yêu nhân hơn ngàn, không biết nhiều tạo bao nhiêu giết chóc, mà Kinh thành binh biến càng là phá năm ngàn cấm quân, nghịch quốc vận, đổi lập tân quân. . . Tại tăng thêm trước kia đủ loại, hôm nay ta sẽ bị đâm trên quan đạo không phải người làm, chính là vận số bố trí." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Hàn Thế Trung nói: " Hàn Mãnh, nghe lệnh."

"Đại thiếu gia, ngài đừng nói chuyện, tiểu nhân đã để người phi mã đi gần nhất trên trấn mời đại phu, cũng phái người đi Kinh thành tìm ngự y, đại thiếu gia nhất định sẽ bình an vô sự." Hàn Thế Trung quỳ trên mặt đất rơi lệ nói.

Lý Tu Viễn phất phất tay nói: "Vô dụng, chủy thủ này đâm vào ta trái tim, bất động còn tốt, khẽ động ta hẳn phải chết không nghi ngờ, không phải phàm nhân có thể trị, nếu là da thịt tổn thương, Tam tỷ vừa lại không cần rơi lệ, Hàn Mãnh, ta sau khi đi ngươi theo kế, lĩnh 20 ngàn thiết kỵ vào kinh thành bảo vệ, nếu có Tổng binh mưu phản, ngươi nhưng lãnh binh đi bình, Dương Châu binh mã để Hình Thiện đi thống lĩnh. . . Nếu ta lần này rời đi về sau không về được, Lý gia liền làm phiền ngươi chiếu cố, hi vọng ngươi chớ cô phụ ta tin cậy."

"Tam tỷ, thời cơ đã đến, đưa, đưa ta đi Thái Sơn, ta phải hoàn thành một chuyện cuối cùng."

Nói xong, hắn lại nắm lấy Hồ Tam tỷ tay mở miệng nói.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó, lúc này ngươi sao có thể đi Thái Sơn, nơi này cách Thái Sơn có ngàn dặm xa, căn bản là không đi được, ngươi hãy an tâm dưỡng thương, quản lý đi, ta đi Thiên Cung hướng sư tổ của ngươi xin thuốc, bọn hắn là tiên nhân nhất định có biện pháp trị liệu ngươi." Hồ Tam tỷ lo lắng nói.

Lý Tu Viễn lắc đầu nói: "Có lẽ Thiên Cung tiên nhân có thể chữa trị ta, nhưng là ta không đánh cược nổi. . . Ta không biết có thể hay không chống đỡ cho đến lúc đó, ta một chết, Đông Nhạc Thần Quân ắt tới thu hồi thần quyền, cái kia Đạo Quân còn trong bóng tối nhìn chằm chằm, đến lúc đó sẽ lần nữa nhấc lên quỷ thần chi loạn, ngươi chẳng lẽ muốn gặp được ta mấy năm nay cố gắng uổng phí a? Ta có thể chết, nhưng đạo của ta nhất định phải thành."

"Tam tỷ, đừng để ta hận ngươi, đưa ta đi Thái Sơn, nghe lời, khụ khụ." Lý Tu Viễn ho khan hai tiếng, thân thể run rẩy dẫn động tới tim một trận quặn đau.

Hồ Tam tỷ rơi lệ nói: "Nhưng ta tại bên cạnh ngươi thi triển không được pháp thuật, không có cách nào. . ."

"Cái kia lúc trước, hiện tại ngươi có thể, tin tưởng ta." Lý Tu Viễn mặt tái nhợt bên trên lộ ra vẻ tươi cười.

Hồ tam tỷ thử thi triển đằng mây pháp thuật, quả nhiên, Lý Tu Viễn cùng Hồ tam tỷ còn lại ngưng tụ ra một đám mây trắng, sau đó kéo lên hai người chậm rãi dâng lên.

Nàng lập tức ngây ngẩn cả người, nhưng sau đó vọt tới lại là một loại khủng hoảng cùng sợ hãi.

Ai biết, Lý Tu Viễn trong vòng ba trượng pháp thuật là không có ích lợi gì, mặc kệ là người bên cạnh còn là địch nhân đều không có ngoại lệ, thế nhưng là hôm nay chuôi này bay tới dao găm đầu tiên là vi phạm với lẽ thường đâm trúng Lý Tu Viễn, mà dưới mắt Hồ tam tỷ càng là có thể ôm hắn thi triển pháp thuật.

Tựa hồ giờ khắc này lên, thuộc về hắn Thánh nhân đặc thù đang tại bắt đầu biến mất.

Hiện tại, Hồ tam tỷ minh bạch, Lý Tu Viễn nói câu kia thời điểm đến là có ý gì.

"Nô, nô gia đưa công tử đi Thái Sơn." Hồ tam tỷ chảy nước mắt, cắn răng, thừa mây thăng thiên, sau đó thẳng đến Thái Sơn phương hướng mà đi.

"Đại thiếu gia, "

"Tướng quân. . ."

Dưới đáy đám người hô to, thế nhưng là mây trắng lại càng lên càng cao, càng bay càng xa, bề bộn nhiều việc liền biến mất không thấy.

Hàn Thế Trung là biết Hồ tam tỷ là Hồ tiên nhất lưu, lần này đại thiếu gia cùng Hồ Tam tỷ rời đi rất có thể tìm tới tiên nhân dùng tiên đan chữa trị thương thế, hắn một lau nước mắt, đứng lên rống nói: "Đại thiếu gia trèo lên Thiên Cung cầu tiên dược đi, nhất định có thể bình an trở về, bây giờ đại thiếu gia ở đây địa ngục đâm, việc này tuyệt không thể từ bỏ ý đồ, cái kia yêu phụ mặc dù đi, nhưng phía sau nhất định có sai sử người."

"Đều lên ngựa, theo ta binh lâm Kinh thành, hướng đương kim quan gia đòi cái công đạo, hỏi cho rõ, mặt khác phái ra một đôi nhân mã đuổi theo tra cái kia yêu phụ tung tích, không thể bị nó chạy thoát."

"Bất kể là ai sai sử cái kia yêu phụ ám sát đại thiếu gia, lão tử đều muốn diệt hắn cả nhà, tru hắn cửu tộc."

Hàn Thế Trung gào thét một tiếng, lập tức trở mình lên ngựa, sau đó nhìn thoáng qua Lý Tu Viễn rời đi phương hướng, hét lớn một tiếng "Giá ~!"

Lập tức, hơn hai vạn thiết kỵ cuồn cuộn mà động, như lang như hổ thẳng đến Kinh thành mà đi.

Rất nhiều giáp sĩ con mắt đều là đỏ bừng, bọn hắn đều là Lý Tu Viễn gặp chuyện cảm thấy bi thống, dù sao tuyệt đại đa số người đều là bị Lý gia ân huệ, đi theo Lý Tu Viễn một đường loạn người, trong lòng đối Lý Tu Viễn kính trọng cùng kính yêu không phải thường nhân có thể lý giải.

Hàn Thế Trung trước hết nhất hoài nghi việc này rất có thể là triều đình chỉ điểm, bởi vì Kinh thành binh biến một chuyện, để đại thiếu gia đắc tội rất nhiều người. Nhất là cưỡng ép nâng đỡ một cái Tam hoàng tử Triệu Cảnh đăng cơ.

Mà cùng lúc đó, Hồ Tam tỷ mang theo Lý Tu Viễn đằng vân giá vũ, hướng về Thái Sơn phương hướng lấy tốc độ nhanh nhất bay đi.

Lý Tu Viễn nhắm mắt lại nằm tại Hồ Tam tỷ trong ngực, hắn không nhúc nhích, tận lực giữ thể lực, đồng thời không cho thương thế tiếp tục chuyển biến xấu, nghiêm trọng xuống dưới.

"Chủy thủ này đâm trúng trái tim của ta, nhưng nhập cũng không sâu, bằng vào ta tình huống hiện tại chỉ có thể kiên trì một hai canh giờ mà thôi. . . . ."

Hắn là võ giả, lấy mình bây giờ đổ máu tốc độ đến xem, hơn một canh giờ về sau hắn liền sẽ hôn mê, hai canh giờ về sau liền nhất định đổ máu quá nhiều mà chết.

Với lại chủy thủ còn không thể động, khẽ động, vết thương vỡ ra, tâm huyết phun ra ngoài, hắn trong khoảnh khắc liền sẽ mất mạng.

Cho dù là hắn còn có ngàn năm tiên thảo nơi tay, thương thế như vậy cũng y trị không được.

Nếu là đi Thiên Cung cầu tiên đan, có lẽ có thể trị, nhưng hắn không dám đánh cược, hắn một chết thần quyền tất có quỷ thần đến đoạt, đến lúc đó thế cục sẽ như thế nào biến hóa cũng không phải là hắn có thể khống chế.

"Ta muốn tại hôn mê trước đó, đoạt Đông Nhạc cái kia một nửa thần quyền, đúc lại Trảm Tiên đại đao, chỉ có đạo của ta thành công, tài năng thay thế thần quyền, đến lúc đó liền không sợ quỷ thần đến chiếm. . ." Lý Tu Viễn yên lặng nghĩ đến.

Hồ Tam tỷ một mặt cấp bách cùng lo lắng, nàng giờ phút này cũng là không nói một lời, cắn răng một đường đằng vân mà bay.

Lý Tu Viễn tim máu tươi lại không ngừng chảy ra, máu tươi thẩm thấu quần áo của hắn, thuận cánh tay của hắn tí tách, tí tách rơi xuống, sau đó bị gió thổi qua tản mát tại giữa thiên địa.

Một đường những nơi đi qua, máu tươi một đường chảy xuôi.

Máu của hắn rơi xuống về sau còn chưa rơi trên mặt đất lại đột nhiên biến mất không thấy, hóa thành một đạo yếu ớt hồng quang dâng lên, bay về phía cửu thiên chi thượng.

Chỉ là như vậy dị tượng giờ phút này không có người lưu ý.

Hồ Tam tỷ bây giờ đã có ngàn năm đạo hạnh, bây giờ đằng vân giá vũ tốc độ tự nhiên không cần dĩ vãng, vẻn vẹn hơn nửa canh giờ thời gian nàng liền đã thấy một tòa nguy nga đại sơn tọa lạc tại đại địa phía trên.

Thái Sơn, đến ~!

"Đi đỉnh núi, tìm Đông Nhạc."

Lý Tu Viễn lúc này chậm rãi mở to mắt, hữu khí vô lực nói; "Thừa dịp ta còn có thể đem trấn áp."

Hồ Tam tỷ nhẹ gật đầu, cắn răng lập tức bay đến đỉnh núi Thái Sơn..