Chương 774: Ngàn năm trong vòng

Chương 774: Ngàn năm trong vòng

Thái Sơn chính là từ xưa đến nay đế vương phong thiện chi địa (nơi tế trời) mặc kệ vương triều như thế nào thay đổi, thế đạo như thế nào biến hóa, duy chỉ có ngọn núi lớn này vĩnh viễn xuất hiện tại các triều đại đổi thay trong sử sách.

Ngọn núi này, thụ thế nhân kính sợ, tại bách tính trong lòng có lấy một loại nào đó địa vị đặc thù.

Mà từ Thái Sơn bên trong dựng dục ra tới Sơn thần, Thái Sơn thần tự nhiên cũng bởi vậy hưởng hết thế nhân cúng bái, hương hỏa cung phụng.

Nhưng hôm nay.

Đỉnh núi Thái Sơn, một đóa mây trắng rơi xuống, đã thấy một vị thân mặc quần đỏ, thành thục vũ mị nữ tử ôm một vị thân mặc áo giáp, ngực nhuốm máu, sắc mặt tái nhợt tướng quân trẻ tuổi đột nhiên giáng lâm tại nơi này.

Trên đỉnh núi không có một ai, chi có lạnh thấu xương gió lạnh cùng bốn phía lăn lộn phun trào biển mây.

Trừ cái đó ra, chính là nguy hiểm vách núi, còn có cái kia một khối nhanh hình thái khác nhau núi đá.

Chợt nhìn lại tựa hồ cùng địa phương khác đại sơn cũng không có có bất kỳ khác biệt gì.

Nhưng là bất kể là Hồ Tam tỷ vẫn là Lý Tu Viễn đều không phải là thường nhân, bọn hắn con mắt khẽ động, lại có thể nhìn thấy phàm người nhục nhãn phàm thai không thấy được đồ vật.

Lý Tu Viễn trông thấy, tại cái kia biển mây lăn lộn chỗ sâu, có kim quang hiển hiện, tại cái kia kim quang bên trong ẩn nấp lấy một tòa vàng son lộng lẫy nguy nga đại điện, đại điện này như nước nổi lên bình, không trung lâu các, đúng là phiêu phù ở trên biển mây, cũng không có bất kỳ cái gì dựa vào chi vật.

"Là Đông Nhạc Thần Quân thần điện." Hồ Tam tỷ chỉ vào cái kia đạo.

"Cầm hương hỏa rèn đúc như thế một tòa cự đại thần điện, bị ta đặt xuống thế gian, cái này Đông Nhạc vẫn là như thế khí phái a?" Lý Tu Viễn gặp này không có lại tiếp tục tu dưỡng, vững chắc thương thế, mà là giãy dụa đứng lên: "Tam tỷ, dìu ta."

Hồ Tam tỷ ôn nhu mà lại thận trọng đem nâng đỡ lên.

Vừa vừa đứng lên đến.

Lập tức đỉnh núi Thái Sơn cái kia biển mây liền có biến hóa, đã thấy biển mây giờ phút này bắt đầu nhanh chóng ẩn nấp xuống dưới, đồng thời một đạo hồng quang từ cái kia trong thần điện bay lượn mà đến, hóa thành một đạo cầu vồng khoác lên trên biển mây, cầu một phía khác rơi vào Lý Tu Viễn trước mặt.

"Có bằng hữu từ phương xa tới, quên cả trời đất." Lúc này một cái uy nghiêm, thanh âm hùng hồn vang lên.

Đã thấy cái kia trong thần điện bay ra một đội nghi trượng.

Là Đông Nhạc dưới trướng quỷ thần, những này quỷ thần giơ tinh kỳ, thổi tù và, gõ Kim Chung, trùng trùng điệp điệp giẫm lên biển mây cấp tốc bay tới.

Hồ tam tỷ gặp này lập tức liền cảnh giác, làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị.

Nghi trượng gạt ra về sau, một vị người mặc cổ̀n phục, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, đế vương tư thái mười phần nam tử nện bước nhanh chân, tại hai vị tiên nữ nâng đỡ, chầm chậm đi tới, tướng mạo của hắn tại chuỗi ngọc trên mũ miện phía dưới nhìn cũng không rõ ràng, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cái kia một đôi quan sát sơn hà, nhìn quanh sinh uy, thần sắc cặp mắt hờ hững, ánh mắt như vậy ngay cả quỷ thần đều sẽ vì thế thần phục.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trốn đi đâu, Đông Nhạc Thần Quân."

Lý Tu Viễn híp mắt, hữu khí vô lực nói, cả người hắn trọng lượng đều đặt ở Hồ tam tỷ trên thân, hư nhược cảm giác càng ngày càng nghiêm trọng.

"Ngươi phải chết a? Lý Tu Viễn." Đông Nhạc Thần Quân xem xét Lý Tu Viễn dáng vẻ liền biết hắn đã bản thân bị trọng thương.

Mà nhân gian Thánh nhân có mạnh đến đâu cũng chỉ là nhục thể phàm thai, bị thương nặng như vậy không đi trị liệu, mà là đuổi đến chính mình Thái Sơn, cần làm chuyện gì trong lòng của hắn đã nắm chắc.

"Là phải chết, mỗi người đều sẽ chết, ta cũng không ngoại lệ, dù sao ta không phải thần tiên, không có thể trường sinh bất lão." Lý Tu Viễn yếu ớt nói: "Chỉ là hiện tại ta có việc gấp mang theo, không thể cùng Đông Nhạc Thần Quân ngươi khách sáo, vì vậy có mấy lời cũng chỉ có thể nói thẳng, giao ra một nửa kia thần quyền đi, ta có thể không đem ngươi trấn áp."

"Mặc dù ngươi là Thái Sơn Sơn thần, Thái Sơn không băng ngươi không chết, nhưng ta đưa ngươi trấn áp cái mấy trăm năm, bằng vào ta hiện tại trạng thái vẫn là có thể làm được."

Đông Nhạc Thần Quân cười cười, hắn phất tay ra hiệu một cái.

Lập tức dưới trướng quỷ thần liền chuyển đến bàn trà, nhào tốt thảm, mang lên rượu ngon, bưng lên mâm đựng trái cây, đốt lên đàn hương.

"Trước mời ngồi đi, nhìn ngươi bộ dáng này chi chống đỡ không được bao lâu, đã như vậy nếu là bản thần quân không hảo hảo chiêu đãi ngươi một phen lời nói, lấy người đời sau sợ cười ta Thái Sơn thần vô lễ." Đông Nhạc Thần Quân nói.

"Phải không? Đã như vậy lời nói vậy theo ý ngươi nói đi, bất quá ta ngồi xuống về sau hi vọng Đông Nhạc có thể cho ta một cái trả lời chắc chắn, ta khẩu khí này vẫn còn, đấu pháp lời nói ngươi không thắng được." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, cũng ra hiệu một cái Hồ Tam tỷ.

Hồ Tam tỷ yên lặng không nói, chỉ là thận trọng đem đỡ đến bàn trà trước ngồi xuống.

Ngồi xuống, chung quanh lập tức lạnh thấu xương gió lạnh liền biến mất, chung quanh cảm giác một trận ấm áp thoải mái dễ chịu.

Hiển nhiên cái này trên mặt đất chăn lông cũng không phải là thế gian chi vật, cũng là Tiên gia bảo vật một đường, có thể ngăn cản chung quanh rét lạnh cùng gió núi.

Đông Nhạc Thần Quân giơ ly rượu lên nói: "Ngươi nói rất đúng, người đều có một chết, không có chuyện gì vật có thể trường tồn thiên địa, thần quyền có thể cho ngươi giúp ngươi thành đạo, nhưng mọi thứ tổng có một tuần lễ hạn, thần của ta đường từ xuân thu mà lên, trải qua hơn ngàn năm thời gian, ngươi một thế này kết thúc, ngươi đường như hôm nay đây bắt đầu, như vậy lại hẳn là đến đâu ngày kết thúc đâu?"

"Một trăm năm? Ba trăm năm? Năm trăm năm. . . Tổng có cái kỳ hạn, cũng tốt để bản thần quân nhẫn nại tính tình chờ đợi, các loại kỳ hạn vừa đến đại đạo thay đổi, bản thần quân lại muốn tục thần đạo, đương nhiên nếu như ngươi không đồng ý bản thần quân điều thỉnh cầu này, nghĩ đến ngươi đường kéo dài vạn năm, vậy hôm nay bản thần quân liền là liều mạng đạo hạnh mất hết, đánh về nguyên hình, cũng muốn lại lĩnh giáo một chút Thánh nhân pháp."

Nói xong, hắn đem chén rượu uống cạn, chậm rãi nói ra.

Đồng thời, phụ cận biển mây bốc lên, trong đó vô số thần binh Thần tướng hiển lộ ra, chung quanh tinh kỳ bay triển lãm, đao thương như rừng, không biết nơi này ẩn núp đến cùng bao nhiêu vạn Thiên binh Thiên tướng.

Thật không hổ là tọa trấn Thiên Cung Đông Nhạc Thần Quân, bị đánh xuống về sau thế mà còn có như thế một cỗ vô cùng to lớn thế lực.

Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa a.

Lý Tu Viễn gặp này không khỏi con ngươi ngưng tụ.

Cái này bắt đầu đấu pháp, Đông Nhạc tăng thêm những này Thiên binh Thiên tướng, hoàn toàn có kéo chết mình khả năng.

Hôm nay trèo lên Thái Sơn cũng không phải là không có nguy hiểm.

"Đề nghị của ngươi rất lý trí, ta biết ngươi đang nói cái gì, ngươi thần đạo có tổng kết một ngày, đạo của ta cũng muốn tổng kết một ngày, ngươi muốn tại ta đường kết thúc hôm đó trùng kiến thần đạo, ý nghĩ như vậy ta có thể hiểu được. . ." Lý Tu Viễn chậm rãi nhắm mắt lại.

Đông Nhạc Thần Quân lời nói rất đơn giản, chính là muốn tại Lý Tu Viễn đạo hoàn kết ngày, để thần đạo lại đến nhân gian.

Đây là một trận giao dịch, cũng là một loại hòa bình phương thức giải quyết.

Đông Nhạc hổ uy vẫn còn, Lý Tu Viễn mặc dù lúc sắp chết, nhưng thần quyền nơi tay, nếu là nguyên thần xuất khiếu lời nói còn có bổ nhào về phía trước chi lực, thật đấu bất quá là lưỡng bại câu thương mà thôi, tổn thất ai cũng đảm đương không nổi, điểm này mọi người trong lòng đều rất Tần Sở.

Nhưng là Lý Tu Viễn tin tưởng, hôm nay nếu là mở miệng muốn triệt để kết thúc thần đạo, cái kia đừng nói Đông Nhạc, đầy trời thần phật đều sẽ không đáp ứng.

Bởi vì rất đơn giản, thần đạo xuất hiện ở nhân gian nhất định là có nó vốn có, Lý Tu Viễn sở dĩ có thể đi đến hôm nay, không phải là bởi vì hắn muốn đoạn tuyệt thần đạo, mà là hắn chấp hành chính là nhân thần cộng trị lý niệm.

Thần đạo có thần quản lý, nhân đạo có người quản lý.

Cam đoan thần cùng người ở giữa trật tự.

Nếu như hắn nói muốn giết hết thiên hạ quỷ thần, cái kia đầu tiên hắn liền muốn đến cái giết vợ chứng đạo, chính mình cũng làm không được sao là cưỡng cầu bị người đi làm?

Đông Nhạc hỏi kỳ hạn, nhưng thật ra là đại biểu cho thiên hạ quỷ thần đối Lý Tu Viễn thỏa hiệp, cũng chứng minh hắn đi đến hôm nay, đã lấy được đầy đủ thành công, có tư cách này cùng năng lực quyết định thế giới này sau này đi hướng.

"Ngươi thần đạo thống trị nhân gian hơn ngàn năm, như vậy đạo của ta cũng hẳn là duy trì hơn ngàn năm." Lý Tu Viễn chợt mở to mắt, con ngươi bên trong lóe ra kim quang nói: "Liền lấy một ngàn năm trong vòng."

Cuối cùng, hắn lựa chọn đáp ứng Đông Nhạc Thần Quân thỉnh cầu.

Không riêng gì vì thiên hạ, cũng là vì mình.

Một trận chiến này hắn không đánh nổi, hắn vận số đã đến, không thể tiếp tục tiếp tục tranh đấu, chỉ có thể đi đến một bước này.

Hắn cũng không muốn nhìn thấy Tam tỷ máu tươi ở đây, ngàn năm đạo hạnh vừa tan hết.

"Tốt, liền ngàn năm trong vòng, bản thần quân chờ ngươi ngàn năm, cái này thời gian ngàn năm cũng là bản thần quân có thể tiếp nhận lớn nhất kỳ hạn." Đông Nhạc Thần Quân thản nhiên nói, hắn đã đáp ứng Lý Tu Viễn cái này kỳ hạn.

Nói xong, hắn cũng là lật bàn tay một cái, tiện tay vung lên, nửa toà ngọn núi lớn màu vàng óng bay về phía Lý Tu Viễn.

"Bản thần quân còn lại một nửa thần quyền xin hãy nhận lấy."

Một lời tức là nhân quả.

Đến bọn hắn cấp độ này nói lời đã không tồn tại vi phạm hứa hẹn kiểu nói này, Thiên Địa hội vì đó làm chứng, nếu là vi phạm, liền là ngỗ nghịch thiên ý, sẽ thụ ác báo.

"Chỉ có thể vì thế đạo này tranh thủ một ngàn năm a?" Lý Tu Viễn khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ.

Hắn tin tưởng nếu là mình hôm nay không bị đâm, cũng có thể tranh thủ hai ngàn năm, thậm chí là ba ngàn năm.

Xem ra thiên ý để hắn chỉ có thể thành đạo một ngàn năm, liền như là Đông Nhạc, thần đạo duy trì ngàn năm, gặp mình, một khi bị đánh rơi phàm trần, thần đạo suy bại.

Đây chính là vận số a.

Trường sinh bất tử tiên nhân đều có ma diệt suy nghĩ, hóa cầu vồng tiêu tán một ngày, Lý Tu Viễn cũng biết mình chính là thành đạo cũng không có khả năng thiên thu vạn thế.

Liền như là sự vật, có hưng thịnh cũng có suy bại, ai cũng chạy không khỏi nhân quả luân hồi..