Chương 775: Tru cửu tộc

Chương 775: Tru cửu tộc

Giờ phút này Đại Tống quốc trong hoàng thành, Tử Thần điện bên trong.

"Cái gì? Lý Tu Viễn đường xá bị người ám sát, trọng thương ngã gục, sinh tử khó liệu? Hàn Thế Trung lĩnh 20 ngàn thiết kỵ, binh lâm Hoàng thành?"

Vừa ngồi lên long ỷ mới mười ngày Triệu Cảnh nghe được Lục Phiến Môn, Nghiêm Khoan, Nghiêm đại nhân bẩm báo lập tức kinh hãi trực tiếp từ trên long ỷ nhảy dựng lên, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, tựa như là một cái bị hoảng sợ hài tử, một chút xíu đế vương tư thái đều không có.

Nghiêm Khoan thi lễ nói: "Bẩm quan gia, sự tình xác thực như thế."

"Tại sao có thể như vậy, tốt như vậy quả nhiên có thể như vậy. . ."

Triệu Cảnh đến cùng kinh lịch sự tình ít, giờ phút này nghe nói việc này đã là sắc mặt tái nhợt, cả người đều có chút thất thần.

"Lý Tu Viễn bị đâm đường xá, Hàn Thế Trung nhất định là hoài nghi là trẫm sai sử thích khách, Lý Tu Viễn dưới trướng 20 ngàn thiết kỵ theo kế hoạch vốn là thay trẫm bảo vệ Kinh thành, để phòng có người không phục trẫm đăng cơ xưng đế, bây giờ Hàn Thế Trung đối trẫm bất mãn, sinh lòng nghi kỵ, cái này. . . Cái này 20 ngàn thiết kỵ chỉ sợ tùy thời, lúc nào cũng có thể đánh vào trong Hoàng thành đến."

Môi hắn khẽ nhúc nhích, nhìn về phía bên ngoài hoàng cung, đã có vẻ hoảng sợ.

Đây là Lý Tu Viễn chuẩn bị ở sau, vì chính là đề phòng mình bị hại, vì vậy điều 20 ngàn tinh kỵ vào kinh thành, chưa chắc không có đề phòng triều đình chi ý.

Nghiêm Khoan lập tức trầm giọng nói: "Quan gia, việc cấp bách nên là hạ chỉ truy tra ám sát Lý đại nhân hung thủ, nghiêm trị không tha, cho bên ngoài kinh thành Hàn Thế Trung một cái công đạo, đồng thời cũng muốn quan gia hạ chỉ trấn an, để phòng Kinh thành binh biến. . . . Lý đại nhân là một nguyên soái quân đoàn, hắn nếu là có cái ngoài ý muốn, việc này sợ ủ thành hoạ lớn ngập trời, cho nên việc này còn xin từ nhanh từ gấp, lấy tốc độ nhanh nhất phá án."

"Đúng, đúng, đúng, ái khanh nói cực phải, còn xin Dương đại nhân nhanh chóng mô phỏng chỉ, án này liền giao phó cho ái khanh, hi vọng Lục Phiến Môn lần này lấy tốc độ nhanh nhất phá án." Triệu Cảnh bối rối nói.

Một bên Dương đại nhân híp mắt nói: "Chỉ là phá án không đủ để để Lý đại nhân dưới trướng đám kia kiêu binh hãn tướng tin phục, cần lại tiếp theo một đạo thánh chỉ, lấy phục người tâm, thần đề nghị, một khi truy xét đến hung thủ, lúc này lấy tội mưu phản luận xử. . . Đáng chém cửu tộc."

Tru cửu tộc?

Nghiêm Khoan nheo mắt.

Từ Đại Tống quốc lập quốc đến bây giờ, tru cửu tộc thánh chỉ nhưng từ chưa ban phát qua, đến là tiền triều xuống dạng này ý chỉ.

Bởi vì cửu tộc liên luỵ quá lớn, thánh chỉ một cái, chí ít có vài trăm người, thậm chí là hơn nghìn người đầu người rơi xuống đất, với lại không phân lão ấu.

"Quan gia, tru cửu tộc tội danh thật sự là quá lớn, lấy ám sát một châu Thứ sử tội danh thật sự là không đạt được tru cửu tộc trình độ, thần đề nghị khi thích hợp trừng phạt." Nghiêm Khoan nói.

Dương đại nhân thản nhiên nói: "Không tru hung thủ cửu tộc, không thể thể hiện quan gia oán giận, bi thương chi tình, cũng khó bình ngoài thành Hàn Thế Trung cái kia 20 ngàn binh mã chi nộ, này không phải quan gia lạm sát, thật sự là phi thường thời khắc đi phi thường sự tình, nếu không ban bố phần này thánh chỉ, nếu như xảy ra sai sót, không biết Nghiêm đại nhân có thể hay không gánh gánh vác được."

"Cái này, cái này. . . . ." Nghiêm Khoan chần chờ không chừng, không biết đáp lại ra sao.

Những quan viên khác đều là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, giống như là một cái người gỗ không nhúc nhích.

Nhân gian Thánh nhân bị đâm đường xá, đại sự như vậy đủ để cho tam giới chấn động, chỉ là dưới mắt lão tổ bị tru, nhóm người mình đều tự thân khó đảm bảo, nơi nào còn dám nhiều nhân gian Thánh nhân sự tình.

Cuối cùng, Triệu Cảnh cắn răng nói: "Dưới, hạ chỉ, một khi tra ra cái kia thân phận hung thủ, lập tức tru kỳ cửu tộc, không cần chờ đến thu hậu vấn trảm, để các nơi quan viên lập tức hành hình, Nghiêm ái khanh, việc này giao cho ngươi phụ trách, ngươi dưới trướng cái kia Thôi Ngụy cũng rất không tệ, trẫm để Từ Báo cũng mang một chi cấm quân tiến đến, phải tất yếu tại ba ngày chi tra ra hung thủ, còn Lý đại nhân một cái công đạo."

"Thần, tuân chỉ." Thánh chỉ một cái, Nghiêm Khoan liền không có lời gì, lập tức chắp tay thi lễ lĩnh mệnh.

Giờ khắc này, Đại Tống quốc làm việc tốc độ lạ thường nhanh.

Thánh chỉ ra Kinh thành không đến nửa canh giờ, liền có hai đội nhân mã thẳng đến Kinh thành mà đi.

Thôi Ngụy dẫn thánh chỉ, đi vào ngoài thành đại quân trước trận, khi hắn nhìn thấy ngoài thành cái kia một mảnh đen kịt thiết kỵ lúc không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Tinh kỳ như mây, đao thương như rừng, chiến mã như rồng, sát ý lăn lộn, 20 ngàn thiết kỵ vượt ngang trước mắt một mảnh, ngay cả đại địa đều cho che đậy, dạng này một chi quân đội chính là thần tiên thấy cũng sẽ sợ hãi a, trên đời có thể ngăn lại chi quân đội này chỉ sợ không tồn tại a.

Hắn vội vàng cao giọng hô nói: " bệ hạ có chỉ, Lý đại nhân đường xá bị đâm, bệ hạ cảm giác sâu sắc bi thống cùng phẫn nộ, đặc lệnh ti chức còn có Từ tướng quân nghiêm tra hung thủ, một khi tra ra, lấy tội mưu phản luận xử, tru kỳ cửu tộc, đồng thời bệ hạ lo lắng Lý đại nhân an nguy, đặc biệt để ti chức đưa tới ngự y mười tên, các loại trân quý dược liệu ba mươi rương. . . ."

"Quan gia thánh chỉ? Thôi Ngụy, chúng ta cũng là bạn cũ, bây giờ đại thiếu gia gặp chuyện, việc này quả quyết sẽ không từ bỏ ý đồ." Hàn Thế Trung mang theo một đám giáp sĩ cưỡi ngựa chạy tới, hắn thần sắc có chút tiều tụy, thanh âm lãnh đạm nói.

"Hàn Mãnh, ngươi phải tin tưởng việc này cũng không phải là bệ hạ gây nên, chuyện hôm nay ta sẽ tra cái rõ ràng, ngươi cứ yên tâm, trong vòng ba ngày nhất định có thể cho ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn, cho nên còn xin ngươi không được hành động theo cảm tính, Lý đại nhân nếu là ở nơi này cũng không hy vọng nhìn thấy ngươi tái khởi đao binh." Thôi Ngụy hô to: "Với lại Lý đại nhân người hiền tự có thiên tướng, cũng nhất định sẽ không có chuyện gì."

"Mặt khác ngươi cũng suy nghĩ thật kỹ, nếu là thật sự là bệ hạ gây nên, cái này tru cửu tộc tội danh chẳng phải là muốn tru đến bệ hạ trên đầu? Ta hiện tại liền muốn đi thăm dò án, ngươi như không yên lòng có thể phái người theo tới, ta tuyệt sẽ không thiên vị."

Hàn Thế Trung ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn quát: "Mao Ngũ, làm phiền ngươi lĩnh một đội nhân mã theo Thôi Ngụy đi một chuyến, nhìn xem trong này có phải hay không có chuyện ẩn ở bên trong, đại thiếu gia thương không thể nhận không, nếu thật là triều đình gây nên, ta nhất định phải vì đại thiếu gia đòi cái công đạo."

Vâng

Mao Ngũ ôm quyền đáp ứng, lập tức mang theo một đội kỵ binh vọt ra.

"Hàn Mãnh, tuyệt đối đừng hành động theo cảm tính." Thôi Ngụy lại dặn dò một câu, sau đó mang theo Lục Phiến Môn, còn có Dạ Xoa tướng quân Từ Báo, cùng một đội cấm quân hướng về bên ngoài kinh thành giục ngựa chạy đi.

"Kỳ thật hung thủ chúng ta đã để mắt tới, chỉ là đại thiếu gia nói không cho giết cho nên thả nàng." Trên đường Mao Ngũ trầm giọng nói: "Nếu như ta đoán không lầm, nên liền là nào đó huyện người, tuyệt sẽ không cách Kinh thành quá xa."

"Phải không? Vậy là tốt rồi, đa tạ." Thôi Ngụy ôm quyền chắp tay nói.

Mà tại nào đó trong huyện.

Cố Sinh một đêm trằn trọc, cũng không chìm vào giấc ngủ, hắn lo lắng cho mình thê tử an nguy.

Một cái nữ nhi gia lại học chuyên chử tiến hành, muốn đi ám sát cái gì tham quan ô lại, phải biết việc này mặc kệ thành công hay là thất bại đều sẽ mang đến họa sát thân a.

"Cái kia tiên nhân liền không nên đưa mình cái kia cây chủy thủ, bằng không thì cũng sẽ không có xảy ra chuyện như vậy, có một món đồ như vậy Tiên gia bảo vật, này mới khiến nàng kiên định vì cha báo thù quyết tâm a." Cố Sinh thở dài một tiếng, hắn nghe thấy trong phòng ấu tử khóc rống, nhưng lại bận bịu đi dỗ một lần.

Cuối cùng tâm tình phiền muộn phía dưới, cùng trong nhà phụ mẫu nói một tiếng, liền nắm ấu tử đi trên trấn đi một vòng.

Hắn mua một chút đáng tiền, hương nến, quyết định đi tế bái một lần tiên tổ, đồng thời khẩn cầu tiên tổ che chở, hi vọng thê tử của mình có thể bình an vô sự.

Lúc đầu chuyện này là hẳn là đi cầu thần bái Phật, nhưng hắn là người đọc sách, không tế bái quỷ thần, chỉ tế bái tiên tổ, vì vậy bỏ đi ý nghĩ này.

Nắm vừa mới học theo không bao lâu ấu tử, Cố Sinh đi tới bên ngoài trấn cách đó không xa mộ tổ chi địa.

Đang lúc hắn nhóm lửa tiền giấy, hương nến vừa vừa mới chuẩn bị tế bái thời điểm.

Đột nhiên một trận quái phong cuốn lên, tại mộ tổ trước tạo thành một cái vòng xoáy, cuốn lên tiền giấy, thổi tắt hương nến, đem cái kia thật vất vả bày ra chỉnh tề tế phẩm làm rối loạn.

"Tốt như vậy quả nhiên đột nhiên gió nổi lên." Cố Sinh lấy tay áo che mặt, bảo vệ ấu tử, chỉ chờ cái này quái phong đi qua.

Thế nhưng là phong mới vừa vặn dừng lại, hắn lại có đột nhiên cảm giác dưới chân truyền đến ù ù chấn động âm thanh.

"Ầm ầm ~!"

Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn, trước mắt mộ tổ bỗng dưng rung động dữ dội dưới, sau đó toàn bộ sập lún xuống dưới, mồ mả tựa hồ rơi đến xuống mặt cái nào đó bùn trong hầm, tiếp lấy phụ cận bùn đất rơi xuống, lại trong nháy mắt liền đem toàn bộ mộ tổ cho mai một, chính là mộ bia cũng chấn ngã trên mặt đất, ngã nát thành vô số khối.

"Cái này, cái này. . ." Cố Sinh lập tức trợn tròn mắt. Thế nhưng là còn chưa chờ hắn kịp phản ứng.

"Ầm ầm, ầm ầm ~!"

Phụ cận mộ tổ cái khác lo cho gia đình mồ mả lại là không phân tuần tự cấp tốc sụp đổ, cùng trước mắt toà này mộ tổ, đều là bị bùn đất bao phủ, mộ bia vỡ vụn.

Một tòa, hai tòa, ba tòa. . . Trọn vẹn hai mươi mấy tòa mộ tổ sụp đổ.

Nói cũng kỳ quái những này sụp đổ mộ tổ phụ cận cũng có những gia đình khác mồ mả, cách cũng không xa, thế nhưng là những người khác nhà mộ tổ lại hoàn hảo không chút tổn hại, duy chỉ có lo cho gia đình mộ tổ toàn bộ sụp đổ.

"Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy, ta lo cho gia đình tiên tổ. . ."

Cố Sinh tự lẩm bẩm, không biết làm sao, cả người đã là ma chướng, giật mình ngay tại chỗ, chỉ là ngơ ngác nhìn những cái kia lõm đi xuống mộ tổ, không biết làm sao.

Tốt nửa ngày sau hắn giật mình tỉnh lại, hắn đến cùng cũng là người đọc sách, sau đó liền ý thức được đây là thượng thiên dự cảnh, là xảy ra đại sự dấu hiệu, ngay cả mộ tổ đều chịu ảnh hưởng a.

"Nhanh, nhanh về nhà."

Cố Sinh ôm đi ấu tử, liền hướng trên trấn chạy tới.

Thế nhưng là còn chưa tiến vào trên trấn, chỉ thấy trong trấn rất nhiều bách tính trốn giống như ra bên ngoài chạy tới.

Một cái ở quải trượng lão giả bi phẫn đan xen ôm đồm lấy Cố Sinh vạt áo nói: "Cố Sinh, ngươi vì sao còn hại chúng ta, vì sao muốn hại chúng ta?"

"Bá phụ, đã xảy ra chuyện gì." Cố Sinh một mặt mờ mịt nói.

"Ngươi làm sự tình gì ngươi không rõ ràng a, kinh thành quan gia hạ chỉ, nói lo cho gia đình mưu phản, đã hạ thánh chỉ muốn tru chúng ta lo cho gia đình cửu tộc, trời ạ, ta lo cho gia đình cả nhà trung hậu, như thế nào bị này đại họa, như thế nào bị này đại họa. . ." Lão giả này ngửa mặt lên trời thở phào, khóc rống rơi lệ.

Còn chưa chờ Cố Sinh chấn kinh tới, hắn đã nhìn thấy sau lưng có một đội binh mã của triều đình hướng bên này chạy tới, đối với một chút ý đồ chạy trốn chú ý gia con cháu, đám lính kia tốt càng vốn không lưu tình chút nào, cầm đao chém liền, dựng cung liền bắn, không có chút nào lưu tình dự định.

"Bá phụ, trong nhà của ta phụ mẫu thế nào?" Cố Sinh run rẩy hỏi.

"Ngươi còn quan tâm cha mẹ ngươi, đã sớm gặp bất trắc đi, nhanh, ngươi đi mau, có thể đi bao xa đi bao xa, ta già rồi đi không được, ngươi có lẽ có thể trốn qua một kiếp này, mang theo hài tử nhanh hướng trong rừng chạy. . . Nếu là có cơ hội nhất định phải cho chúng ta lo cho gia đình giải oan a." Lão giả này đột nhiên giống như hồi quang phản chiếu, trùng điệp đẩy ra Cố Sinh, nhưng sau đó xoay người lại nghênh tiếp những cái kia binh mã của triều đình, vì Cố Sinh kéo dài thời gian.

Cố Sinh giờ phút này chưa tỉnh hồn, không biết làm sao, chỉ là bị bá phụ đẩy về sau hắn theo bản năng ôm lấy hài tử, liền quay người bỏ chạy.

Cố Sinh một giới thư sinh, nhưng cũng ở thời điểm này bạo phát ra không nhỏ khí lực, lại ôm ấu tử một đường nhanh chóng chạy, cũng không thấy mệt nhọc, chỉ cảm thấy sau lưng truyền đến vài tiếng mũi tên phá không bay tới thanh âm, nhưng tựa hồ cũng không có bắn trúng mình.

Cứ như vậy một đường chạy trước, chạy trước, hắn chính mình cũng không biết chạy bao xa, thẳng đến thật sự là không có khí lực về sau, mới bất tri bất giác đổ đầy tốc độ.

Giờ phút này sắc trời đã ban đêm.

Lúc này hắn trông thấy một bên trên quan đạo, một cái tóc tai bù xù, toàn thân dính đầy bùn đất, chật vật không chịu nổi nữ tử đột nhiên khiếp sợ hô một tiếng; "Phu quân, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Cố Sinh bị cái này một hô, một cái giật mình lấy lại tinh thần, hắn nhìn thấy Giang Dung cái kia chật vật không chịu nổi, trên thân còn dính lấy vết máu bộ dáng, lập tức hết thảy đều hiểu.

Oa

Một tỉnh táo lại, chỉ cảm thấy ngực một trận đau đớn, cúi đầu xem xét, mình không biết lúc nào lại bên trong hai mũi tên, mũi tên xuyên qua lồng ngực, đã đâm trong ngực ôm ấu tử.

Giờ phút này ấu tử đã khí tức hoàn toàn không có, chỉ là một bộ thi thể lạnh băng.

Hắn cười thảm một tiếng mới ngã xuống.

Giang Dung là tập qua võ nữ tử, vội vàng chạy tới gặp nó đỡ lấy, nhìn thấy phu quân trên thân tràn đầy máu tươi dáng vẻ lập tức sợ ngây người.

"Khục, khụ khụ."

Cố Sinh ghé vào trên người nàng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi, ngươi nhất định còn có sự tình giấu diếm ta, nhất định có. . . Ngươi không phải đi ám sát tham quan, ngươi muốn đi mưu phản, quan gia đã hạ chỉ, nói ta lo cho gia đình mưu phản, muốn tru chúng ta lo cho gia đình cửu tộc, ha ha, tru cửu tộc, ngươi biết tru cửu tộc ý vị như thế nào, ta lo cho gia đình chẳng những muốn cả nhà bị diệt, còn muốn để tiếng xấu muôn đời, Đại Tống quốc khai triều đến bây giờ đều không có tru cửu tộc thánh chỉ. . . Đây hết thảy đều là bái ngươi ban tặng a."

"Gia môn bất hạnh, cưới vợ không hiền, báo ứng, báo ứng, cái gì vì cha báo thù, tất cả đều là lấy cớ, ngươi chính là một người điên, nữ nhân điên, ta thật sự là mắt bị mù cưới ngươi vào cửa, hiện tại cha ta mắt bị ngươi hại chết, hài tử bị ngươi hại chết, lo cho gia đình tất cả mọi người bị ngươi hại chết."

"Phu, phu quân, tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy?"

Giang Dung nghe được tin tức này cũng trong nháy mắt như gặp phải sấm sét giữa trời quang.

Cố Sinh sắc mặt trắng bệch, hung ác âm thanh nói: "Chuyện cho tới bây giờ ngươi còn muốn gạt ta a, chẳng lẽ ngươi muốn ta chết cũng muốn làm một cái quỷ hồ đồ a? Nói, đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra."

"Ta, ta hôm nay hoàn toàn chính xác đi ám sát cái kia Lý Tu Viễn, nhưng, nhưng thiếp thân không biết sự tình lại biến thành dạng này a. . . Ta, ta chỉ là muốn vì cha báo thù mà thôi." Giang Dung khóc lớn nói.

"Lý Tu Viễn? Dương Châu Thứ sử Lý Tu Viễn, bình Cửu Sơn vương chi loạn người kia? Ngươi lại muốn đi ám sát bực này bình loạn đại công thần."

Cố Sinh nghe vậy ngửa mặt lên trời cười to, khóc ròng ròng: "Không oan, không oan a, ta lo cho gia đình bị diệt cửu tộc không oan a, ta bị ngươi lừa gạt thảm rồi, cái gì tham quan ô lại, cái gì chép không có gia sản, hiện tại ta hiểu được, là phụ thân ngươi thông đồng với địch bán nước, mở thành đầu hàng, bị cái kia Lý đại nhân chém đầu răn chúng, ngươi chính là quân bán nước chi nữ, thiệt thòi ta trước đó còn cảm thấy ngươi phẩm hạnh đoan chính, tâm địa lương thiện, đây hết thảy đều là ngươi biên chế hoang ngôn."

"Ngươi cái kia phụ thân mở thành đầu hàng, đừng nói Lý đại nhân, chính là ta nếu là ở trận cũng muốn chém phụ thân ngươi, ngươi có thể sống mà đi ra thành Kim Lăng sợ đã là cái kia Lý đại nhân khai ân, bằng không ngươi làm sao có thể cõng mẹ ngươi trốn tới."

"Thông đồng với địch bán nước, vong ân phụ nghĩa, ám sát trung thần lương tướng. . . . Khụ khụ, Giang Dung, nếu có đời sau ta định hận ngươi mười đời mười kiếp."

Cố Sinh lớn tiếng cả giận nói, sau đó ngực băng máu, lúc này kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất khí tức đoạn tuyệt.

"Phu quân. . ." Giang Dung nhìn thấy phu quân chết thảm, lại gặp được ấu tử đã khí tức hoàn toàn không có.

Trượng phu cùng hài tử đều chết tại trước mắt mình.

Mà lo cho gia đình bởi vì chính mình liên luỵ bị chém đầu cả nhà, liền ngay cả mình Giang gia cũng tại cửu tộc phạm vi bên trong, cũng muốn ít ngày nữa diệt tộc.

Đây hết thảy đều là bởi vì chính mình ám sát cái kia Lý Tu Viễn nguyên nhân.

"A ~!" Nghĩ đến đây hết thảy, Giang Dung sụp đổ la to, sau đó nổi điên tựa như nổi điên chạy về phía trước.

Còn sót lại một tia lý trí, để nàng hồi tưởng lại Lý Tu Viễn thả đi mình chỗ nói một câu nói: "Sát hại phụ thân ngươi ác báo ta gánh chịu xuống tới, nhưng là sát hại ta ác báo ngươi có thể gánh chịu a. . ."

Kết quả rất rõ ràng.

Nàng đảm đương không nổi.

Bởi vì hắn ám sát Lý Tu Viễn thời điểm căn bản cũng không có nghĩ tới nhiều như vậy, chỉ là gặp đến cái kia chủy thủ một khắc này trong lòng đã bị đã lâu cừu hận che đậy, cho nên mới liều lĩnh vì cha báo thù, hành thích Lý Tu Viễn.

Phụ thân ngươi thông đồng với địch bán nước, đáng chết.

Ngươi là tặc nhân chi nữ, ngươi lấy oán trả ơn, ám sát trung thần lương tướng.

Ta muốn hận ngươi mười đời mười kiếp. . . Từng câu lời nói tựa như là từng chuôi lợi đao, đâm vào linh hồn của nàng chỗ sâu, để nàng cảm giác đau đến không muốn sống.

Cuối cùng Giang Dung chỉ nghe thấy sau lưng có liên tiếp tiếng vó ngựa vang lên, cuối cùng mình trùng điệp một kích, ngã trên mặt đất, miệng phun máu tươi, một đôi mắt trợn lão đại, nhìn lên bầu trời.

Không biết có phải hay không là ảo giác, nàng trông thấy trên trời mây trắng phía trên đứng đấy một vị tiên nhân, tiên nhân kia chính là phiên chợ bên trên tự xưng là trong núi tiên nhân người kia.

Giờ phút này cái lão tiên nhân trong mắt mang theo lạnh lùng vẻ đùa cợt nhìn xem mình, sau đó cười ha ha một tiếng, quay người liền lái mây trắng rời đi.

"Nữ nhân này liền là hung thủ a? Đại nhân, làm sao bây giờ?"

"Mang về Kinh thành, khi Hàn Thế Trung cái kia tam quân trước đó hỏi trảm, dĩ tức chúng nộ." Thôi Ngụy âm thanh âm vang lên.

Rất nhanh, Giang Dung bị người dùng dây thừng trói lại, nàng ngất đi trước đó, nhìn thấy hôm nay ráng chiều phá lệ tiên diễm, như máu tươi, từ nơi này một mực diên đưa tới, tựa như là một đầu thẳng tắp con đường vượt ngang thương khung. . ..