Chương 776: Cửu thiên chi đao

Chương 776: Cửu thiên chi đao

Đã là chạng vạng tối.

Mặt trời chiều ngã về tây, hào quang vạn dặm, chiếu rọi một mảnh thương khung.

Một đạo như huyết sắc đám mây, trên bầu trời hình thành một đầu thẳng tắp mây đường, vượt ngang nam bắc, một mực kéo dài đến đỉnh núi Thái Sơn.

Giờ phút này đỉnh núi Thái Sơn cũng là như mây lửa, một mảnh hồng mây ngập đầu, hào quang vạn đạo, tựa như giữa thiên địa xuất hiện một loại nào đó dị tượng, để đoán gặp người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mà giờ khắc này.

"Thần quyền đã cho ngươi, cái này Sinh Tử Bộ cũng tặng cho ngươi đi, bản thần quân giữ lại đã mất đại dụng, Diêm Quân đồ vật đến cùng vẫn là muốn trả lại."

Từ Đông Nhạc Thần Quân cùng Lý Tu Viễn ước định ngàn năm kỳ hạn về sau, Đông Nhạc Thần Quân giao ra thừa nửa dưới thần quyền, đồng thời cũng lưu lại Sinh Tử Bộ, sau đó liền giẫm lên cầu vồng, dẫn dưới trướng quỷ thần, đón lăn lộn không thôi biển mây, dần dần từng bước đi đến, cuối cùng biến mất tại biển mây bốc lên bên trong toà kia kim sắc trong cung điện.

Sau đó thần điện biến mất, tựa như chưa hề xuất hiện qua, biến mất không thấy.

Đông Nhạc còn có hắn tất cả dưới trướng giờ phút này đều rời đi.

Đỉnh núi Thái Sơn, chỉ có trọng thương đổ máu Lý Tu Viễn còn có một cái Hồng Hồ làm bạn.

Lý Tu Viễn giờ phút này sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu, miệng vết thương của hắn mặc dù không lớn, nhưng một mực không ngừng đổ máu, chính là tại cường tráng thể phách cũng chống đỡ không nổi a, giờ phút này hắn liền ngay cả ngồi cũng vô lực, đầu một cắm, cả người ngã xuống.

"Công tử." Hồ tam tỷ bi thiết, đem ôm lấy.

Lý Tu Viễn nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, ngực máu chảy nhanh hơn, ánh mắt của hắn có chút mờ mịt, đã mất ngày thường thần thái, hắn nhìn qua thương khung trong miệng tự lẩm bẩm: "Thật đẹp một mảnh rừng đào, hoa nở thật sự là diễm lệ, ta lại đi tới nơi này a. . ."

Rừng đào?

Hồ tam tỷ rơi lệ ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy trên trời tầng mây bao phủ, hiện ra màu đỏ, nơi nào có cái gì rừng đào, rõ ràng là bị trọng thương, lúc sắp chết sinh ra ảo giác.

Mà cái này hồng vân, đúng là hắn trên thân chảy ra máu tươi bốc hơi phía dưới, xông lên mây xanh, đem mây trắng nhuộm đỏ.

Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia màu đỏ tầng mây, giờ phút này bỗng nhiên đã đặt mình vào trong rừng đào.

Cái kia mộng cảnh tựa hồ lại lần nữa rõ ràng hiện lên hiện tại trước mắt của mình.

Lý Tu Viễn phảng phất thân hình không bị khống chế, hắn nhìn xem cái kia màu đỏ tầng mây phiêu động, mình cũng tựa hồ đi vào rừng đào chỗ sâu.

"Keng, đinh đinh ~!" Từng tiếng rèn sắt thanh âm truyền đến.

"Xuỵt, Tam tỷ ngươi nghe, có âm thanh." Lý Tu Viễn lẩm bẩm nói.

Hồ Tam tỷ nghiêng tai lắng nghe, lại là không có cái gì nghe thấy: "Công tử, không có âm thanh, không có cái gì, ngươi nghe lầm. . ."

Nàng chảy nước mắt, đem ôm chặt hơn nữa.

"Sao, làm sao lại không có, keng, đinh đinh. . . Đây là rèn sắt thanh âm a, cái kia lão thợ rèn đang đánh thép." Lý Tu Viễn nói.

"Ầm ầm. . . . ."

Hắn nói vừa xong, trên trời cao lập tức vang lên ù ù tiếng vang, tựa hồ lôi đình đang lăn lộn, lại như thiểm điện tại va chạm.

"Đó là đánh tiếng sấm." Hồ tam tỷ nói.

Lý Tu Viễn hoảng hốt ở giữa thuận cái kia rừng đào, tìm cái kia rèn sắt thanh âm tiếp tục đi lên phía trước, lại là gặp được một cái tiệm thợ rèn, cái kia trong lò rèn một cái lão thợ rèn chính đang ra sức rèn sắt.

"Vị khách quan kia ngươi lại tới, hôm nay tới thật sự là đúng dịp, ngươi nhìn lúc này lô hỏa chính vượng, ngươi không phải có chuôi đao gãy muốn tu bổ a? Đây chính là ngàn năm một thuở thời cơ tốt a." Lão thợ rèn chỉ chỉ sau lưng.

Trước kia tới đây đến thời điểm sau lưng lô hỏa cũng chỉ có một đóa ngọn lửa, nhưng hôm nay lại là xích hồng như máu, cháy hừng hực lấy.

Lý Tu Viễn cúi đầu xem xét, lại gặp trong tay mình chính cầm một thanh đứt gãy đại đao, đúng là hắn Trảm Tiên đại đao.

"Đao cắt thành dạng này còn có thể tu bổ a?" Hắn theo bản năng đưa ra bảo đao.

"Đương nhiên có thể." Lão thợ rèn nói.

Nằm tại Hồ Tam tỷ trong ngực Lý Tu Viễn chợt giơ tay lên duỗi hướng lên bầu trời, đã thấy một đạo quang mang chiếu rọi, một thanh đao gãy từ trong tay hắn rời tay bay ra, thẳng đến cửu thiên mà đi, trong nháy mắt liền bay đến cái kia trên bầu trời xích hồng sắc trong tầng mây.

"Ầm ầm. . . . ."

Hồng vân lăn lộn khuấy động, giống như như hỏa diễm tranh nhau chen lấn hướng về Trảm Tiên đại đao dũng mãnh lao tới.

Giữa thiên địa, dị tượng nhiều lần sinh, thương khung tựa hồ tại thời khắc này sôi trào, hồng vân bên trong bộc phát ra vạn đạo hồng quang, chiếu rọi thiên địa, bao phủ bát phương.

"Lão thợ rèn, như vậy thì làm phiền ngươi thay ta đúc lại chuôi này đại đao." Lý Tu Viễn lại là nhẹ nhàng lẩm bẩm.

Hồ Tam tỷ lại là khóc càng thương tâm, nàng nhìn lên thiên không, lại là không nhìn thấy cái gì lão thợ rèn, chỉ có thấy được công tử trong tay Trảm Tiên đại đao bay ra ngoài.

"Có đao, có lửa còn không được, vẫn phải có đầy đủ cục sắt tu bổ, trong tay ngươi cái kia hai khối tinh thiết cũng rất không tệ." Trong rừng đào trong lò rèn, cái kia lão thợ rèn lại chỉ vào Lý Tu Viễn cái tay còn lại nói.

Lý Tu Viễn bàn tay nâng lên, lại gặp trong tay mình đích thật là nhiều hai khối trĩu nặng tinh thiết, một khối kim quang lấp lóe, một khối đen như mực.

Hắn nhẹ gật đầu, đem cái này hai khối cục sắt đưa ra ngoài.

Lão thợ rèn kết quả về sau cười cười, lập tức đem đao gãy cùng cục sắt ném vào trong lò lửa.

Giờ phút này Hồ tam tỷ lại gặp được, trong ngực Lý Tu Viễn lại là vung tay lên một cái, Đông Nhạc Thần Quân thần quyền cùng Diêm Quân thần quyền, rời tay bay ra, hóa thành một vệt kim quang một tia ô quang chạy nhập cái kia tựa hồ sôi trào một nửa hồng vân bên trong đi, cùng cái kia đứt gãy Trảm Tiên đại đao cùng một chỗ biến mất.

"Công, công tử, đừng, đừng như vậy, đó là ngươi thật vất vả có được thần quyền a, ngươi chết dựa vào thần quyền cũng có thể trở thành thần minh a, tranh thủ thời gian thu hồi lại a. . ." Hồ Tam tỷ âm thanh run rẩy nói, nàng sờ lên Lý Tu Viễn gương mặt, lại là càng phát lạnh như băng, chỉ có cái kia có chút mở ra con ngươi bên trong còn có một tia thần thái không có dập tắt.

Chỗ ngực máu cũng dần dần bắt đầu đọng lại, tựa hồ tâm đầu huyết đã lưu quang.

"Không, không có việc gì ta muốn cho lão thợ rèn đúc đao, ngươi nhìn, cái kia trong lò lửa ánh lửa rất vượng, đao đã đốt đỏ lên, tảng đá đã hòa tan." Lý Tu Viễn suy yếu vô lực nói.

Trên trời cái kia hồng vân sôi trào, lăn lộn, một vệt kim quang chói lóa mắt, đâm xuyên tầng mây sau đó lại giống như nước bị hòa tan, bắt đầu tụ hợp vào hồng vân sinh ra, một đạo khác ô quang rải đầy cửu thiên, nhưng tương tự cũng giống là như thủy ngân hòa tan, chảy vào trong tầng mây một chỗ.

"Kém, không sai biệt lắm, cái kia lão thợ rèn muốn giơ lên thiết chùy gõ." Lý Tu Viễn lại nói.

"Ầm ầm ~!"

Trên trời cao tái khởi biến hóa, giờ phút này hào quang vạn đạo, số đỏ sôi trào thời khắc, một đạo sấm sét giữa trời quang từ không sinh có, từ cửu thiên chi thượng rơi xuống, nhắm đánh tiến vào tầng mây kia chỗ sâu, tựa hồ đánh tới thứ gì, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, tựa như kim thiết giao kích thanh âm, nhưng cũng không được, thanh âm này có thể xâm nhập lòng người, chấn động hồn phách.

Giờ khắc này thiên địa vì đó run rẩy, nhật nguyệt vì đó ảm đạm.

Trên đời tất cả mọi thứ quỷ thần tinh quái nghe này kinh lôi, đều trong lòng run sợ, toàn thân run rẩy.

Oanh

Lại là một đạo sấm sét nổ vang, như chấn tại tai của mình bên cạnh, lệ quỷ bắt đầu kêu khóc, thần phật bắt đầu lạnh mình, tinh quái vì đó sợ quá chạy mất, người tu đạo càng là vô cùng hoảng sợ ngẩng đầu nhìn thương khung.

"Đây là cái gì lôi? Thật là quỷ thần khắc tinh a, ngay cả nghe được thanh âm đều thống khổ như thế."

Âm phủ quỷ thành bên trong, có Quỷ Vương bị chấn thân thể muốn nứt, đau nhức không muốn có thể, đành phải ôm đầu than nhẹ.

Quỷ Vương còn như vậy, chớ nói chi là những cái kia Quỷ Tướng, Âm binh, Quỷ sai nhất lưu.

"Thiên địa có đại biến."

Các nơi trong đạo quan, người trong tu hành nhao nhao từ trong nhập định tỉnh lại, bọn hắn cảm giác thiên cơ một mảnh nhiễu loạn, pháp lực của mình cùng đạo hạnh tại thời khắc này bị áp chế.

"Lần này so cái kia Thánh nhân phát hoành nguyện còn còn đáng sợ hơn, ta cảm giác tinh hoa nhật nguyệt tại thời khắc này đều biến mất, đều hướng đỉnh núi Thái Sơn chạy đi." Đắc đạo tiên nhân, bầu trời quỷ thần cảm thấy lần này biến hóa, nhao nhao hướng Thái Sơn phương hướng thi triển pháp thuật tra tìm tòi.

Thế nhưng là pháp thuật vừa thi triển, có thần minh kêu rên một tiếng hai mắt nhói nhói, trực tiếp mắt mù đổ máu, có tiên nhân thi triển Huyền Quang thuật, trực tiếp huyền quang nổ tung, tiếng sấm rền rĩ truyền đến, kinh hãi bọn hắn hãi hùng khiếp vía.

Trong núi rừng có tinh quái nghe này kinh lôi càng là theo bản năng bốn phía trốn mặc.

Thổ luyện Đan hoàn lão ba ba, vượn già vội vàng thu hồi Đan hoàn, trốn vào sông lớn trong núi rừng, đi săn hổ báo nghe này kinh lôi bị hù sợ quá chạy mất về sào huyệt, triển khai đóa hoa, đón ngày nguyệt quang huy cỏ cây, nhanh chóng khép lại đóa hoa, cúi xuống đầu cành. . .

"Ầm ầm. . ."

Đỉnh núi Thái Sơn tiếng sấm không ngừng, từng đạo kinh khủng thiểm điện xen lẫn, toàn bộ nhắm đánh tiến vào cái kia huyết hồng sắc trong tầng mây.

Lý Tu Viễn nói, lấy Trảm Tiên đại đao làm cơ sở, thần quyền đổ vào, lôi điện nhắm đánh, tâm huyết hòa tan. . . . Dựa vào âm dương giao thái, thiên địa tạo hóa, Thái Sơn vì lô.

Giờ phút này không có rừng đào, chỉ có cái kia cùng nhau đi tới, tâm huyết rơi xuống, tinh lực bốc hơi về sau lưu lại một mảnh hồng mây, như có có rừng đào, cái này bị máu nhuộm đỏ vạn dặm mây trắng liền là rừng đào.

Không có tiệm thợ rèn, chỉ có một tòa nguy nga đứng vững, bàn nằm đại địa Thái Sơn, nếu có tiệm thợ rèn, cái này tòa Thái Sơn liền là rèn đúc đại đao chi địa.

Không có cái kia lão thợ rèn, chỉ có thiên địa tạo hóa chi công, nếu có lão thợ rèn, cái này từ nơi sâu xa thiên ý chính là hiển hóa.

Không có cái kia thanh thúy rèn sắt âm thanh, chỉ có cái kia sấm sét vang dội, kinh lôi nhắm đánh phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, nếu có rèn sắt âm thanh, cái này kinh lôi thiểm điện, liền là thiên địa gõ đi ra rèn sắt âm thanh.

. . . Gây nên mộng cảnh căn bản lại không tồn tại, đơn giản là Lý Tu Viễn được trời báo trước, tại trong óc hiển hóa ra ngoài cảnh tượng mà thôi.

Hồ Tam tỷ giờ phút này cũng là nhịn không được hoảng sợ mà run rẩy ngẩng đầu nhìn thương khung, nàng mơ hồ trông thấy, cái kia hồng vân bị lôi điện đánh tan trong nháy mắt, kim đen chi quang hội tụ, giống như âm dương giao thái, một thanh đại hình dáng của đao dần dần rõ ràng. . . Cái này đại đao không có hình thể, giống như một loại nào đó khí tức hiển hóa, không có chuôi đao, bởi vì không người có thể nắm, không có lưỡi đao, bởi vì vì thiên địa vì lưỡi đao.

"Khục, khụ khụ." Lý Tu Viễn con mắt dần dần muốn đóng lại, ho khan đều lộ ra mười phần bất lực.

Hắn con ngươi bên trong giống như có mấy phần hồi ức chi sắc, trước kia đủ loại cảnh tượng trong đầu cưỡi ngựa xem hoa hiện lên.

Bỗng dưng, hắn lại tốt giống như hồi quang phản chiếu, không biết từ nơi nào tới khí lực, nhìn xem cái kia thương khung ký ức tựa hồ lại lần nữa về tới lúc trước mình mới vào Lan Nhược tự, đối mặt cái kia vẽ vách tường tình cảnh

"Tam, Tam tỷ." Lý Tu Viễn chợt nói.

"Tại, nô gia ở chỗ này đây, nô gia nghe đâu." Hồ Tam tỷ rơi lệ không ngừng, nàng biết hôm nay công tử chết đã thành kết cục đã định, thần tiên tới cũng xoay không quay được.

Nội tâm của nàng bi thương và thống khổ là người bên ngoài lý giải không được.

Ai nói Quỷ Hồ vô tình, chỉ là phần này tình cảm cùng nhân loại là khác biệt mà thôi, nhưng lại như cũ mãnh liệt, khắc cốt minh tâm.

"Ta tựa hồ còn có một bài thơ không có viết xong, hiện tại không viết chỉ sợ về sau không có cơ hội." Lý Tu Viễn mặt tái nhợt bên trên cố nặn ra vẻ tươi cười; "Lúc này sợ là không viết ra được cái gì tốt thơ văn, nhưng tóm lại là giải quyết xong một kiện tâm sự, "

Hồ Tam tỷ liên tục gật đầu sờ lên nước mắt nói: "Không, không có việc gì, ngươi muốn viết liền viết đi, ta thay ngươi nhớ kỹ."

Ân

Lý Tu Viễn nhắm mắt lại, chậm rãi mở miệng nói: "Ta chí chưa nâng dân càng khổ, non sông chốn chốn có nỉ non. . . Trời sinh chúng ta gặp loạn thế, thề thay mặt thương thiên gọt bất công."

". . . Long Mã tê minh cầm trong tay thương, tà ma yêu đạo đồ một giỏ. Yêu có thể diệt, quỷ đánh bại, duy chỉ có thần phật loạn thế nói."

"Nguyện nhập Thiên Cung trảm thần phật, thần đạo suy, nhân đạo xương. . . Khụ khụ."

"Ta lấy hoành nguyện hóa chuôi đao, treo tại cửu thiên hiển thánh ánh sáng."

Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia trên trời cao đại đao ngưng tụ, tiếng sấm dần dần bình, lại nói: "Vạn thế như một. . ."

"Từ đó, chúng sinh đỉnh đầu đều có đao, người nào dám can đảm cao cao tại thượng?"

Khi hắn ngâm xong một chữ cuối cùng về sau đã thấy đến trên trời cao, hào quang nổ tung, lôi điện tràn lan, thần quyền biến mất, duy chỉ có một thanh đại đao hoành treo thương khung, vô hình không thể, không lưỡi không chuôi, chỉ có chói mắt chói mắt khí tức ngưng tụ, này khí tức mênh mông vô hạn, thiên địa vì đó chính, nhật nguyệt vì đó nghiêng, nhưng đãng thế gian hết thảy yêu tà, nhưng tru ngàn vạn quỷ thần, Tiên Phật.

Đao này không người nắm giữ, chỉ đúc thành thời khắc, hóa thành sáng nguyệt quang huy, xông lên mây xanh, ẩn nấp cửu thiên, như nhật nguyệt treo ở chúng sinh đỉnh đầu.

Mặc dù đại đao vô tình, nhưng lại có linh, nếu có đại yêu loạn thế, ác quỷ ăn thịt người, đao này ánh sáng từ cửu thiên rủ xuống, chém yêu giết quỷ, không ai có thể ngăn cản.

Hồ Tam tỷ nhìn xem thương khung biến hóa, khi nàng lần nữa cúi đầu thời điểm, trong ngực Lý Tu Viễn đã hai mắt nhắm nghiền, khí tức hoàn toàn không có, ngực cái kia Thất Khiếu Linh Lung Tâm bởi vì tâm huyết chảy hết, quang mang không tại, Thánh nhân khí tức càng là từ đó biến mất vô tung vô ảnh.

A

Hồ Tam tỷ nhìn thấy ái lang chết trong ngực, không khỏi ngửa mặt lên trời bi thiết, khàn cả giọng khóc quát lên.

Nội tâm của nàng bi thống đạt đến cực hạn, giờ phút này cũng nhịn không được nữa trong lòng tình cảm.

"Trời xanh bất công a, ngươi cứu được người trong thiên hạ này, nhưng người trong thiên hạ ai tới cứu ngươi? Đây coi là cái gì nhân quả báo ứng. . . ." Hồ Tam tỷ bi phẫn hô.

Thế nhưng là đỉnh núi Thái Sơn không có người đáp lại nàng bi thiết, chỉ có cái kia lăn lộn không tắt biển mây, cùng cái kia lạnh thấu xương gió núi..