Chương 778: Mệnh bắt đầu mệnh cuối cùng

Chương 778: Mệnh bắt đầu mệnh cuối cùng

Đỉnh núi Thái Sơn, hồ nữ bi thiết.

Hồ Tam tỷ ôm tâm huyết lưu Lý Tu Viễn, nghẹn ngào khóc rống.

Ai có thể nghĩ tới, chưởng thiên bên trên Âm phủ hai đại thần quyền, thắng bại Thánh nhân thiên mệnh, trời sinh Thất Khiếu Linh Lung Tâm, quỷ thần không gần, Tru Tà lui tránh nhân gian Thánh nhân Lý Tu Viễn, sẽ bình tĩnh như vậy, bình yên chết tại đỉnh núi Thái Sơn.

Không người vì đó tiễn đưa, chỉ có thương thiên, đại địa, nhật nguyệt tinh thần chứng kiến đây hết thảy.

Không có người vì đó bi thống, chỉ có tiễn hắn đến Thái Sơn hồ nữ vì đó bi thiết.

Thậm chí không có ai biết đây hết thảy, chỉ có từ nơi sâu xa quỷ thần, Tiên Phật, cảm giác thiên địa chi biến hóa, có thể đại khái suy đoán ra Lý Tu Viễn chết.

Hoàng hôn đã qua, đêm tối giáng lâm.

Hào quang biến mất, hồng vân tràn lan, đỉnh núi Thái Sơn, vô số tinh quang rủ xuống, thắp sáng toàn bộ bầu trời đêm, chung quanh biển mây lăn lộn, gió núi gào thét.

Hồ Tam tỷ chỉ cảm thấy trong ngực ái lang thân thể càng phát lạnh như băng, hoàn toàn không có trước đó ôm ấp, vuốt ve mình thời điểm sự ấm áp đó cùng thoải mái dễ chịu.

"Nô gia lại ở chỗ này chờ ngươi tỉnh lại sau bảy ngày hồn phách của ngươi sẽ thức tỉnh, đến lúc đó nô gia y nguyên sẽ hầu ở bên cạnh ngươi, lúc kia nô gia sẽ thủ hộ ngươi đời đời kiếp kiếp, sẽ không để cho ngươi lại thụ đến bất kỳ Thượng Hải."

Hồ Tam tỷ vuốt ve Lý Tu Viễn cái kia lạnh buốt gương mặt, thì thào nói nhỏ.

Mệnh dù chết, nhưng hồn còn tại.

Sau bảy ngày liền là hoàn hồn ngày, Lý Tu Viễn hồn phách sẽ tỉnh lại lần nữa.

Cái này là sinh tử luân hồi, Thánh nhân mà thôi đào thoát không xong.

"Khục, khụ khụ." Ngay lúc này một tiếng ho nhẹ vang lên, lại có liên tiếp tiếng bước chân từ dưới núi trên thềm đá vang lên.

"Ngươi cái này hồ ly thật có thể chạy, cái này mới mấy canh giờ công phu lại từ Kinh thành chạy đến đỉnh núi Thái Sơn, thật làm cho lão nhi dễ tìm, hô, hô! Mệt chết lão nhi, cũng may Đông Nhạc Thần Quân đi, không phải lão nhi còn thật không dám trèo lên cái này Thái Sơn." Lúc này một người đầu trọc không cần lão đầu, chọn gánh, thở hồng hộc từ dưới núi đi tới.

Hắn mệt xoay người thở, nói chuyện cũng nhịn không được ho khan.

"Ngàn năm Hà Thủ Ô tinh?"

Hồ Tam tỷ nhìn thấy lão nhân này lập tức ánh mắt lộ ra hung quang, lúc này trên mặt hiển lộ ra hồ ly tư thái, một nhe răng liền muốn bay đi đem bắt: "Ăn ngươi công tử có lẽ có thể khởi tử hoàn sinh."

Lão đầu bận bịu nói: "Chậm đã, chậm rãi, ngươi cái này hồ nữ cực kỳ hung ác, thật sự là Lý Tu Viễn nuôi đi ra sao? Làm sao như thế không nói đạo lý, lão nhi lần này là để chấm dứt nhân quả, đến giúp đỡ, ngươi thật động thủ lão nhi quay đầu liền chạy, về sau cũng không tiếp tục ở nhân gian xuất hiện."

Nghe được lão nhi này nhấc lên Lý Tu Viễn, Hồ Tam tỷ thân thể mềm mại run lên, theo bản năng dừng tay lại.

"Ngươi còn có mặt mũi nhấc lên công tử, ngươi nếu thật đến giúp đỡ, trước đó liền nên xuất hiện, có ngươi cái này ngàn năm tiên thảo tại công tử làm sao lại chết." Hồ Tam tỷ hung ác tiếng nói.

Hà Thủ Ô tinh lý trực khí tráng nói: "Lý Tu Viễn xảy ra chuyện lão nhi sao lại biết, ai có thể tính tới hắn xảy ra chuyện, cũng không nhìn một chút phụ thân hắn bắt ta sợi rễ nấu canh, ăn nhiều tai to mặt lớn, cùng hắn đi tới gần nói không chính xác lại muốn bị hắn mưu đi."

"Bất quá ngươi đừng vội sinh khí, Lý Tu Viễn không phải liền là chết a? Người nào có không chết, đối chúng ta tinh quái mà nói, chết sớm chết muộn, không đều là chết a? Trước đó ta tại dưới chân núi Thái sơn nhìn rất Tần Sở, hắn đường đã đúc thành công, đi vào nhân gian sứ mệnh đã đạt đến, hôm nay sẽ chết cũng không phải là ngoài ý muốn, chính là ý trời à."

"Mệnh số đến, ai không chết? Chính là Đông Nhạc không phải cũng bị đoạt thần quyền, đánh xuống thế gian đến sao? Diêm Quân chưởng quản Âm phủ vô số năm, cuối cùng cũng không đi đầu thai chuyển thế đến sao? Ngươi cái này hồ nữ làm sao ngay cả điểm ấy đều nhìn không thấu, đạo hạnh của ngươi khẳng định không phải tu hành tới, bằng không thì sẽ không có dạng này tâm cảnh, đối với sinh tử mệnh số lĩnh hội không thấu."

"Chuyện của ta chỉ có công tử có thể quản, ngươi lão nhân này nhiều cái gì miệng." Hồ tam tỷ giận nói: "Với lại ta dạng gì tâm cảnh lại có quan hệ gì, đây là chuyện của ta."

"Lão nhi cũng không phải đến nhiều ngươi cái này hồ nữ sự tình, mà là bởi vì cùng Lý Tu Viễn có nhân quả chưa không thể không đến, lần này hắn vừa mới chết, hồn phách chưa cách, sinh khí vẫn còn, nếu như chờ nó trở thành quỷ thần cái này nhân quả muốn kết liền khó khăn." Hà Thủ Ô tinh nói.

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Hồ Tam tỷ hỏi.

Hà Thủ Ô tinh nói: " tự nhiên là thay hắn chữa cho tốt thương thế, để nó khởi tử hoàn sinh, mặc dù ta pháp thuật đạo hạnh chẳng ra sao cả, nhưng đối với mình trị bệnh cứu người bản sự vẫn rất có tự tin."

Nói tới chỗ này khóe miệng của hắn không khỏi co lại.

Cái gọi là trị bệnh cứu người đều là muốn hao tổn mình đạo hạnh, ai bảo hắn là ngàn năm tiên thảo đắc đạo.

Hồ Tam tỷ nghe nói như thế lập tức liền ngây ngẩn cả người, nàng nhìn một chút bên cạnh khí tức hoàn toàn không có Lý Tu Viễn, thu hồi mấy phần địch ý, chân thành nói: "Khởi tử hoàn sinh ngươi có thể làm được a?"

"Đương nhiên có thể làm được, vừa mới chết không có nửa ngày, chỉ là đem hắn nhục thân chữa trị, để tính mạng của hắn một lần nữa nối liền mà thôi, cũng không phải việc khó gì, với lại mệnh số của hắn không người biết được, cho nên cho dù là đem khởi tử hoàn sinh cũng không vi phạm vận số huống hồ mượn xác hoàn hồn cũng là chuyện thường xảy ra, rất nhiều đạo nhân đều tinh thông này thuật, đó là bởi vì Âm phủ hỗn loạn, không người quản lý mới để bọn hắn có thời cơ lợi dụng, chỉ có Âm phủ đang tra thiếu bổ lậu thời điểm mới có thể điều động Quỷ sai, Âm binh bắt mượn xác hoàn hồn người."

Hà Thủ Ô tinh vuốt cằm nói, thế nhưng là cái cằm của hắn lại một cọng râu đều không có.

"Nhưng Lý Tu Viễn mệnh số không tại Sinh Tử Bộ bên trên, hắn mượn xác hoàn hồn càng là không tồn tại nhân quả gì báo ứng, cũng không vi phạm thiên địa vận chuyển, cho nên khởi tử hoàn sinh so người bình thường dễ dàng nhiều."

Hồ Tam tỷ nghe vậy đại hỉ, bận bịu nói: "Đã như vậy vậy ngươi còn chờ cái gì, còn không mau để cho công tử phục sinh."

"Gấp, gấp cái gì, lão nhi thật vất vả leo lên đỉnh núi Thái Sơn, liền là người sống treo ngược cũng muốn thở một ngụm a." Hà Thủ Ô tinh nói: "Lại nói hắn đều đã chết nhanh một canh giờ, cũng không quan tâm chết nhiều một lát."

"Ngươi không quan tâm ta quan tâm, đừng muốn dông dài, tranh thủ thời gian thi pháp để công tử sống tới." Hồ Tam tỷ vừa vội vừa giận nói: "Ngươi như lại kéo dài, có tin ta hay không chặt cánh tay của ngươi."

Nói xong, nàng từ trong tay áo lấy ra một thanh lạnh lóng lánh bảo kiếm uy hiếp nói.

"Đi, đi, sợ ngươi rồi, tả hữu tránh không được một đao, ngươi lại để mở, ngươi đạo hạnh tuy cao, nhưng tu hành không đủ, trên thân hồ nữ khí tức quá nặng, chớ có để ngươi hồ nữ khí tức ảnh hưởng tới hắn sinh khí, đến lúc đó sống lại trên người có hồ ly tư thái nhưng cũng đừng trách lão nhi pháp thuật mất linh." Hà Thủ Ô tinh nói.

Còn có dạng này kiêng kị a?

Hồ Tam tỷ nghe vậy lại là lập tức rời đi Lý Tu Viễn bên cạnh.

"Hiện tại có thể a."

Hà Thủ Ô tinh nhẹ gật đầu: "Lại xa một chút, lại xa một chút."

Hồ Tam tỷ sắc mặt tái xanh, đành phải lại lui về phía sau mấy bước.

"Ân, còn chưa đủ, còn phải lại xa một chút." Hà Thủ Ô tinh nói.

"Lão già ngươi là đang cứu người vẫn là đến làm khó dễ người, ngươi nếu là không cứu sống, ta liền đem ngươi cái này Hà Thủ Ô tinh chặt thành hai đoạn, nấu thành canh thuốc, cho ăn công tử ăn vào." Hồ tam tỷ nói.

Hà Thủ Ô tinh cười lắc đầu nói: "Nói thế nào cô nương ngươi cũng là đi theo Lý Tu Viễn bên người nhiều năm hồ nữ, làm sao một điểm Thánh nhân đức hạnh đều không có học được, không nên gấp gáp, sự tình nên là thế nào liền sẽ là thế nào, hắn sẽ sống lại tự nhiên sẽ sống lại, lão nhi phần này nhân quả chờ tới bây giờ mới có cơ hội thường còn chưa hẳn không phải từ nơi sâu xa thiên ý."

Nói xong, hắn đi đến Lý Tu Viễn trước mặt, đem trên bờ vai gánh để xuống, sau đó lấy ra một thỏi vàng, một lần nắm về sau cái này vàng lại trở thành một thanh kim sắc tiểu đao.

Hà Thủ Ô tinh cảm thán nói: "Năm đó Thiên Cung vị kia Tiên quan nói ta còn kém ngươi một đao, một đao kia nếu là không trả cả một đời không cách nào thành tiên, phần này nhân quả hôm nay là xong kết, từ nay về sau lão nhi liền không lại thiếu ngươi cái gì."

Nói xong, luôn luôn keo kiệt vô cùng hắn cắn răng một cái, giậm chân một cái đem kim sắc tiểu đao đối cánh tay của mình nhẹ nhàng vạch một cái.

Bản thể hắn là Hà Thủ Ô tinh, là cỏ cây tinh quái nhất lưu, sợ nhất kim khí.

Giờ phút này hoàng kim chế tạo chủy thủ mặc dù không sắc bén, nhưng lại cực khắc hắn, chỉ là hơi xẹt qua, cánh tay của hắn bên trên liền nhiều chỗ một đạo dữ tợn lỗ hổng.

Không có máu tươi chảy ra, chỉ có một cỗ màu vàng nhạt chất lỏng cuồn cuộn chảy ra.

Đây là ngàn năm Hà Thủ Ô tinh dược trấp, cũng là hắn một thân chỗ tinh hoa.

Ngàn năm tiên thảo chất lỏng vừa rơi xuống lập tức liền tản ra một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị, mùi thuốc này vị nương theo lấy chung quanh gió núi thổi tan, trải rộng cả tòa Thái Sơn, cái kia núi đá ở giữa nhận thuốc này khí ảnh hưởng, lại trực tiếp liền mọc ra xanh biếc hoa cỏ.

Dược trấp nhỏ tại Lý Tu Viễn cái kia vết thương máu chảy dầm dề chỗ, thuận cái kia vết thương chảy vào trong thân thể.

"Tí tách, tí tách, tí tách."

Hà Thủ Ô tinh trọn vẹn nhỏ ba giọt tinh hoa, hắn liền lập tức tay vừa nhấc chuẩn bị thu hồi.

Lúc này Hồ tam tỷ đột nhiên lao đến, một phát bắt được tay của hắn nói: "Ngươi lão nhi này cực kỳ hẹp hòi, mới ba giọt thuốc làm sao cứu người? Chí ít ba mươi nhỏ."

"Đủ rồi, đủ rồi, ba giọt là đủ rồi, một giọt chữa thương, hai giọt hoàn dương, ba giọt kéo dài tính mạng, không thể nhiều hơn nữa, mau dừng tay, cái này thứ tư nhỏ sau này liền là duyên thọ thiên thọ a, ngươi cái này hồ nữ còn không ngừng tay, cái này đều năm giọt, phải biết cái này ba giọt về sau sau này mỗi một giọt đều có thể để hắn duyên thọ 10 năm."

Hà Thủ Ô tinh kinh hãi nói, vội vàng muốn thu cánh tay về, có thể Hồ tam tỷ lại là không cho.

Hồ tam tỷ nói: "Nguyên lai còn có dạng này thuyết pháp, khó trách có truyền nói nếu là người ăn Hà Thủ Ô tinh có thể trường sinh bất tử."

"Nào có trường sinh bất tử, đó là lời đồn, nhiều lắm là liền là duyên thọ mà thôi." Hà Thủ Ô tinh ra sức giãy dụa, cuối cùng tại trọn vẹn tổn thất hơn mười giọt dược dịch về sau mới thoát khỏi.

Vừa thoát khỏi, Hà Thủ Ô tinh tiện tay một vòng đem vết thương chữa trị, sau đó hầm hầm nói: "Hồ nữ, ngươi quá phận, lão nhi hảo tâm cứu người, ngươi lại lấy oán trả ơn, hắn ăn nhiều như vậy thuốc, về sau tỉnh lại chí ít có thể sống một trăm tuổi, "

"Ta liền lấy oán trả ơn, ngươi muốn làm thế nào chứ." Hồ Tam tỷ nói: "Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn đánh ta không thành?"

Hà Thủ Ô tinh tức thiếu chút nữa đánh tới, thế nhưng là nghĩ đến mình tựa hồ cũng không phải là cái này ngàn năm Hồ tinh đối thủ cuối cùng đành phải nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão nhi không cùng ngươi tiểu nữ tử này so đo, lần này coi như là lão nhi tích công đức, về sau lão nhi thành tiên nhất định phải bay đến ngươi cái này hồ nữ trên đỉnh đầu đi đái."

"Thành tiên?" Hồ tam tỷ nhẹ nhàng hừ một cái nói: "Thành tiên cũng phải bị trông coi, hiện tại Thiên Cung đều đổi tên gọi Thiên Đình, cũng không nhìn một chút là ai xây."

"Ta" Hà Thủ Ô tinh khí muốn mắng chửi người, cuối cùng đành phải thuận thuận khí tự an ủi mình: "Lão nhi không cùng ngươi so đo, không cùng ngươi so đo."

Hồ Tam tỷ đang muốn nói chuyện, lại chợt nhìn thấy một bên trên bàn trà đột nhiên có một vệt kim quang lấp lóe.

Tại cái này đêm tối trên đỉnh núi lộ ra phá lệ loá mắt bắt mắt.

"Đây là Đông Nhạc lưu lại Sinh Tử Bộ?" Hồ Tam tỷ kinh ngạc nói: "Chuyện gì xảy ra, vì cái gì Sinh Tử Bộ bên trên sẽ toát ra kim quang."

"Rầm rầm "

Đã thấy Sinh Tử Bộ không gió mà bay, tự hành lật ra, đã thấy cái kia phát ra kim quang lại là Sinh Tử Bộ bên trên trong đó một trang giấy, trên giấy chợt toát ra ba chữ: Lý Tu Viễn.

Hà Thủ Ô tinh gặp này trừng mắt, sau đó cười ha ha nói: "Sinh Tử Bộ bên trên lưu tính danh, hắn thân là Thánh nhân mệnh đã kết thúc, hiện tại Sinh Tử Bộ bên trên có tên của hắn, chờ hắn sau khi tỉnh lại hắn liền là phàm nhân, kim quang kia đúng là hắn đi công đức a, lần này công đức, nếu là tương lai sau khi chết nhất định có thể trở thành quỷ thần."

"Xem ra hôm nay hắn chết bởi Thái Sơn là thiên ý, giành lấy cuộc sống mới cũng là ý trời à."

Hồ Tam tỷ cũng ngây ngẩn cả người.

Nàng biết Lý Tu Viễn danh tự là không còn Sinh Tử Bộ bên trên, bây giờ xuất hiện, thật chẳng lẽ như Hà Thủ Ô tinh nói tới, hắn hiện tại đã là một phàm nhân?

"Ngươi nói là sự thật?" Hồ Tam tỷ hỏi.

"Tin hay không chính ngươi sẽ không nhìn a? Đúng, cái kia Lý Tu Viễn cuộc đời sự tích bị Công Đức Kim Quang bao trùm, bình thường quỷ thần không cách nào điều tra, chỉ có Diêm Quân, Thần Quân nhất lưu mới có tư cách lật xem, bất quá ngươi có thể suy tính ngươi cùng Lý Tu Viễn tương lai, là thật là giả tính toán liền biết, nếu là thánh nhân mệnh cách còn tại ngươi đẩy coi là là lại nhận trời phạt." Hà Thủ Ô tinh nói.

Hồ Tam tỷ nghe vậy thử đẩy tính một chút mình cùng Lý Tu Viễn tương lai.

Nàng cảm giác suy tính mặc dù rất là cố hết sức, tính toán cũng không chính xác, nhưng mông lung thiên ý chỉ lại làm cho nàng tính ra một thứ đại khái tương lai.

Cái kia chính là nàng tương lai sẽ cho Lý Tu Viễn sinh dục một con.

Lúc này, Hồ Tam tỷ trái tim thổn thức, vừa mừng vừa sợ, tiếu mị gương mặt bên trên nhưng không khỏi lộ ra mấy phần thẹn thùng.

"Lần này hắn khởi tử hoàn sinh, chẳng những không có Thánh nhân mệnh cách, với lại bởi vì cái kia chủy thủ đâm bị thương ngực nguyên nhân, lưu lại vết sẹo ngăn chặn tâm hồn của hắn, nói cách khác, hắn hiện tại đã không có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, đây hết thảy chẳng lẽ không phải mệnh số a? Bất quá cuối cùng đến là bởi vì ngươi hồ nữ nguyên nhân, hại ta nhiều tổn thất một chút đạo hạnh, cho tới hắn sau khi tỉnh lại có thể sống lâu trăm tuổi."

Hà Thủ Ô tinh cảm khái nói.

"Cái này có lẽ liền là hắn phúc báo đi, bất quá nhân quả đã, lão nhi cũng nên lánh đời, cái này hồng trần nhân quả không thể trêu vào, lão nhi hay là tại trong núi tiếp tục tu hành a."

Nói xong, hắn có bốc lên lá gan, chậm chậm xoay người rời đi.

Đi chưa được mấy bước Hà Thủ Ô tinh liền đã biến mất tại đỉnh núi Thái Sơn.

Hồ Tam tỷ giờ phút này cũng không có ngăn cản Hà Thủ Ô tinh rời đi, đoạn nhân quả này đổi lấy Lý Tu Viễn khởi tử hoàn sinh, sống thêm trăm năm đây đã là rất không tệ một cái kết quả, trong nội tâm nàng rất hài lòng.

Lại nhìn nằm dưới đất Lý Tu Viễn, lúc này ngực đã có chập trùng, sắc mặt dần dần hồng nhuận phơn phớt, khí tức cũng từ không tới có.

Bất kể thế nào nhìn, hắn đều đang dần dần khôi phục, chỉ chờ thời cơ đến từ ngủ say bên trong thức tỉnh..