Chương 779: Khôi phục

Chương 779: Khôi phục

Ấm áp, thoải mái dễ chịu, như tắm rửa tại ánh nắng bên trong.

Đây là Lý Tu Viễn trong lòng tuôn ra cảm giác đầu tiên.

Giờ phút này, Húc Nhật Đông Thăng, Thái Sơn phía trên nắng sớm bao phủ, cho cả tòa núi lớn tựa hồ phủ thêm một tầng kim quang nhàn nhạt.

Biển mây bốc lên, có hồng quang dâng lên, hiện ra thất thải chi sắc, tựa như tường thụy sinh ra.

Giờ phút này đỉnh núi Thái Sơn, một tòa bàn trà cái khác trên mặt thảm, một vị thân mặc áo giáp, toàn thân nhuốm máu, dung mạo tuấn lãng cương nghị nam tử trẻ tuổi đang nằm tại cái kia.

Ở tại một bên, một vị thân mặc đồ đỏ, thướt tha vũ mị nữ tử tựa hồ trắng đêm không rời thủ hộ giả hắn, giờ phút này bởi vì hơi có chút mỏi mệt, liền nằm ở trong ngực của hắn giống như tại nghỉ ngơi.

Khi dâng lên cái kia một sợi ánh mắt rơi xuống nam tử này trên mặt thời điểm, hắn mí mắt khẽ động, chậm rãi tỉnh lại.

Đêm qua, Hà Thủ Ô tinh cái này ngàn năm tiên thảo dược hiệu tạo nên tác dụng.

Lý Tu Viễn coi là thật khởi tử hoàn sinh, lần nữa sống lại.

"Tựa hồ ngủ một giấc" Lý Tu Viễn nhìn xem thương khung.

Bầu trời vạn dặm không mây, sáng sớm mặt trời vẫn như cũ có chút chướng mắt, hắn theo bản năng giơ tay lên cánh tay che chắn ánh nắng, lại đột nhiên phát hiện trong ngực của mình chính phục lấy một vị nữ tử áo đỏ.

Hồ Tam tỷ nghỉ ngơi bên trong cảnh giác chi tâm không giảm, giờ phút này Lý Tu Viễn khẽ động liền lý giải đánh thức nàng.

Nàng đột nhiên ngẩng đầu đến, lại là vừa vặn đối mặt Lý Tu Viễn cái kia một đôi sáng tỏ lại thần con ngươi.

"Là Tam tỷ a." Lý Tu Viễn cười cười: "Ta chết bao lâu?"

Hắn đối với sinh tử đã coi nhẹ, cũng không cảm thấy tử vong là một kiện rất chuyện kinh khủng.

"Công tử, ngươi đã tỉnh, thật sự là quá tốt." Hồ Tam tỷ kinh hỉ vạn phần, không kiềm hãm được đem lẳng lặng ôm ở trong ngực.

Lý Tu Viễn lập tức liền cảm giác mình bị một đoàn mềm mại chi vật chôn vào, suýt nữa muốn ngạt thở: "Tam tỷ nhanh, mau buông ta ra, muốn nghẹn chết rồi, muốn nín chết "

Hắn ra sức giãy dụa, thế nhưng là tay chân lại có chút mềm yếu bất lực, tựa hồ lần này khởi tử hoàn sinh về sau liền thân thể đều suy yếu rất nhiều.

Đây là hoàn hồn về sau dấu hiệu, là hồn phách cùng nhục thân còn không phù hợp đưa đến, qua hơn mấy ngày về sau loại này hư nhược cảm giác liền sẽ biến mất.

"Khanh khách, nô gia mới không buông ra." Hồ Tam tỷ cười khanh khách, lại là không để ý tới Lý Tu Viễn kháng cự: "Ngươi có bản lĩnh liền đem nô gia đẩy ra a, trước đó ngươi đối cái khác hồ nữ ấp ấp ôm một cái, đối nô gia cũng rất là kháng cự, cái kia Hằng nương nô gia cũng nhìn, eo không có nô gia mảnh, ngực cũng không có nô gia lớn, chỉ là nô gia quần áo bảo thủ một chút ngươi nhìn không ra đi, hôm nay để công tử ngươi tốt nhất cảm thụ một chút."

"Ô, ô ô" Lý Tu Viễn theo bản năng nắm lấy eo thon của nàng, ý đồ đẩy ra, nhưng tay chân vô lực hắn căn bản là làm không được.

Hồ Tam tỷ từ khi hôm qua tính tới mình sẽ cho Lý Tu Viễn sinh dục một con về sau tất cả khúc mắc cùng cố kỵ đều giải khai, nếu không phải công tử trong lòng đối với mình có tin mừng yêu chi tình, ngày khác như thế nào lại có trái cây kết xuống?

"Hì hì."

Hồ tam tỷ bị Lý Tu Viễn sờ lấy eo nhỏ, có chút ngứa phát ra yêu kiều cười, không để ý bị hắn lật người đến, đặt ở dưới thân, ngây ra một lúc về sau, sau đó đối nam nhân ném lấy mị nhãn, tựa hồ muốn tiến một bước dẫn dụ hắn.

"Hô ~!" Lý Tu Viễn thở gấp nói; "Tam tỷ ngươi thật nghĩ nín chết ta à."

"Nô gia yêu công tử còn đến không kịp đâu, làm sao bỏ được nín chết công tử." Hồ tam tỷ duỗi tay ôm lấy Lý Tu Viễn cổ, nũng nịu nói.

Lý Tu Viễn nhìn xem cái này xinh đẹp vũ mị hồ nữ nằm tại mình còn lại, quần áo không chỉnh tề, mị nhãn như tơ dáng vẻ không khỏi mặt đỏ lên, vội vàng tránh thoát cánh tay của nàng đứng lên.

"Tam tỷ, đừng đùa, ta chết bao nhiêu ngày? Làm sao phục sinh." Hắn lung lay thân thể, có chút bất ổn nói.

Hồ tam tỷ giọng dịu dàng cười một tiếng, lúc này mới không chút hoang mang sửa sang lại một cái xốc xếch quần áo từ dưới đất đứng lên, dù sao hiện tại công tử cũng không là nhân gian Thánh nhân, không có quỷ thần không gần bản sự, cũng không có Trảm Tiên đại đạo, càng thêm không có thần quyền, chỉ là một người bình thường mà thôi, về sau có rất nhiều cơ hội chậm rãi dẫn dụ hắn.

"Công tử mới ngủ mê một đêm mà thôi, là cái kia Hà Thủ Ô tinh cứu được ngươi, nói là muốn cùng công tử kết một đoạn nhân quả, bây giờ nhân quả đã xong, cái kia Hà Thủ Ô tinh liền lánh đời tu hành đi, hắn còn muốn lấy thành tiên đâu."

"Mới một đêm?" Lý Tu Viễn nói: "Một đêm này có thay đổi gì không có."

Hồ tam tỷ nói: "Hết thảy như thường, cũng không có gì thay đổi, chỉ là công tử lần này khởi tử hoàn sinh về sau tựa hồ biến thành người bình thường, Thất Khiếu Linh Lung Tâm cũng bởi vì thụ thương ngăn chặn."

"Như thế nói đến ta Thánh nhân mệnh số đã kết thúc." Lý Tu Viễn nói.

"Ứng nên như vậy." Hồ tam tỷ nói.

Lý Tu Viễn nói: " đã sớm đoán được dạng này, ta chỉ cần một chết Thánh nhân mệnh số nhất định kết thúc, cái kia Chu thánh nhân cũng là như thế, dù chết sau thành thần, trở thành công đức vô lượng quỷ thần nhất lưu, nhưng đã không phải là cái kia giáo hóa vạn dân, lấy sách lập truyền thánh nhân, ta kết quả nghĩ đến cũng sẽ giống như hắn, bây giờ xem ra quả thật như thế a."

Hắn cảm giác trong cơ thể trống trơn, một tia lực lượng cũng không có.

Nhìn lại trên bàn trà cái kia trưng bày Sinh Tử Bộ.

Lại là một đoàn hắc khí bao phủ, như thật như ảo, để hắn phân biệt không ra đến ngọn nguồn là vật gì.

Thuộc về Thánh nhân đôi mắt kia đã không có, Sinh Tử Bộ không phải cho phàm nhân ngắm nhìn.

"Dạng này cũng tốt, sứ mệnh của ta cũng đã hoàn thành, trước khi chết đúc thành Trảm Tiên đại đạo, đạo của ta tràn ngập nhân gian, đem duy trì một ngàn năm." Lý Tu Viễn trong lòng có đủ loại đủ và giải thoát.

Tựa hồ cả người đều bởi vì vì hoàn thành một cái mục tiêu vĩ đại về sau có thể rốt cục thở phào.

"Tam tỷ, giúp ta đem Sinh Tử Bộ thu lại, ta phải đi, cái này Thái Sơn về sau nên sẽ không lại tới, như có lần sau, đó nhất định là một ngàn năm về sau."

Hồ tam tỷ đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích, đem Sinh Tử Bộ thu sau khi thức dậy, nhưng lại chợt nói: "Ai nha, nô gia trước đó vì cứu công tử hao phí rất nhiều đạo hạnh, hiện tại cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài, lúc này đã không dùng đến pháp thuật, công tử ngươi nhìn cái này như thế nào cho phải nếu không chúng ta ngay tại cái này Thái Sơn ở mấy ngày đi, các loại "

Còn chưa nói xong, Lý Tu Viễn liền thuận đỉnh núi bậc thang đi tiếp thôi: "Vậy liền đi dưới núi mua vài con khoái mã, cưỡi ngựa trở về đi."

". . ." Hồ tam tỷ.

Dưới chân núi Thái sơn cũng không phải là không có người nào, rất nhanh Lý Tu Viễn liền cùng Hồ tam tỷ một người một thớt ngựa chạy chậm, không chút hoang mang thuận quan đạo hướng Dương Châu mà đi.

"Tính mạng của ta không việc gì tin tức còn xin Tam tỷ mau chóng đưa đi cho Hàn Mãnh chỗ nào, hắn muốn đóng giữ Kinh thành, ta không hy vọng ta sự tình ảnh hưởng đến hắn đối đại cục phán đoán, hiện tại Đại Tống quốc còn không thể loạn chí ít hiện tại không thể." Lý Tu Viễn cưỡi ngựa vừa đi vừa nói.

"Cái kia nô gia dùng giấy hạc truyền thư cho cái kia Hàn Mãnh." Hồ tam tỷ nói, nàng từ ven đường trên nhánh cây hái thêm một viên tiếp theo lá cây, sau đó xếp thành con hạc giấy, thổi ngụm khí hạc giấy này liền vuốt cánh hướng về kinh thành phương hướng bay đi.

Lý Tu Viễn hồ nghi nhìn xem nàng nói: "Tam tỷ, ngươi không là bị thương không thể thi triển pháp thuật a?"

"Ai nha." Hồ tam tỷ đôi mắt đẹp nhất chuyển, cười khanh khách nói; "Vừa rồi nghỉ ngơi một lát, hơi khôi phục một điểm."

"Là như thế này a" Lý Tu Viễn nói.

Nếu là lúc trước lời nói hắn nhất định có thể trông thấy tại Hồ tam tỷ phía sau cái mông, một cây xoã tung đuôi cáo bởi vì nói láo không an phận bãi động.

Chỉ là hắn hiện tại lại nhìn không ra.

"Công tử, ngươi ở trên đường thời điểm liền thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn bầu trời, trên trời có đồ vật gì a?" Hồ tam tỷ nói.

Lý Tu Viễn mỉm cười: "Không có gì, chỉ là nhìn thấy trên trời lên một loại nào đó biến hóa mà thôi."

"Có thay đổi gì, nô gia làm sao không có cảm giác được." Hồ tam tỷ nhìn một chút, nàng ngàn năm đạo hạnh lại cái gì cũng không có nhìn thấy, ngược lại thân là phàm nhân Lý Tu Viễn cảm thấy.

Chẳng lẽ Lý Tu Viễn còn giữ một ít bản lĩnh ở trên người?

Nàng mặc dù suy đoán, lại không có mơ tưởng.

Chợt, Lý Tu Viễn có nhớ ra cái gì đó nói: "Đúng, lần này Đông Nhạc Thần Quân ẩn nấp trước đó lưu lại Sinh Tử Bộ, như vậy tính lên cái này Sinh Tử Bộ nên là có bảy bản đi."

"Đúng vậy, là có bảy bản." Hồ tam tỷ nói.

Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày nói: "Cái kia cùng Thạch Hổ cùng một chỗ tạo phản Trần công tử trong tay còn có một bản, xem như trong tay hắn có tám bản, cuối cùng một bản đi đâu?"

"Ngươi bây giờ cũng không có đạo hạnh, còn quản vấn đề này làm cái gì, giao cho Tiên cung bên trong thần tiên đi tìm đi, dù sao bọn hắn nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hoặc là để Âm phủ Âm binh đi tìm, hiện tại ngươi nếu là gặp lại lợi hại gì quỷ thần nếu là bên người không có người bảo vệ lời nói ngươi coi như dữ nhiều lành ít." Hồ tam tỷ lộ ra một vòng lo lắng.

Mặc dù chém cái kia con rết tinh, nhưng thiên hạ làm sao dừng một cái con rết tinh, lợi hại quỷ thần y nguyên rất nhiều.

Với lại hiện tại Lý Tu Viễn lại không thể che đậy thiên cơ, quỷ thần cũng có thể coi là đến vị trí của hắn, cái này càng đem mình bại lộ tại nguy hiểm hoàn cảnh về sau.

Hơi không chú ý liền sẽ bị mưu hại.

Lý Tu Viễn nói: "Ta đều đã chết một hồi, thì sợ gì dữ nhiều lành ít, cùng lắm thì lại chết một lần."

"Lời tuy như thế, thế nhưng là ngươi chết, thê thiếp của ngươi làm sao bây giờ, nô gia làm sao bây giờ?" Hồ tam tỷ buồn bã nói.

Lý Tu Viễn bị cái này một nhắc nhở nhưng tức trầm mặc, sau nửa ngày mới nói: "Đúng, Tam tỷ ngươi nói rất đúng, phụ mẫu, thê thiếp đích thật là rất trọng yếu, trước đó ta nghĩ đến chính là mình nói, nhưng là hiện tại ta cho rằng tất yếu đem thả xuống quỷ thần sự tình, là thời điểm làm một người bình thường, dù sao sứ mệnh của ta đã hoàn thành, tiếp tục vất vả lời nói cũng là làm nhiều công ít, dù sao không có thần quyền nắm chắc, không có Trảm Tiên chi pháp, rất nhiều chuyện chính là muốn làm cũng không làm được."

"Khanh khách, này mới đúng mà." Hồ tam tỷ cười nói.

"Ân, ta quyết định, sau khi trở về ta muốn lấy vợ nạp thiếp, sinh con dưỡng cái, cho Lý gia khai chi tán diệp, để Lý gia truyền thế ngàn năm, đồng thời vượt qua mục nát quan lại địa chủ sinh hoạt, sau đó rất không có tiền đồ chết già ở dòng dõi quay chung quanh bệnh trên giường."

Lý Tu Viễn đón mặt trời mới mọc, lộ ra một cái tiếu dung.

Hồ tam tỷ híp mắt khanh khách một tiếng, xem ra chính mình trước đó suy tính quả nhiên không sai, cái này oan gia giờ phút này có loại ý nghĩ này, vậy sau này mình cái kia phần đinh sắt chạy không thoát.

Giá

Lý Tu Viễn cưỡi ngựa chạy chậm bôn tẩu tại trên quan đạo, trực tiếp hướng về Dương Châu mà đi.

Mà lúc này con hạc giấy truyền thư bay cực nhanh, rất nhanh liền đi tới Kinh thành bên ngoài.

Kinh thành bên ngoài Hàn Thế Trung lĩnh 20 ngàn thiết kỵ, trú đóng ở ngoài thành.

Mặc dù đóng quân ngoài thành, nhưng toàn bộ Kinh thành đã bị vây quanh chật như nêm cối, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, muốn lấy Kinh thành không khó.

"Là Tam muội phi hạc truyền thư." Bên ngoài kinh thành một chỗ trong rừng, Hồ Lam Ngọc chợt cảm thấy thân nhân khí tức lúc này hiển hiện ra, hắn theo tay khẽ vẫy, cây kia lá xếp thành con hạc giấy rơi xuống trong tay của hắn.

Mở ra xem, cũng chỉ có thật đơn giản một hàng chữ: Lý Tu Viễn không việc gì.

"Như thế liền tốt." Hồ Lam Ngọc nhẹ gật đầu, lại là đem tin tức này đưa đi cho Hàn Thế Trung.

Trong quân trướng.

"Đại thiếu gia không có việc gì? Chuyện này là thật?" Hàn Thế Trung bỗng nhiên ngẩng đầu đến, vừa mừng vừa sợ nói.

Hồ Lam Ngọc nói: " Tam muội truyền thư không có giả, Lý công tử nhất định không việc gì, lúc này nên đã tại đi hướng Dương Châu trên đường, Hàn tướng quân có thể phái người về trước Dương Châu lặng chờ tin lành, tin tưởng tin tức không lâu liền sẽ truyền đến, bất quá Hàn tướng quân cái này 20 ngàn thiết kỵ một mực trú đóng ở ngoài thành lại không phải biện pháp, này lại cho người trong thiên hạ một loại ám chỉ."

"Đem vương không hợp, dễ khởi binh tai."

"Cho nên còn hi vọng Hàn tướng quân tôn trọng Lý công tử mệnh lệnh, vào ở cấm quân đại doanh, bảo vệ Kinh thành, mà không phải quân vây bốn mặt."

Hàn Thế Trung sau khi nghe xong, ánh mắt chớp động: "Đại thiếu gia lời nói tự nhiên là muốn nghe, hi vọng Hồ công tử ngươi nói là sự thật, đại thiếu gia thật không có việc gì, không phải việc này ta vẫn là sẽ không từ bỏ ý đồ."

Nói xong hắn phất phất tay nói: "Mao Ngũ, thay ta truyền lệnh, để đại quân xuất phát, vào ở cấm quân doanh, quay đầu ta sẽ đi thăm viếng đương kim quan gia, để Triệu Cảnh an tâm."

"Tốt ngắn ngủi làm sao đột nhiên liền" Mao Ngũ kinh ngạc nói.

"Đại thiếu gia không có việc gì, hôm đó rời đi về sau nhất định là tìm tới tiên nhân đạt được trị liệu, hiện tại nên đi Dương Châu trên đường, ít ngày nữa liền sẽ có tin tức truyền đến." Hàn Thế Trung nói.

Mao Ngũ vui nói: "Phải không? Cái kia thật sự là quá tốt, ta cái này đi truyền lệnh đúng, cái kia ám sát đại thiếu gia yêu phụ Giang Dung xử lý như thế nào? Muốn làm tam quân mặt lăng trì, hỏi trảm a?"

"Không cần, đại thiếu gia nói không giết nàng, vậy liền không giết nàng, lưu nàng một cái mạng, đem nàng ném vào Như Ý Phường đi, để những cái này cô nương hảo hảo dạy một chút nàng làm sao phục dịch khách nhân, muốn chết, không có dễ dàng như vậy." Nhấc lên người này, Hàn Thế Trung trên mặt lộ ra ngang ngược chi sắc.

Cái này yêu phụ đâm một cái không biết suýt nữa đã hỏng bao nhiêu sự tình.

Tru cửu tộc đều xem như nhẹ.

Nếu là bởi vậy đại thiếu gia chết rồi, thiên hạ đại loạn, có trời mới biết muốn chết bao nhiêu người.

"Chuyện nơi đây đã chấm dứt, ta cũng không có lưu luyến, nếu là Lý công tử hỏi, liền nói ta trở về Thanh Sơn đi." Hồ Lam Ngọc chợt thi cái lễ nói: "Cáo từ."

Hắn lưu tại nơi này chỉ là cam đoan Lý Tu Viễn kế hoạch không bị xáo trộn, bây giờ hết thảy trở lại chính đồ, Lý Tu Viễn lại tính mệnh không việc gì, ít ngày nữa muốn trở về Dương Châu tiền nhiệm, hắn cảm thấy mình xuất lực cơ hội đã không có.

Với lại, hắn tại Thanh Sơn thôn còn có một cái tâm sự không có kết.

Hồ Lam Ngọc nói đi là đi, Hàn Thế Trung thậm chí chưa kịp cảm tạ, trong lòng không khỏi cảm khái, cái này thần tiên tinh quái nhất lưu liền là thoải mái a, không vì danh lợi, cùng phàm nhân liền là không giống nhau.

Sau đó hắn lại lập tức hạ lệnh, để Ngô Tượng, Sa Kim, còn có đồng hành Yến Xích Hà mang năm ngàn tinh kỵ trở về Dương Châu, cam đoan Dương Châu an toàn cùng ổn định, đồng thời cũng cho sắp đi Dương Châu đại thiếu gia lưu lại đủ nhiều nhân thủ có thể dùng, về phần Kinh thành hắn cùng Mao Ngũ còn có mấy vị khác Đô thống nên có thể ổn định thế cục..