Chương 780: Hồ Lam Ngọc cùng Tiểu Xảo

Chương 780: Hồ Lam Ngọc cùng Tiểu Xảo

Khoảng cách thành Kim Lăng vài trăm dặm bên ngoài Thanh Sơn trấn ngoài có một núi thôn.

Trong thôn chỉ có mấy chục gia đình, lấy trồng trọt đi săn mà sống.

Bất quá ai cũng không biết, tại thôn phụ cận trong núi lớn, lại là Thanh Sơn Hồ tộc ẩn cư chi địa, sinh hoạt Hồ Hán nhất tộc mấy trăm con to to nhỏ nhỏ Hồ tinh, mặc dù trải qua lần trước Hồ Hắc cùng Lý Lương Kim nháo trò, bị săn giết rất nhiều Hồ tinh, nhưng vượt qua một kiếp này về sau Thanh Sơn Hồ tộc lần nữa khôi phục bình tĩnh tường hòa sinh hoạt.

Hồ Lam Ngọc rời đi Kinh thành về sau liền một thân một mình về tới sơn thôn.

Hắn lần này rời núi tương trợ Lý Tu Viễn chủ yếu là vì báo ân, không cầu danh lợi, bây giờ đại thế đã định, hắn cũng liền tranh công thành lui thân.

"Rời núi đã gần một năm a." Hồ Lam Ngọc nhìn trước mắt dần dần đi tiệm cận Thanh Sơn thôn, không biết vì cái gì thầm nghĩ lên một cái nông hộ nhà thiếu nữ, Tiểu Xảo.

Nhớ kỹ ngày đó rời đi thời điểm cái này Tiểu Xảo còn quấn mình để cho mình dạy nàng đọc sách tập viết.

Hắn chỉ là dạy một bộ phận ngàn chữ văn liền không có dạy.

Bây giờ một năm trôi qua đi cũng không biết thiếu nữ này thế nào.

"Có lẽ đã lập gia đình đi, dù sao nàng cũng đến lấy chồng niên kỷ." Hồ Lam Ngọc nghĩ đến.

Một bộ thanh sam, dáng người thẳng tắp, tóc dài xõa vai, tuấn tú giống như yêu, thân không bên cạnh vật, hắn đi tới đầu thôn.

Hắn xuất hiện tại Thanh Sơn thôn lộ ra như thế không hợp nhau, phụ cận đi ngang qua thôn dân nhìn thấy hắn càng là lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi, không dám đáp lời, càng là không dám ngôn ngữ.

Có lẽ thôn dân đã bắt đầu hoài nghi thân phận của hắn.

Nhưng cái này cũng không có quan hệ.

Hắn là ngàn năm Hồ tinh đắc đạo, chính là có trảm yêu trừ ma người tu đạo đi ngang qua cũng đấu không lại hắn, với lại hắn cũng không có hại người cử động, trong lòng càng là không sợ hãi.

"Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang, Nhật Nguyệt Doanh Trắc, Thần Túc Liệt Trương, Hàn Lai Thử Vãng, Thu Thu Đông Tàng "

Ngay tại Hồ Lam Ngọc đi ngang qua thôn chuẩn bị khi về nhà lại nghe được ba năm vị trong thôn ngoan đồng vui cười đùa giỡn, miệng niệm ngàn chữ văn.

Khi hắn đi vào một gia đình trước thời điểm, nhưng lại trông thấy sân tường vây, cửa gỗ bên trên bị người dùng cục đá khắc xuống rất nhiều chữ, phía trên cũng đều là ngàn chữ văn, với lại kiểu chữ lộn xộn viết ngoáy, cũng không mỹ cảm.

Hồ Lam Ngọc gõ gõ cánh cửa.

Mở cửa là một lão phụ.

Lão phụ nhìn thấy Hồ Lam Ngọc thời điểm nhãn tình sáng lên, có chút vui nói: "Là Lam Ngọc a, ngươi cuối cùng là trở về."

"Lần này đi ra ngoài có chút lâu, để mẫu thân đại nhân lo lắng." Hồ Lam Ngọc rất cung kính thi cái lễ.

Bà lão này cũng không phải là hắn mẹ đẻ, chính là hắn nghĩa mẫu, là lúc trước hắn đáp ứng Lý Tu Viễn chăm sóc, vì không cho thôn dân chỉ trích cho nên hắn bái bà lão này làm nghĩa mẫu, phụng dưỡng nàng dưỡng lão kết thúc yên lành.

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt, mệt không, tiến nhanh phòng nghỉ ngơi một chút a." Lão phụ đem Hồ Lam Ngọc xem như con ruột đối đãi, kích động nắm lấy tay của hắn dẫn hắn vào nhà nghỉ ngơi.

Hồ Lam Ngọc vừa mới ngồi xuống nói: " mẫu thân đại nhân, thôn có dạy học tiên sinh a?"

"Trong thôn còn không phải giống như trước đây, cái nào mời được tiên sinh dạy học." Lão phụ nói.

"Vì sao trong thôn có ngoan đồng đều tại niệm ngàn chữ văn." Hồ Lam Ngọc nói.

Lão phụ nghe vậy thở dài nói: "Vậy nơi nào là tiên sinh dạy học giáo, cái kia là Tiểu Xảo giáo đó a từ từ ngày đó đi về sau Tiểu Xảo cái đứa bé kia cơ hồ mỗi ngày đều sẽ đến, nàng cầm ngươi lưu cho hắn quyển sách kia, cả ngày cõng, đọc lấy kia cái gì ngàn chữ văn, người trong thôn liền chê cười nàng."

"Chê cười nàng cái gì?" Hồ Lam Ngọc nói.

"Chê cười nàng bị bị yêu quái mê hoặc, học người khác người đọc sách đọc sách nhận thức chữ, ngươi sợ là không biết đi, trong thôn rất nhiều người đều trong bóng tối nói ngươi là yêu quái, không phải cái này thâm sơn cùng cốc trong hốc núi nào có sẽ có ngươi như thế một vị tuấn tú công tử." Lão phụ một bên đấm chân, một bên bất đắc dĩ giận dữ nói.

"Kỳ thật trong nội tâm của ta cũng biết, những thôn dân kia nói có thể là thật, nhưng ngươi là con của ta ta như thế nào lại hoài nghi tự mình hài tử đâu, Tiểu Xảo cũng tin tưởng ngươi không phải yêu quái, cho nên mỗi lần đều cùng thôn dân tranh chấp."

Hồ Lam Ngọc gặp này ngồi quỳ chân đến bên cạnh, thay lão phụ đấm chân: "Cái kia sau đó thì sao."

"Sau đến thời gian lâu dài, Tiểu Xảo cũng sẽ không nói, có lẽ nàng cũng bị những thôn dân kia thuyết phục đi, nhưng y nguyên mỗi ngày tới chỗ này đọc sách nhận thức chữ, bất quá cha mẹ của nàng nhìn không được, nửa năm trước nắm bà mối nhớ nàng gả cho thôn bên cạnh một gia đình, cái đứa bé kia không đáp ứng, nói muốn chờ ngươi trở về cái này lại đợi ngươi hơn một tháng, nhìn thấy ngươi còn không có đến, người trong thôn đều nói ngươi sẽ không tới, nói ngươi ở bên ngoài phú quý đây, làm sao lại coi trọng nàng cái này thâm sơn cùng cốc nha đầu, để nàng hết hy vọng."

"Tiểu Xảo cái kia hài tử vẫn là chưa tin, thế là nàng và phụ mẫu đại sảo một trận, sau đó mỗi ngày đều tại đầu thôn ngóng trông ngươi trở về, sau đến thời gian lâu dài, nàng cũng dần dần tin tưởng ngươi thật sẽ không trở về, cho nên hơn hai tháng trước liền điên mất rồi."

Nói đến đây, lão phụ thở dài: "Tốt bao nhiêu một đứa bé a, làm sao lại bị điên nữa nha, hiện tại mỗi ngày đều cầm ngói bể phiến ở trong thôn khắc linh tinh vẽ linh tinh, cổng những chữ kia đều là nàng khắc đi ra, những gia đình khác tường viện bên trên cũng đều không khác mấy "

Nàng lải nhải nói liên miên nói xong, Hồ Lam Ngọc lẳng lặng nghe.

Nghe phía sau hắn trầm mặc.

Sau đó lại nói: "Tiểu Xảo hiện tại nàng ở đâu?"

"Có lẽ tại thôn một chỗ trốn tránh đi, nàng rất sợ đại nhân, nhìn thấy đại nhân liền chạy, đại khái là không muốn bị bắt về thành thân đi, ngẫu nhiên thời điểm sẽ tới đây muốn ăn ăn, ai, ta đi đứng không tiện, đuổi nàng đến mấy lần đều đuổi không kịp, người trong thôn cũng tị huý lấy nàng, nói nàng đây là trúng tà, cùng nàng tới gần cũng dễ dàng bị tà ma phụ thân." Lão phụ nói.

"Là như thế này a" Hồ Lam Ngọc đứng lên thi cái lễ nói: "Còn xin mẫu thân đại nhân ở chỗ này trước ngồi, ta đi thăm viếng thăm viếng Tiểu Xảo cô nương."

"Ngươi đã tới đi gặp cũng tốt, có lẽ nhìn thấy ngươi về sau liền không điên, dù sao nàng cũng là bởi vì ngươi sự tình mới điên rồi, nếu như có thể hữu hảo chuyển, liền mang nàng trở về a." Lão phụ nói.

"Ân." Hồ Lam Ngọc ứng tiếng, sau đó rất nhanh liền ra cửa.

Giờ phút này thôn một chỗ.

Một cái đầu bù thổ mặt, quần áo rách rưới, chân trần nha, tay chân tràn đầy nứt da nha đầu điên đi trên đường, nàng ánh mắt né tránh, nhìn chung quanh tựa hồ tại cảnh giác chung quanh xuất hiện bất luận kẻ nào.

Vừa đi, miệng bên trong còn thần thần đạo đạo đọc lấy: Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang, Nhật Nguyệt Doanh Trắc, Thần Túc Liệt Trương đây là ngàn chữ văn khúc dạo đầu.

Nàng tràn đầy bùn đen nứt da trong tay nắm thật chặt một khối vỡ vụn mảnh ngói, sau đó trở về trong khắp ngõ ngách trên mặt đất khắc hoạ lấy, quét ngang dựng lên viết rất là dùng sức.

"Lại là ngươi cái này nha đầu điên, còn chưa cút đi, nhanh từ cửa nhà nha phụ cận lăn đi." Phụ cận nông hộ nhà một vị phụ nhân nhìn thấy Tiểu Xảo, lập tức giận dữ, cầm lấy cái chổi liền đối nàng đánh tới.

Tiểu Xảo bị hù hét lên một tiếng, ôm đầu liền chạy.

Phụ nhân đánh chạy nàng về sau rất không minh bạch khí, hứ một ngụm: "Thật sự là xúi quẩy, hôm nay cái này nha đầu điên thế mà chạy đến nhà ta cổng tới."

Nhìn thoáng qua trên mặt đất vẽ lấy mấy chữ, phụ nhân này sợ rước lấy tà ma vội vàng cầm chân đạp bình.

"Nha đầu điên tới, mau đánh nàng, mau đánh nàng."

Tiểu Xảo bị hù chạy vào trong thôn ở giữa, giờ phút này trong thôn ngoan đồng nhìn thấy cầm lấy trên đất cục đá cùng bùn liền đối nàng đập tới, đập nàng ô ô kêu, một đôi đục ngầu con ngươi bên trong tràn đầy vẻ sợ hãi.

Một cái hơi lớn một chút ngoan đồng, rất là ngang bướng, hắn cố ý cầm lấy một cây gậy đối Tiểu Xảo dưới chân duỗi ra.

Tiểu Xảo lập tức bị vấp ngã trên mặt đất ngã ầm ầm ở trên mặt đất bên trên, máu mũi đều chảy ra.

Phụ cận cái khác ngoan đồng nhao nhao tán dương cái kia động thủ hài tử lợi hại.

Cái đứa bé kia tựa như là chiến thắng người xấu một bộ dương dương đắc ý bộ dáng.

Tiểu Xảo cũng không khóc, từ dưới đất bò dậy về sau, ôm đầu trong mắt mang theo vẻ sợ hãi, run rẩy ý đồ rời đi nơi này.

Bọn này ngoan đồng lại đuổi theo đi lên, lại là ném cục đá, lại là ném bùn, còn không ngừng vỗ tay bảo hay.

Mà một màn này lại bị tìm thấy Hồ Lam Ngọc xem ở trong mắt.

Hồ Lam Ngọc ánh mắt phức tạp, hình như có hổ thẹn tự trách chi sắc, hắn không do dự sải bước đi đi qua, cao lớn dáng người dong dỏng cao ngăn tại Tiểu Xảo trước mặt.

Cục đá chỗ ở trên người hắn, làm bẩn cái kia không nhuốm bụi trần trường sam màu xanh, bùn đất đánh trên mặt của hắn cùng trên tóc, để cái kia tuấn tú không giống phàm nhân dung mạo mang tới phàm trần tục khí.

Trong lòng của hắn có giận, nhưng không có biểu đạt ra đến.

Nếu như bọn này ngoan đồng nhục nhã để hắn cảm giác tức giận, như vậy Tiểu Xảo thời gian dài như vậy khổ sở lại tính là cái gì?

"Chạy mau a ~!"

Nhìn thấy Hồ Lam Ngọc xuất hiện, đám kia ngoan đồng không còn dám làm càn, quát to một tiếng trốn giống như rời đi.

"Thật có lỗi, để Tiểu Xảo cô nương ngươi đợi lâu." Hồ Lam Ngọc chậm rãi mở miệng nói.

"Hắc, hắc hắc." Tiểu Xảo cười ngây ngô, nàng duỗi ra bàn tay bẩn thỉu chỉ vào Hồ Lam Ngọc trên mặt bùn, tựa hồ cũng đang cười hắn bị khi phụ.

Hồ Lam Ngọc nắm lấy nàng cái kia bàn tay bẩn thỉu nói: "Nơi này đã chứa không nổi ngươi, đi theo ta đi, ta dẫn ngươi đi Thanh Sơn, chữa cho tốt ngươi điên, sau đó cưới ngươi làm vợ, nếu như ngươi không ghét, ta còn tiếp lấy dạy ngươi đọc sách viết chữ, lần tiếp theo dạy ngươi Kinh Thi, bất quá lần tiếp theo ta sẽ không lại đi."

Nói xong, hắn nắm Tiểu Xảo tay.

Tiểu Xảo tựa hồ lộ ra rất sợ hãi, rít gào lên, muốn chạy trốn.

"Đừng sợ, ta lưng văn cho ngươi nghe, cõng ngươi quen thuộc nhất ngàn chữ văn."

Hồ Lam Ngọc ôm lấy nàng, sau đó mở miệng nói: "Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang, Nhật Nguyệt Doanh Trắc, Thần Túc Liệt Trương "

Điên mất Tiểu Xảo nghe được ngàn chữ văn lập tức bình tĩnh lại, phát ra ngây ngốc tiếu dung: "Lạc, lạc lạc."

Cứ như vậy, một vị tuấn tú không giống nhân gian người công tử cứ như vậy nắm một cái đầy tay nứt da, xanh xao vàng vọt, đầu bù thổ mặt nha đầu điên, cõng ngàn chữ văn, rời đi thôn, hướng Thanh Sơn phương hướng đi đến, bọn hắn đi qua đồng ruộng, không có vào rừng rậm, cuối cùng biến mất tại sâu trong núi lớn, chỉ là mơ hồ có thể nghe được từng tiếng ngàn chữ văn thanh âm quanh quẩn trở về.

"Mây đằng gây nên mưa móc kết làm sương kim sinh Lệ Thủy ngọc ra côn cương "

Từ cái kia sau một ngày Thanh Sơn trong thôn không còn có cái kia cầm mảnh ngói khắc linh tinh vẽ linh tinh nha đầu điên, cũng không có nhìn thấy Hồ Lam Ngọc, chỉ là nghe lão phụ thường xuyên nhắc qua, Hồ Lam Ngọc chữa khỏi Tiểu Xảo, đồng thời cùng nàng thành thân, về sau còn thường xuyên đến thăm mình, bất quá người trong thôn nhưng lại chưa chạm đến đối với cái này có chút hoài nghi, chỉ là tại một ngày trong đêm Tiểu Xảo trong nhà phụ mẫu đột nhiên trong sân nhặt được một trăm lượng vàng, phía dưới đè ép giấy đỏ, là Tiểu Xảo ngày sinh tháng đẻ.

Có người nói đây là thần minh lưu lại đền bù Tiểu Xảo phụ mẫu.

Nhưng trong thôn lão phụ lại nói đây là Hồ Lam Ngọc lưu lại sính lễ.

Lão phụ nói chuyện dần dần bị thôn dân tiếp nhận.

Bất quá thời gian một lúc lâu, Hồ Lam Ngọc cùng Tiểu Xảo sự tình cũng liền dần dần bị người quên lãng.

Thẳng đến mười mấy năm sau lão phụ nhân chết già, xử lý tang sự thời điểm Hồ Lam Ngọc mang theo một vị tuổi trẻ mỹ mạo thiếu phụ mặc đồ tang đi tới thôn, nói là muốn cho lão phụ tống chung, cái kia phụ trong tay của người còn nắm mấy đứa bé, lớn tuổi đã mười tuổi, tuổi nhỏ cũng có một hai tuổi.

Mỗi cái đều tuấn tú phi thường, tựa như trên trời đồng nam đồng nữ, bọn hắn vì lão phu xong xuôi tang sự về sau liền quay trở về Thanh Sơn, chỉ là mỗi khi gặp thanh minh thời điểm thắp hương tế bái tiên tổ thôn dân có thể đụng tới bọn hắn cho lão phụ tảo mộ.

Thôn dân đối cái này một đôi vợ chồng cảm thấy sợ hãi, cho rằng là quỷ thần tinh quái nhất lưu.

Trong thôn lão nhân nhớ lại sự tình trước kia, thường xuyên nói: "Không cần sợ hãi, cái kia vợ chồng là Hồ Lam Ngọc cùng Tiểu Xảo a, liền lúc trước trong thôn cái kia nha đầu điên, nhà các ngươi trên cửa chính còn giữ Tiểu Xảo khắc xuống ngàn chữ văn đâu, trước kia lúc ở trong thôn không ít hậu sinh đều khi dễ qua Tiểu Xảo, chẳng lẽ các ngươi đều quên a?"

Có không tin người trẻ tuổi đi thăm dò nhìn, quả nhiên từng nhà trên cửa chính đều lưu lại dấu vết mờ mờ, có chút rõ ràng vết tích y nguyên có thể nhận ra đến, phía trên khắc lấy: Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang nhìn thấy chứng cứ, người trong thôn mới tin tưởng cố sự này là thật..