Chương 781: Chu Tam

Chương 781: Chu Tam

Rời đi Thái Sơn về sau Lý Tu Viễn một đường đi đường, màn trời chiếu đất.

Một ngày này sắc trời đột nhiên lờ mờ, hình như có mưa to đột đến cảm giác, trong không khí đều có chút ngột ngạt.

Hồ tam tỷ nhìn thấy sắc trời cũng không sớm, liền đề nghị tìm một nơi đặt chân nghỉ ngơi, chờ ngày mai lại đi đường.

"Cũng tốt, các loại trận mưa lớn này đi qua lại đi đường cũng không muộn." Lý Tu Viễn nói.

Bất quá nơi này dã ngoại hoang vu, tuy là trên quan đạo nhưng lại trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, cuối cùng chỉ tìm được một tòa miếu hoang đặt chân nghỉ ngơi.

Miếu hoang bảng hiệu đều đã không biết tung tích, không biết đây là một tòa cái gì miếu, trong miếu cung phụng một bức tượng thần, bất quá tượng thần vỡ vụn, ngay cả bàn đều đã sụp đổ, trên nóc nhà cũng có nhiều lỗ thủng, bốn phía cỏ dại rậm rạp, nhìn tòa thần miếu này đã hoang phế rất lâu.

Hồ tam tỷ tiến vào trong miếu thổi một ngụm, lập tức đem trong miếu trốn tránh rắn, côn trùng, chuột, kiến toàn bộ đuổi đi, sau đó mới cùng Lý Tu Viễn cùng một chỗ cắt đến cỏ khô, trải lên thảm, đốt lên đống lửa, xử lý một lần liền chuẩn bị đặt chân nghỉ ngơi.

"Lạc, lạc lạc." Hồ tam tỷ không biết vì sao đột nhiên bật cười.

"Tam tỷ ngươi cười cái gì?" Lý Tu Viễn thêm củi khô, để thế lửa lớn hơn một chút, nhìn thấy Hồ tam tỷ bật cười không khỏi hỏi.

Hồ tam tỷ lại là nhích lại gần, nằm ở trên bả vai hắn kiều mị nói: " công tử, ngươi nói chúng ta cái này có tính không hoạn nạn vợ chồng?"

"Nên không tính a." Lý Tu Viễn cảm giác được bên cạnh cái này nũng nịu hồ nữ hương thơm phun ra, dụ hoặc mười phần, không khỏi cảm thấy toàn thân có chút khô nóng, có loại khó mà áp chế dục vọng tuôn ra.

Hắn mặt tối sầm nói: "Tam tỷ, ngươi sẽ không lại đối ta làm pháp thuật a."

Từ khi hắn từ Thái Sơn xuống tới đã mất đi Thánh nhân đặc chất về sau, Hồ tam tỷ liền bắt đầu càng phát không chút kiêng kỵ.

Cái này không kiêng nể gì cả không phải chỉ hung ác, ngang ngược, mà là nàng thế mà bắt đầu lợi dụng mình hồ nữ bản sự không ngừng dẫn dụ mình, ngay từ đầu chỉ là sắc dụ mà thôi, lại càng về sau liền quá mức, thế mà thi triển mị hoặc pháp thuật.

"Nào có cái gì pháp thuật, rõ ràng là công tử nội tâm của mình bắt đầu không an phận, sao có thể quái nô gia đâu." Hồ tam tỷ một bộ ủy khuất nói, nhưng thân thể lại thiếp càng chặt, nàng ôm Lý Tu Viễn cổ cười quyến rũ nói: "Nô gia cảm thấy a, công tử tim đập của ngươi rất nhanh."

Nói xong duỗi ra ngọc thủ mò tới Lý Tu Viễn trên lồng ngực.

Cực nóng, nóng hổi, nhịp tim nhanh mà lực.

Hồ tam tỷ híp mắt một mặt quyến rũ tư thái, lộ ra rất vui vẻ.

Nàng cũng không tin cái này cùng nhau đi tới mình còn dẫn dụ không được cái này oan gia, muốn bình yên vô sự về Dương Châu, không có cửa đâu, không đem mình nạp đời này cũng đừng hòng về Dương Châu.

"Tam tỷ, đừng đùa, ngày mai còn muốn đi đường." Lý Tu Viễn nắm lấy nàng mảnh tay chân thành nói.

Hồ tam tỷ thuận thế đổ vào trong ngực của hắn nói: "Công tử ngươi đang sợ cái gì? Cái này dã ngoại hoang vu, ngay cả cái bóng người đều không có, phương viên mười dặm đoán chừng cũng chỉ có hai người chúng ta, tối nay ngươi mặc kệ đối nô gia làm cái gì, đều sẽ không có người biết đến cùng lắm thì nô gia không cần danh phận tổng được rồi, chỉ cần ngươi không nói, nô gia không nói, tiểu muội là sẽ không biết chuyện giữa chúng ta."

"" Lý Tu Viễn thấy được nàng nói: "Phía ngoài trận kia mây đen là Tam tỷ ngươi làm ra."

Hồ tam tỷ nhếch miệng nói: "Mới không phải, nô gia làm sao lại sử xuất dạng này ti tiện thủ đoạn, nô gia chỉ là muốn công tử cam tâm tình nguyện tiếp nhận nô gia mà thôi."

"Ầm ầm ~!"

Bên ngoài tiếng sấm một vang, lập tức thiên hôn địa ám, một trận như trút nước mưa to như trút xuống.

Loại này mưa to hoàn toàn chính xác không phải ngàn năm Hồ tinh có thể khai ra, lấy đạo hạnh của nàng còn không làm được đến mức này.

Trong thần miếu có nhiều mưa dột, duy chỉ có Lý Tu Viễn vị trí không lọt, bên ngoài mưa rào xối xả, sấm sét vang dội, bên trong đống lửa chính vượng, cô nam quả nữ càng là thiếp ngồi cùng một chỗ, nhất là nữ tử này còn vũ mị xinh đẹp, mỹ mạo mê người, thỉnh thoảng còn nói lấy một chút để nữ tử cảm giác mặt đỏ tới mang tai động lòng người lời tâm tình.

Nếu có người nghe thấy được, tất nhiên sẽ quát lớn nữ tử này không biết xấu hổ.

Nhưng đối Hồ tam tỷ mà nói lại đã sớm tập mãi thành thói quen, cũng không cảm thấy có cái gì không đúng, dù sao nàng là hồ nữ, cũng không phải là phổ thông nữ tử.

Đợi cho đêm đã khuya về sau.

Tại Hồ tam tỷ đủ kiểu dụ hoặc phía dưới, Lý Tu Viễn nội tâm rốt cục dao động.

Hắn định tính là ngăn không được Hồ tam tỷ dụ hoặc, chỉ lúc trước mỗi lần tại nội tâm dao động thời điểm hắn đều sẽ dùng pháp thuật đem Hồ tam tỷ biến trở về nguyên hình, từ đó để dục vọng đạt được khắc chế.

Nhưng bây giờ hắn không có đạo hạnh đã mất đi đạo này gông xiềng.

Rốt cục Lý Tu Viễn nhịn không được đưa tay ôm Hồ tam tỷ cái kia mảnh khảnh mềm eo, đem ôm ở trong ngực.

Cảm nhận được lần này biến hóa, Hồ tam tỷ lập tức vui mừng, phương tâm phanh động, lại là thiếp nam nhân chặt hơn, chỉ cho là lúc này nên thành sự, tuy nhiên lại không nghĩ tới thần miếu bên ngoài đột nhiên truyền đến liên tiếp tiếng vó ngựa dồn dập, sau đó một cái lớn giọng truyền vào.

"Thật có lỗi, thật có lỗi, thầy trò chúng ta là đi ngang qua người đi đường, mưa to đột đến, không chỗ tránh né, thấy ở đây miếu hoang cho là có người ta liền không mời mà tới, hi vọng trong miếu người không được trách móc."

Lúc nói chuyện, liền có hai cái thân ảnh hướng nơi này đi đến.

"Đáng chết, lúc này như thế sẽ có người tới." Hồ tam tỷ trong lòng giận dữ.

Lại nhìn một bên Lý Tu Viễn, lại tựa hồ đã một cái giật mình thanh tỉnh lại, bàn tay vội vàng từ Tam tỷ eo nhỏ bên trên thu hồi lại.

"Khục, khụ khụ." Lý Tu Viễn mặt đỏ lên, lập tức xấu hổ vô cùng.

Cái này hồ nữ dẫn dụ quá lợi hại, mình không kiềm hãm được liền nắm tay đưa tới, đem Tam tỷ ôm vào trong ngực.

"Tam tỷ, ngươi vẫn là tránh một chút đi, bị người nhìn thấy chỉ sợ không tốt." Hắn vội vàng nói.

Hồ tam tỷ cũng là tiếu mị gương mặt bên trên che kín đỏ ửng, kiều diễm động lòng người, nàng nghiến răng nghiến lợi, rất không cam tâm trừng bên ngoài hai người kia một chút, sau đó lắc mình biến hoá hóa thành một cái Hồng Hồ rơi vào Lý Tu Viễn trong ngực.

"A, cũng chỉ có công tử một người a? Vừa rồi ta tựa hồ nghe đến thanh âm của một nữ tử." Một cái có chút lôi thôi, giống như là bộ khoái, lại như là thợ săn thấp tiểu hán tử đi đến, hắn quét nhìn miếu bên trong một chút, có chút kinh nghi bất định nói.

Lý Tu Viễn sờ lấy trong ngực Hồng Hồ nói: "Nên là các hạ nghe lầm, đem hồ ly tiếng kêu nghe trở thành nữ tử thanh âm."

"Hồ ly?"

Cái này thấp tiểu hán tử chợt lẳng lặng nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn trong ngực cái kia Hồng Hồ.

Cái này Hồng Hồ da lông ánh sáng, không nhuốm bụi trần, đã không dã tính, cũng không thú tính, linh tính mười phần, giờ phút này bị vị công tử này ôm vào trong ngực lại phá lệ an nhàn, thỏa mãn.

"Thật xinh đẹp một con hồ ly, là công tử ngươi nuôi a?" Thấp tiểu hán tử nắm trong tay xiên thép hỏi.

Lý Tu Viễn nói: "Trong nhà Hồng Hồ, nuôi rất nhiều năm, có cái gì kỳ quái như vậy?" Nói xong hắn vỗ vỗ Hồng Hồ đầu.

Hồng Hồ lườm hán tử kia một chút, thuận Lý Tu Viễn ống tay áo chui vào nam nhân trong ngực, trốn đi.

Cái này thấp tiểu hán tử nhìn thấy cái này Hồng Hồ như thế linh động nghe lời cùng công tử này lại như vậy thân mật, đích thật là quyển dưỡng nhiều năm mới có kết quả, nếu là sơn dã chi hồ quả quyết không có dạng này thân mật tư thái.

"Ha ha, chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, nếu là công tử nuôi hồ cái kia liền không có vấn đề gì, thực không dám giấu giếm, ta gọi Chu Tam, là một vị khu quỷ trừ yêu bộ khoái, vị này là đồ đệ của ta, bởi vì lúc trước thu được bạn bè thư lần này vội vã tiến đến An Thái thành thay bằng hữu khu trừ một cái Hồ tinh, vừa rồi nhìn thấy vị công tử này trong ngực Hồng Hồ, trong lòng có chút hoài nghi, chỗ đắc tội còn xin vị công tử này thứ lỗi."

Cái này gọi Chu Tam bộ khoái ôm quyền thi cái lễ nói.

"Các hạ khách khí, tại hạ Lý Tu Viễn, cũng không đi qua An Thái thành, trước đó cũng là từ Thái Sơn mà đến, nhưng ta trong ngực hồ lại là nuôi trong nhà hồ, mặc dù linh tính mười phần, nhưng lại sẽ không hại người, còn xin các hạ yên tâm." Lý Tu Viễn nói.

"Cái này ta xem ra đến, Lý công tử ngươi khí tức thuần khiết, không có thu được yêu tà xâm hại, với lại khí huyết bàng bạc, ta ở chỗ này cũng có thể cảm giác được trên thân thể ngươi phát ra dương cương tinh lực, nếu như cái kia Hồng Hồ là hại người Hồ tinh lời nói hiện tại Lý công tử chỉ sợ đã bị cái kia Hồ tinh thải bổ vừa vặn yếu thân hư, khí huyết suy bại, nào có dạng này tư thái."

Chu Tam có chút ngay thẳng nói: " bất quá Lý công tử vừa rồi cái kia Hồng Hồ lại là đã có linh tính, ngày khác sợ thành tai hoạ ngầm, nếu như Lý công tử không muốn lấy sau nuôi hồ là mối họa, vẫn là mau chóng đem phóng sinh a."

"Đa tạ các hạ nhắc nhở." Lý Tu Viễn khách khách khí khí nói ra.

Chu Tam gặp Lý Tu Viễn cũng không lại vứt bỏ cái kia Hồng Hồ ý nghĩ, cũng không có khuyên nhiều chỉ là nói: "Bèo nước gặp nhau tức là hữu duyên, về sau Lý công tử nếu là gặp được tinh quái làm loạn, có thể mời ta khu yêu, ta thu phí rất rẻ, mười lượng bạc là đủ rồi."

Cái thế giới này yêu ma quỷ quái hoành hành, cũng tư sinh ra rất nhiều hàng yêu trừ ma người, bọn hắn không phải là đạo sĩ cũng không phải hòa thượng, chỉ là học một chút bắt quỷ trừ yêu bản sự mà thôi, lấy thay người bắt quỷ trừ yêu trừ tà mà sống.

"Nhất định, nhất định." Lý Tu Viễn cười cười.

Chu Tam cũng không nói nhiều, chỉ là để đồ đệ từ bên ngoài lưng ngựa bên trên mang tới bọc hành lý, trốn đến một bên chuẩn bị nghỉ ngơi.

Lý Tu Viễn cũng không đã quấy rầy cái này Chu Tam chỉ là mang theo vài phần cảnh giác nằm xuống nhắm mắt nghỉ ngơi.

"Sư phó, người này nói láo, cái kia Hồng Hồ rõ ràng liền là một cái Hồ tinh, trước đó lúc tiến vào không nhưng nghe được nữ tử thanh âm, sau khi đi vào còn ngửi thấy trên người nữ tử mùi thơm, sư phó vì sao không động thủ ngoại trừ cái kia hồ, với lại cái này dã ngoại hoang vu, cái này Lý công tử chỉ sợ cũng không phải người bình thường a." Một lát sau về sau, đồ đệ thấp thanh âm nhỏ giọng nói.

Chu Tam nói: "Ta đã sớm nhìn ra, cái kia Hồ tinh đạo hạnh không cạn, bất quá ngươi lại nhìn lầm, vị này Lý công tử đích thật là người bình thường, cũng không phải là quỷ mị tinh quái nhất lưu, ngươi có thể yên tâm. Chỉ là hắn phải che chở cái kia hồ ta cũng không thể cường trừ, dù sao tất cả mọi người là bèo nước gặp nhau, như là bởi vì chuyện này đánh nhau, nói không chừng chúng ta đêm nay chết ở chỗ này cũng có thể."

"Sư phó, cái kia Hồ tinh coi là thật có lợi hại như vậy a?" Đồ đệ cả kinh nói.

"Phi, cái gì Hồ tinh lợi hại, là công tử này lợi hại, hắn khí huyết bàng bạc, đủ để tránh lui bình thường quỷ thần, không cần đoán đều biết đây là một vị võ đạo cấp bậc tông sư cao thủ, khu quỷ trừ yêu pháp thuật đối với người vô dụng, đánh nhau ngươi nói người nào thắng? Đừng hỏi nữa, liền ngày hôm nay không có chuyện gì phát sinh, đi ngủ, sáng sớm ngày mai điểm đi đường." Chu Tam nói.

Mấy người bình an vô sự, mọi người riêng phần mình nghỉ ngơi, chỉ chờ trời vừa sáng, mỗi người đi một ngả, đường ai nấy đi.

Bất quá ngay tại đêm khuya thời điểm, mưa to ngừng không bao lâu, chợt thần miếu bên ngoài thổi lên một trận quái phong.

Cái này quái phong một mực quay chung quanh tại thần miếu phụ cận đảo quanh, mãnh liệt đập cửa cửa sổ, phát ra đụng đụng tiếng vang, sau đó một cỗ gió lạnh đánh tới, lại lại đột nhiên đem trong thần miếu ở giữa cái kia một đống thiêu đốt đống lửa.

"Ân?" Chu Tam lập tức mở to mắt tràn đầy cảnh giác ngồi dậy.

Lý Tu Viễn cũng không ngủ chết, thanh âm này vừa xuất hiện hắn cũng đánh thức.

Có lệ quỷ đã đến rồi sao?

Trong lòng hai người cơ hồ đều đã tuôn ra ý nghĩ như vậy..