Chương 782: Chính khí sơ hiển

Chương 782: Chính khí sơ hiển

Quỷ là không có hình thể, chỉ là một cỗ khí tức ngưng tụ, nếu là xuất hiện tất nhiên sẽ nổi lên quái phong, cái này quái phong cùng bình thường phong là không giống nhau, nếu là cẩn thận chi người tất nhiên có thể phân biệt ra được.

Giờ phút này miếu hoang bên ngoài Lôi Thần mới vừa vặn biến mất, mưa to hạ xong mới không đến bao lâu, cái này bỗng nhiên thổi lên cuồng phong, hiển nhiên là không hợp với lẽ thường.

Với lại cuồng phong như bàn tay điên cuồng vuốt rách rưới cửa sổ, phát ra tiếng vang, như quần ma loạn vũ, người nhát gan chỉ sợ đều muốn hù chết.

Theo miếu bên trong đống lửa một dập tắt, bên trong lập tức lộ ra tối sầm lại.

Phía ngoài ngựa không an phận tê minh lấy, thỉnh thoảng hiện lên mấy đạo dọa người thân ảnh.

"Thật to gan, mỗ gia Chu Tam ở đây thần miếu nghỉ ngơi, lại có lệ quỷ dám can đảm trước đến quấy rầy, dám hiện thân không?" Cái này thấp bé tráng hán, lập tức đứng lên hắn rút ra bên hông bảo đao, hai mắt giận chứng, khí thế hùng hổ nhìn chằm chằm thần miếu bên ngoài.

"Hô! Hô! Hô!"

Quái phong gào thét đi vào, tạo thành một cái vòng xoáy lập tức liền đem Chu Tam bao phủ tại trong đó, chung quanh cát bay đá chạy, như muốn thổi mù ánh mắt của hắn.

Chu Tam bỗng nhiên không sợ, rút đao liền chặt, hắn bảo đao chém vào cái kia một đoàn quái phong bên trên cái kia quái phong lập tức liền phân mở được hai nửa, lại chém mấy đao, quái phong lập tức chia vài đoạn, phát ra một tiếng thảm thiết quái khiếu, sau đó rơi trên mặt đất biến thành một trương màu vàng nhỏ người giấy.

Người giấy mặt xanh nanh vàng, cắt thành tam tiết, hiển nhiên vừa rồi làm loạn liền là nó.

"Lá bùa? Không chỉ là lệ quỷ, còn có đạo nhân không thành?" Chu Tam giật mình: "Đồ nhi, nhanh lấy pháp khí."

Một bên đồ đệ bị hù vội vàng từ trong bọc hành lý lấy ra các loại pháp khí, có mạ vàng Bồ Tát, có máu chó đen, có lệnh tiễn, có quan ấn. . . Đủ loại vụn vụn vặt vặt.

Hắn có phải hay không nghiêm chỉnh người tu đạo, chỉ là học một chút khu quỷ trừ yêu thủ đoạn bộ khoái, cho nên thứ gì khu quỷ trừ yêu hữu dụng hắn liền dùng cái gì, không có chiêu thức cố định.

Cái này ngay lúc này thần miếu bên ngoài xuất hiện một tôn trọn vẹn cao khoảng một trượng, người khoác áo giáp, khôi ngô hùng tráng tướng quân, tướng quân này trên mặt xanh đen, toàn thân âm khí nặng nề, vừa mới vừa tiến tới toàn bộ miếu hoang nhiệt độ liền giảm xuống rất nhiều, tới gần Chu Tam càng là cảm thấy toàn thân một trận lạnh buốt, nhịn không được rùng mình một cái.

"Tốt, thật là lợi hại quỷ." Chu Tam con ngươi co rụt lại, vội vàng lấy đến một cái ống trúc, dùng đao bổ ra về sau đem bên trong máu chó đen xối đến trên thân đao, sau đó còn lại tát về phía cái này Quỷ tướng quân.

"Xuy xuy ~!"

Máu chó đen giội đến cái kia Quỷ tướng quân trên thân lập tức liền bốc lên khói đen, phát ra một trận hôi thối, giống như là thi thể mục nát hương vị.

Nhưng phát ra hiệu quả cũng không lớn, chỉ là tiêu tan sạch cái kia Quỷ tướng quân trên người một chỗ áo giáp mà thôi.

Quỷ tướng quân gầm nhẹ một tiếng, cầm lấy một cây to lớn Lang Nha bổng đối Chu Tam liền đập tới.

Chu Tam kinh hãi giơ lên nhuộm máu chó đen yêu đao đối kháng, mới chỉ là đụng một cái hắn cũng cảm giác toàn thân bị một tòa núi nhỏ đánh tới, trong tay cương đao lập tức bắn ra ngoài, cả người cũng lập tức ngã trên mặt đất, trong miệng thốt ra máu tươi.

"Đồ nhi đi mau, con này lệ quỷ chí ít có năm trăm năm đã bên trên đạo hạnh, vi sư không phải là đối thủ." Hắn giờ phút này tình thế cấp bách rống lên một tiếng.

Trẻ tuổi đồ đệ gặp này lập tức bị hù mặt không có chút máu, muốn chạy trốn nhưng lại cố kỵ Chu Tam an nguy, trong lúc nhất thời do dự, không biết như thế nào cho phải.

Quỷ tướng quân giờ phút này đưa tay cầm lên Chu Tam chân, đem cả người xách lên, sau đó hé miệng, đã thấy cái kia miệng rộng càng ngoác càng lớn, lại tạo thành một cái sâu không thấy đáy lỗ thủng, như muốn đem cả người nuốt xuống.

Ác quỷ ăn người, đó cũng không phải cái gì hiếm có sự tình.

Chu Tam ngửi được cái này ác quỷ trong miệng cái kia cỗ mùi hôi thối suýt nữa hun chết tới, hắn giờ phút này cực lực giãy dụa lại là không làm nên chuyện gì, cái này ác quỷ đạo hạnh thật sự là quá cao, chỉ có tu luyện có thành tựu đạt được cao người mới có thể hàng phục, không phải hắn có thể đối phó.

Hưu

Nhưng mà vừa lúc này một thanh kiếm sắc đột nhiên bay tới, xẹt qua giữa không trung đâm xuyên qua cái này ác quỷ cánh tay, đem toàn bộ cánh tay trảm rơi xuống, sau đó thật sâu đính tại một bên cửa miếu bên trên.

"Phù phù ~!"

Chu Tam rơi trên mặt đất trở về từ cõi chết, giờ phút này chưa tỉnh hồn, vội vàng xoay người, lại thấy trên mặt đất nằm một đầu tráng kiện cánh tay, chính là cái kia ác quỷ trong tay.

"Đây là một cái Quỷ Tướng, hoàn toàn chính xác có năm trăm năm đã bên trên đạo hạnh, bình thường tu luyện người đích thật là khó đối phó, ngươi chỉ là hiểu được một chút dễ hiểu trảm yêu trừ ma thủ đoạn người bình thường, làm sao có thể hàng phục dạng này ác quỷ." Lý Tu Viễn nói.

Chu Tam bận bịu lui sang một bên nói: "Đa tạ Lý công tử xuất thủ tương trợ, ngươi ta hôm nay hợp lực chém con này ác quỷ, vì dân trừ hại, miễn cho cái này lệ quỷ lưu lại ở nhân gian nguy hại thế nhân."

Lý Tu Viễn có chút kinh ngạc nhìn hắn một chút.

Thật không nghĩ tới, cái này Chu Tam lại cũng có một viên trừ ma vệ đạo chi tâm, đến là cùng Yến Xích Hà tính nết không sai biệt lắm, đáng tiếc duy nhất chính là bản sự quá kém, ngay cả một Quỷ Tướng đều không đối phó được.

Lý Tu Viễn đi tới nói: "Trước đó cái kia giấy vàng chỉ là đến đây điều tra tình huống tiểu quỷ, quỷ này đem chỉ là đến đây xung phong tiên phong, chân chính lợi hại nhân vật còn ở phía sau đâu, ngươi vẫn là lui xuống trước đi đi, cái này dã ngoại hoang vu không phải làm xuất hiện nhiều như vậy lệ quỷ, nếu như ta không có liệu sai vấn đề này hẳn là hướng về phía ta tới, các hạ ngươi chỉ là tương đối không may vừa vặn gặp được mà thôi."

Hắn vừa mới cách Thái Sơn phạm vi không đến một ngày liền gặp được loại chuyện này.

Rõ ràng sớm đã có quỷ thần để mắt tới mình, chỉ là bởi vì kiêng kị Đông Nhạc địa bàn không dám lỗ mãng mà thôi, bây giờ vừa ra Thái Sơn khu vực liền không nhịn được xông ra.

Quỷ tướng kia giờ phút này bị chém một đầu cánh tay thống khổ tại kêu thảm, hắn một đôi mắt đỏ bừng, nhìn chằm chằm Lý Tu Viễn hận không thể đem ăn sống nuốt tươi.

"Thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, đổi lại hai ngày trước đó ngươi quỷ này đem dám dùng ăn như vậy người ánh mắt nhìn ta chằm chằm ngươi bây giờ đã bị ta đánh cái hồn phi phách tán." Lý Tu Viễn nói: " bây giờ bản sự không có, Quỷ Tướng cũng dám đối ta nhe răng."

"Bất quá. . . . ."

Hắn lập tức nhanh chân vọt tới, lập tức gỡ xuống đính tại trên cửa chính Thái A kiếm, nhấc kiếm chính là một trảm.

Quỷ này đem thi pháp muốn chạy trốn, lại bị trong khoảnh khắc chém thành hai mảnh, hóa thành một đoàn hôi thối sương mù bốn phía tán đi.

"Bất quá cho dù là không có pháp thuật, trảm ngươi một vị Quỷ Tướng cũng không phải việc khó gì." Lý Tu Viễn nói.

"Tốt, thật lợi hại." Chu Tam gặp này kinh hô một tiếng, lúc này vừa quát.

Thật không nghĩ tới dạng này lệ quỷ thế mà chết tại vị này Lý công tử bảo dưới thân kiếm, quả nhiên là có bản lĩnh thật sự cao nhân a.

Bất quá Chu Tam hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, Lý Tu Viễn chân chính cường đại thời điểm lên trời xuống đất, không có không e ngại, cái này khu khu một cái Quỷ Tướng càng là không đáng giá nhắc tới.

"Hô! Hô!"

Quỷ này đem tiên phong một chết, thần miếu giống như có rất nhiều Âm binh, Quỷ Tướng ép đến, lập tức âm phong cuồn cuộn mà đến, thổi gãy phía ngoài cỏ dại, hóa thành một cỗ nồng đậm vô cùng hắc ám lao qua, bóng tối này tựa hồ có thể nuốt hết hết thảy sinh linh, khiến người ta cảm thấy không rét mà run.

Lý Tu Viễn nhìn không gặp tình huống bên ngoài, quỷ thần không hiện thân hắn thậm chí không gặp được quỷ thần tồn tại, bất quá bản năng có thể cảm giác được có rất nhiều lệ quỷ hướng về mình đánh tới.

"Công tử, cái này phía ngoài cái này chút tiểu quỷ liền giao cho ta chứ, ngươi bây giờ nhưng là phàm nhân, cần phá lệ bảo hộ." Chợt, thanh âm của một nữ tử vang lên.

Đã thấy Lý Tu Viễn trong tay áo đã chạy ra một cái Hồng Hồ, cái này Hồng Hồ rơi trên mặt đất lắc mình biến hoá, hóa thành một vị thướt tha vũ mị nữ tử áo đỏ.

Nữ tử này lập tức bay lên mà lên, xông đã xuất thần miếu, đã thấy nơi nàng đi qua quái phong vì đó lắng lại, hắc ám vì đó xua tan, đồng thời có đao binh giao kích tiếng đánh nhau không ngừng vang lên, đồng thời còn kèm theo lệ quỷ kêu rên cùng kêu thảm.

"Quả nhiên là Hồ tinh?" Chu Tam nhìn thấy cái này Hồng Hồ lại là giật mình.

Đây chính là trước đó vị này Lý công tử trong ngực chỗ vuốt ve cái kia Hồng Hồ a, không nghĩ tới thế mà có thể biến thành nhân thân, đạo này đi nên cao bao nhiêu a.

"Tam tỷ, coi chừng một điểm, có thể phái gọi Quỷ Tướng làm tiên phong người nhất định không thể tầm thường so sánh." Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày nói.

"Công tử yên tâm, ta như vậy đạo hạnh sao lại sợ bọn họ, liền là Quỷ Vương tới lại có sợ gì." Hồ Tam tỷ tràn đầy tự tin nói, sau đó liền một người trùng sát ra ngoài.

Lý Tu Viễn nghe thanh âm, giao chiến động tĩnh càng ngày càng xa, hiển nhiên Hồ Tam tỷ một đường liên tiếp thủ thắng, phía ngoài những cái kia lệ quỷ không gây thương tổn nàng mảy may.

Ngàn năm đạo hạnh bày ở chỗ này, đích thật là không thể tầm thường so sánh.

Coi như khi Hồ Tam tỷ giết lùi một đám Âm binh, chém rất nhiều vị Quỷ Tướng về sau, khi nàng đánh ra thần miếu xa ba mươi trượng thời điểm lại là chợt gặp được giữa không trung, tầng mây bao phủ, trên đó lại đứng đấy một vị thân mặc đạo bào, nhưng lại tựa như quân vương tư thái nam tử trung niên, nam tử này mặt trắng lưu râu dài bên người vây quanh rất nhiều quỷ thần, to to nhỏ nhỏ, đều là đạo hạnh không đáy hạng người.

"Đạo Quân?"

Hồ tam tỷ gặp này con ngươi giật mình, trong nháy mắt ý thức được không ổn, chuẩn bị đào tẩu lại phát hiện mình làm sao chạy không thoát chung quanh ba trượng phạm vi.

Đây là tiên nhân pháp thuật, Họa Địa Thành Lao ~!

"Là Lý Tu Viễn hồ a?"

Đạo Quân thu tay lại chỉ thản nhiên nói: "Xem ra hắn tại Thái Sơn phía trên đích thật là đã mất đi Trảm Tiên đại đạo cùng hai đại thần quyền, Thánh nhân mệnh số quả nhiên là kết thúc, bằng không vốn Đạo Quân cũng không tính ra đến hắn tại cái này trong miếu đổ nát."

"Muốn giết cái này Hồ tinh a?" Một bên một vị quỷ thần đề nghị.

"Lý Tu Viễn thật thích cái này hồ, cầm nàng khích tướng hắn một lần, xem hắn có phải thật vậy hay không không có bản sự, nếu là thật sự trở thành phàm nhân, lại giết cũng không muộn." Đạo Quân hờ hững nói.

Nói xong tiện tay trảo một cái, cái kia bị vây Hồ tam tỷ lập tức liền đánh về nguyên hình, biến thành một cái Hồng Hồ bị hắn nắm cổ.

Ngàn năm đạo hạnh Hồ tinh, cái này Đạo Quân nói cầm thì cầm hạ.

Hồ tam tỷ mở to hai mắt, lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng trong lòng thì lo lắng vạn phần, thập phần lo lắng Lý Tu Viễn an nguy.

Lúc này gặp Đạo Quân đơn giản liền là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, bởi vì nàng mấy ngày nay rất rõ ràng Lý Tu Viễn lúc này đã mất đi tất cả bản sự, nơi nào sẽ là cái này Đạo Quân đối thủ.

Đạo Quân nắm vuốt cái này Hồng Hồ từ phía trên rơi xuống, mang theo dưới trướng bầy quỷ thần hướng về thần miếu mà đi.

"Đạp đạp ~!" Trong bóng tối truyền đến liên tiếp tiếng bước chân nặng nề, không giống Hồ tam tỷ thân là nữ tử cái kia nhu hòa bước chân.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm hương hỏa vị.

Đây không phải quỷ, là thần xuất hiện.

Đứng tại trong miếu đổ nát Lý Tu Viễn ánh mắt ngưng tụ, giây lát bảo kiếm hất lên, Thái A kiếm ông một tiếng bay ra ngoài.

"Đông Nhạc ban cho Dương Bưu Thái A kiếm? Ngươi không có thần quyền, phía trên thần lệnh phù chiếu chi lực ngươi ngay cả nửa phần đều không phát huy ra được, Lý Tu Viễn, ngươi bây giờ có chút chật vật a." Đạo Quân thân hình hiển hóa ra ngoài, hắn đi vào miếu hoang, ngón tay kẹp lấy chuôi này đủ để chặt đứt đại sơn, cắt đứt sông lớn thần kiếm, tay kia mang theo một cái Hồng Hồ.

Sau lưng hồng quang loá mắt, quỷ thần hiển hiện, hương hỏa tràn ngập, tốt Tiên cung tái hiện, lại như quỷ môn mở rộng.

"Tốt, thật nhiều quỷ thần. . . . ."

Chu Tam gặp một màn này dọa sắc mặt tái nhợt, liên tục sau này ngã đi, cuối cùng dẫm lên mảnh ngói ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Hắn chỉ là hàng phục qua một mấy tiểu yêu, tiểu quỷ người, làm sao gặp qua trận thế như vậy.

"Còn có phàm nhân a? Hai cái con chuột nhỏ mà thôi, không cần để ý tới." Đạo Quân liếc qua, cũng không có đem để ở trong lòng.

"Đạo Quân?"

Lý Tu Viễn ngưng thần theo dõi hắn: "Nguyên lai trên đường đi là ngươi đang ngó chừng ta, khó trách Kinh thành một trận chiến thời điểm ngươi không hề lộ diện, tình cảm là muốn làm thu ngư ông thủ lợi, để cho ta cùng Quốc sư đấu cái ngươi chết ta sống, mình tọa sơn quan hổ đấu."

"Không thể xem như tọa sơn quan hổ đấu, trận chiến kia vốn Đạo Quân cũng có tham gia, chỉ là tương đối mịt mờ mà thôi, dù sao ngươi đường quá khắc chế quỷ thần, ban ngày hiển hiện cùng ngươi đấu pháp lời nói chỉ là tự tìm đường chết mà thôi." Đạo Quân nói: " bản lãnh của mình có bao nhiêu nên cũng biết, khi đó thật là đấu không lại ngươi, đây là sự thật không thể chối cãi."

"Đúng, cái kia cây chủy thủ còn ưa thích đi, liền là cắm vào ngươi ngực chuôi này."

Nói xong, Đạo Quân nhưng lại chợt nhắc nhở một câu nói.

"Ân?" Lý Tu Viễn nhướng mày: "Bút tích của ngươi?"

"Ngẫu nhiên lật lên xem tỉnh Trung Thư thiêu hủy tấu chương, quyển án, phát hiện thành Kim Lăng một cái Tổng binh chi nữ chạy nạn không thấy, vốn Đạo Quân điều động quỷ thần dò xét một cái phát hiện nàng tại Kinh thành phụ cận, cho nên vốn Đạo Quân biến thành tiên nhân, đưa lên cái kia cây chủy thủ, ý đồ kích thích nàng báo thù chi tâm, kế hoạch coi như tương đối thuận lợi, cái kia Hắc Sơn lão yêu ý nghĩ là chính xác, Thánh nhân cũng không phải là giết không chết, chỉ là cần một chút đền bù mà thôi." Đạo Quân thản nhiên nói.

"Bản thần quân cầm Đại Tống quốc giang sơn làm tiền đặt cược, tóm lại thắng ngươi, thuận đường còn tru con ngô công kia tinh, diệt Ngũ Thông giáo, xem như một mũi tên trúng mấy chim."

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi liền không lo lắng quá quá mức ta thuận thế lấy ngươi Triệu gia giang sơn?"

"Ngươi sẽ lấy ngươi cũng không phải là thánh nhân." Đạo Quân nói.

"Hiện tại tới đây chắn ta làm cái gì? Diễu võ giương oai, còn là cười nhạo nhục mạ? Cũng hoặc là là đưa ta thành thần?" Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

"Giết ngươi về sau không có lấy được hiệu quả dự trù, ai có thể nghĩ tới ngươi chạy tới Thái Sơn đi. . . . Bản thần quân, muốn biết tại đỉnh núi Thái Sơn ngươi cùng Đông Nhạc ở giữa rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vì cái gì ngươi đường ở nơi đó tổng kết." Đạo Quân đường Lý Tu Viễn nói: "Ngươi không phải có thể tính a? Vì cái gì không tính toán."

"Lúc kia ngươi vẫn là Thánh nhân, không tính được tới, bản thần quân chỉ có thể coi là đến ngươi chừng nào thì đi xuống Thái Sơn, về phần chuyện lúc trước hoàn toàn không biết, với lại bản thần quân cũng không muốn hỏi lần thứ hai." Đạo Quân nhìn một chút cầm trong tay cái kia Hồng Hồ: "Không nói, ngươi con này hồ liền không có."

Hồ tam tỷ chi chi kêu lên, lộ ra kinh hoảng bất an.

"Thả nàng ta sẽ nói cho ngươi biết." Lý Tu Viễn nói.

Đạo Quân sắc mặt hờ hững, bất vi sở động.

"Vẫn là nói thân là Đạo Quân ngay cả cái này điểm tâm ngực đều không có a? Muốn bắt một cái hồ đến uy hiếp ta, ân, xác thực nói là uy hiếp một phàm nhân." Lý Tu Viễn nói.

"Không nói, bản thần quân ngay cả ngươi cùng một chỗ giết, tại cái này miếu hoang làm một đôi bỏ mạng uyên ương a." Đạo Quân tiện tay đem Hồng Hồ ném cho Lý Tu Viễn, hiển nhiên không nghĩ tại một cái hồ sự tình bên trên cùng Lý Tu Viễn xoắn xuýt.

Hồ tam tỷ bị ném đến Lý Tu Viễn dưới chân, giờ phút này rủ xuống cái đầu phát ra ô ô ủy khuất thanh âm, giống như là tại nhận lầm lại như là đang nói xin lỗi.

"Thật có lỗi, chuyện hôm nay liên lụy Tam tỷ ngươi, bất quá có ta ở đây đến là có thể một mực che chở ngươi, nhưng là lúc sau ta chết đi, Tam tỷ ngươi nếu là gặp lại cái khác nguy hiểm gì đoán chừng liền không có người tới cứu ngươi." Lý Tu Viễn thở dài, đem cái này Hồng Hồ bế lên.

Hồng Hồ rất là thương cảm, cúi đầu rơi lệ, co quắp tại trong ngực hắn.

"Đạo Quân xem ra còn đối thần quyền nhớ mãi không quên a, chỉ là người nên thỏa mãn, tước điểu vào rừng, chỉ hơi thở một nhánh, chuột đồng uống suối, bất quá chắc bụng, truy cầu rất nhiều thứ không thuộc về mình tóm lại là hại người hại mình, có đôi khi khó khăn nhất không phải cầm lấy, mà là đem thả xuống." Lý Tu Viễn nói: "Ngươi khi còn sống là đế vương, sau khi chết là Đạo Quân, đều là nhân thần cực hạn, chẳng lẽ còn không vừa lòng a? Từ xưa đến nay lại có mấy cái có thể lấy được Đạo Quân ngươi thành tựu như vậy?"

"Bây giờ ngươi muôn vàn tính toán, đủ kiểu truy cầu chỉ vì đoạt được thần quyền thống ngự Thiên Cung, lấy Đông Nhạc mà thay vào, thật tình không biết thần đạo đã xuống dốc, nhân đạo đang muốn hưng thịnh, đây là ngàn năm đại thế, thiên ý sở định, không phải ngươi có thể vi phạm."

"Người tu đạo còn nói: Một khỏa Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời, vốn Đạo Quân muốn ngồi cái kia Thiên Cung chủ có gì không gì?" Đạo Quân lạnh như băng nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Uổng cho ngươi cũng tự xưng Đạo Quân, mệnh ta do ta không do trời, không phải chỉ nghịch thiên mà đi, mà là chỉ tiên nhân tính mệnh siêu thoát thiên địa, không quy thiên quản lý, ngươi nếu là có tiên nhân cái kia siêu thoát thế tục tâm thái vậy cũng tốt, liền không có nhiều chuyện như vậy."

"Bản thần quân không muốn nghe ngươi thuyết giáo, thần quyền ở đâu? Ngươi trả lại Đông Nhạc? Vẫn là giao cho người khác?" Đạo Quân nói.

Lý Tu Viễn nói: "Ngươi muốn biết đỉnh núi Thái Sơn chuyện gì xảy ra? Vậy thì tốt, vậy ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết chuyện gì xảy ra."

"Ngươi không cần đi đau khổ truy cầu, thần quyền đã không có mặc kệ là Đông Nhạc vẫn là Diêm Quân, cái kia hai đại thần quyền bị ta đúc lại Trảm Tiên đại đao."

"Đã đúc đao, đao của ngươi ở đâu?" Đạo Quân nói.

Lý Tu Viễn đường chỉ chỉ đỉnh đầu: "Đao ở trên trời, như nhật nguyệt hình thành treo thương khung, ngươi chẳng lẽ không có nhìn thấy a?"

Có không ít quỷ thần ngẩng đầu nhìn lên trời, lại là không thấy gì cả.

Lý Tu Viễn chợt vừa cười nói: "Kém chút quên đi, đạo của ta là quỷ thần nhìn không thấy, đã các ngươi muốn nhìn, bắt ta liền vỡ tan một lần lấy đến đem cho các ngươi nhìn."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn miếu hoang bên ngoài thương khung, giơ cánh tay lên đối cái kia cửu thiên chi thượng một trảo.

Giống như trống rỗng giơ lên, cũng không đặc biệt ý nghĩa, lại không có tiên nhân cái kia hát trăng bắt sao thần thông bản sự.

Nhưng từ nơi sâu xa giữa thiên địa liền có cái gì khí tức tranh nhau chen lấn tụ đến.

Đạo Quân con ngươi ngưng tụ, lại là lập tức trông thấy cả tòa miếu hoang trên không có bạch quang bao phủ, mênh mông vô lượng.

"Xùy! Xùy!"

Quỷ thần thân thể chính đang nhanh chóng tan rã, như liệt nhật chiếu xạ đang tại xua tan hết thảy tà ma.

Đạo Quân sắc mặt đột biến, mơ hồ cảm thấy không lành.

"Ta có một đạo có thể dừng thiên hạ quỷ thần chi loạn, nói vì "Chính" ta có hai đại thần quyền dựa vào âm dương giao thái tan ở thiên địa nói vì "Khí" này hai vật toát lên giữa thiên địa, hạo nhiên vô lượng, gặp ác mà lộ ra, gặp thiện mà tụ, đã có thể hộ thiên hạ người lương thiện khỏi bị quỷ thần chi hại, cũng có thể hóa thành lưỡi dao chém quỷ tru thần, trước kia người chính niệm không tru sát quỷ thần chi năng, nhưng là bản thân đại đạo một thành, chính khí ngưng tụ, có thể hóa trảm tiên chi đao, chính niệm càng mạnh, Trảm Tiên đại đao càng sắc bén."

"Đao này đã treo ở chúng sinh đỉnh đầu, cũng bị chúng sinh tất cả."

Lý Tu Viễn nói xong, sau đó một hồi.

Giữa thiên địa mênh mông chi khí ngưng tụ, giống như một thanh Thiên Đao từ phía trên chém xuống, bạch quang bao phủ chỗ, ác quỷ vì đó tan rã, thần thân thể tùy theo tán loạn.

Đao này không thương tổn người, không thương tổn súc, chỉ tru quỷ thần tinh quái.

A

Có lệ quỷ kêu thảm, thần minh kêu rên.

"Nói như vậy ngươi Trảm Tiên đại đao ngay giữa thiên địa này, lấy chính niệm điều động, ai cũng có thể dùng?" Đạo Quân sắc mặt có chút dữ tợn.

"Có thể hiểu như vậy, nhưng không phải ai đều có thể dùng, nhất định phải lòng mang chính niệm người mới có thể dùng, rắp tâm hại người, âm mưu tính toán, ngươi lừa ta gạt những người kia là không có tư cách sử dụng, những người kia bị ác quỷ hại chết cũng là đáng đời." Lý Tu Viễn nói: "Hôm nay xem ra ta cũng coi là một cái chính trực người lương thiện, bằng không cái này Trảm Tiên đại đao ngay cả ta cũng không dùng đến."

"Cho nên, còn xin Đạo Quân vì cái này sắp thịnh vượng nhân đạo nhường đường, chớ có lại tới quấy rối."

Lý Tu Viễn nói xong lần nữa vung lên.

Mênh mông bạch quang đánh tới, như đại giang vỡ đê, trong nháy mắt che mất Đạo Quân cùng thứ nhất làm quỷ thần.

Chính khí cọ rửa chi dưới hết thảy ô uế, tà ma toàn bộ biến mất sạch sẽ.

Ác quỷ biến mất, thần minh tán loạn, hết thảy đều trở về bình tĩnh..