Chương 783: Thánh nhân vô danh

Chương 783: Thánh nhân vô danh

Miếu hoang bên trong, bạch quang ẩn nấp, quỷ thần tan rã, hết thảy lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Đạo Quân chết?"

Hồ tam tỷ thận trọng nhô ra một cái đầu mở miệng hỏi.

"Không có, chỉ là tiêu diệt hắn tôn thần này thân thể mà thôi, loại này hương hỏa đắc đạo quỷ thần rất khó triệt để tru sát, thiên hạ Đạo Quân miếu nhiều lắm, dù sao cũng là dưới triều đình chỉ khởi công xây dựng, miếu thờ không dứt, Đạo Quân không chết, bất quá chết cùng không chết đã không có quan hệ, hắn hôm nay bị thương nặng, đạo hạnh bị đánh hết, chính là mượn nhờ hương hỏa đoàn tụ thân thể, muốn đạt đến hôm nay trình độ không có mấy trăm năm là không được, hiện tại Đại Tống quốc quốc vận cũng không so trước kia, với lại theo ta thấy Đại Tống qua cũng nhịn không được mấy trăm năm."

Lý Tu Viễn nói xong, hắn đi ra ngoài, đem rơi trên mặt đất Thái A kiếm nhặt lên thả lại bên hông trong vỏ kiếm.

"Ngươi rõ ràng còn có đạo hạnh ở trên người, vì cái gì vừa rồi không xuất thủ, trơ mắt nhìn nô gia bị bắt, ngươi thật là lòng dạ độc ác."

Hồ tam tỷ lại một bộ u oán giọng nói.

Lý Tu Viễn quét nhìn bốn phía, nói: "Ta đích xác không có có đạo hạnh, hiện tại quỷ thần đều không thấy được, Đạo Quân nếu như không hiển hiện ra lời nói ta thậm chí không phát hiện được hắn, ta có thể tru hắn không phải là bởi vì ta có đạo hạnh, mà là bởi vì đạo của ta thành công, Trảm Tiên đại đao đúc thành một cỗ khí tức, toát lên giữa thiên địa, lấy chính trực, lương thiện suy nghĩ kích phát, mà quỷ thần cũng tốt, tinh quái cũng tốt, đều là muốn lo liệu một cỗ khí tức tài năng tu hành, như hương hỏa ngưng tụ quỷ thân thể, tam hồn thất phách kết hợp tinh hoa nhật nguyệt hóa thành nguyên thần."

"Ta chế tạo đạo này khí tức chuyên khắc loại này, vì vậy có thể trảm yêu trừ ma, khí tức biến hóa, âm dương nhị khí lý luận ta không biết không nhiều, cũng không biết nên như thế nào hướng ngươi giải thích, có lẽ hậu nhân có thể làm ra so ta càng giải thích hợp lý, vừa mới Đạo Quân muốn làm Thiên Cung chủ, đoạt thần quyền, sát hại vô tội, ý này vi phạm thiên ý đại đạo, ta nắm lấy vì thiên hạ vạn linh nguyên nhân chính niệm cường thịnh, hóa thành khí tức toát lên giữa thiên địa Trảm Tiên đại đao có cảm giác ta chính niệm vì vậy ngưng tụ hiển hóa, chém giết quỷ thần."

"Khó trách Đạo Quân nói về sau người trong thiên hạ này người đều có thể sử dụng Trảm Tiên đại đao." Hồ tam tỷ nói.

Nàng nghĩ tới đây, trong lòng đã không khỏi cảm thấy sợ hãi.

Đáng sợ như vậy một thanh đao, người người đều có thể nắm trong tay, thiên hạ này quỷ thần tinh quái nơi nào còn có làm ác cơ hội, không bị đuổi tận giết tuyệt liền đã tính thật tốt.

Nhân đạo hưng thịnh, đích thật là không thể ngăn cản.

Lý Tu Viễn nói: "Tam tỷ ngươi suy nghĩ nhiều, có thể lo liệu chính trực suy nghĩ người thiên hạ này lại có bao nhiêu? Thật có thể như ta cũng như thế thi triển chính khí người như thế nào lại lạm sát kẻ vô tội, lung tung tru sát quỷ thần tinh quái? Như là làm như vậy, vậy đã nói rõ hắn tâm đã có tư dục, suy nghĩ đã không thuần khiết, tự nhiên cũng sẽ mất đi cỗ lực lượng này, đạo của ta cũng không phải là có bất công, mà là tại điều hòa quỷ thần tinh quái cùng người ở giữa mâu thuẫn, đạt tới một cái tương đối cân bằng tình trạng, từ đó làm đến vật hai ta đi."

"Trước kia người sợ hãi quỷ thần, quỷ thần lại có thể tùy ý ức hiếp người, hiện tại quỷ thần cũng đồng dạng sợ hãi người, chỉ có dạng này, âm dương ở giữa trật tự mới sẽ không hỗn loạn, ở giữa sẽ dần dần hình thành một cái rõ ràng giới hạn, lấy hậu nhân sẽ chỉ người về quản, quỷ thần cũng chỉ sẽ về quỷ thần quản, tùy tiện vi phạm lời nói đều sẽ nếm đến tương ứng đau khổ."

"Chí Nhân không mình, thần nhân vô công, Thánh nhân vô danh, ta làm những chuyện này không cầu thanh danh lan xa, chỉ cầu không thẹn với lương tâm, có thể vì lần này thiên địa mang đến một chút tốt biến hóa, dạng này như vậy đủ rồi, về phần bị một ít người như thế nào chỉ trích, nhục mạ cái kia cũng không quan hệ."

Lý Tu Viễn nói xong dạo qua một vòng về sau chợt gặp được trên mặt đất lưu lại một đoàn âm khí nồng nặc.

"Tam tỷ."

Hồ tam tỷ ngầm hiểu lập tức chạy xuống dưới, sau đó vung lên, cái kia cỗ âm khí tán đi, một bản phong cách cổ xưa thư tịch rơi trong tay.

"Công tử, đây là thứ tám bản Sinh Tử Bộ."

Lý Tu Viễn gật đầu nói; "Quả nhiên là tại Đạo Quân trong tay, ta đã nói rồi, Đông Nhạc đều tự nguyện giao ra Sinh Tử Bộ, không thể lại tư tàng, chỉ có cái này Đạo Quân dã tâm không chết mới có thể tư tàng Sinh Tử Bộ, như thế thiên hạ Sinh Tử Bộ cũng liền đều không khác mấy lên, chỉ kém cuối cùng một bản."

"Lý, Lý công tử, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, những cái kia quỷ thần vì sao đều biến mất không thấy."

Lúc này Chu Tam kinh nghi bất định thận trọng đi ra miếu hoang.

Hắn bốn phía xem xét lại là sẽ không còn được gặp lại quỷ mị hành tung.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ta cùng cái kia cầm đầu quỷ thần nhận biết, lẫn nhau tiến hành một trận vui sướng nói chuyện với nhau, sau đó hắn bị ta thuyết phục rời đi, hiện tại đã không sao, ngươi vết thương trên người không có trở ngại a? Lần này thật sự là thật có lỗi, để cho các ngươi sư đồ dính líu vào, ta cái này không có gì có thể đền bù các ngươi, chỉ có hai cái tiên quả, mặc dù không thể kéo dài tuổi thọ, trường sinh bất lão, nhưng lại có thể cường thân kiện thể, bách bệnh toàn bộ tiêu tán, đối thương thế của ngươi nên có một ít trợ giúp."

Nói xong, hắn từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra hai cái liền trong suốt sáng long lanh trái cây đưa cho Chu Tam.

Cái này Chu Tam mặc dù bản sự không tốt, nhưng đức hạnh rất tốt, liền hướng hắn điểm ấy không quan trọng bản sự dám đối đầu một vị Quỷ Tướng cũng đủ để cho người thay đổi cách nhìn.

Chỉ là hắn đối địch lúc tâm niệm nhiễu loạn, nếu là kiên trì một chút nữa lời nói có lẽ hắn cũng có thể điều động Trảm Tiên đại đao.

"Cái này, cái này như thế nào khiến cho, loại bảo vật này ta làm sao dám tiếp nhận, vừa rồi bản lãnh của ta căn bản là không làm nên chuyện gì, ngược lại là nắm ngươi cứu giúp, sao có thể thụ lễ vật của ngươi đâu" Chu Tam liên tục dừng tay, vội vàng từ chối.

Lý Tu Viễn cười nói: "Cũng không phải thứ gì đáng tiền, ngươi liền thu cất đi, bèo nước gặp nhau cũng là hữu duyên, nghe nói ngươi muốn đi thành nào đó khu trục Hồ tinh, ngươi bây giờ bị thương sao có thể làm đến khu trục Hồ tinh?"

"Cái này, cái này" Chu Tam chần chờ.

Lý Tu Viễn đi tới, đem cái quả này nhét vào trong tay của hắn: "Thế đạo gian nan, có lẽ ngươi ta cái này từ biệt về sau liền sẽ không còn được gặp lại, thu cất đi."

"Đa tạ Lý công tử."

Chu Tam lúc này mới cảm kích nhận lấy: "Không biết Lý công tử là nơi nào nhân sĩ, ngày khác có rảnh ta tất đi bái phỏng, đáp tạ Lý công tử ân tình."

Lý Tu Viễn nói: "Ta là Kim Lăng người, nhà tại Quách Bắc ngoài thành Quách Bắc huyện, nếu là ngày khác ngươi đi ngang qua chỗ nào có thể tới tìm ta ngồi một chút."

Hắn không có làm việc tốt không lưu tính danh, nếu như lương thiện hảo ý không chiếm được hồi báo lời nói, vậy được thiện tích đức thì có ý nghĩa gì chứ?

Tử cống chuộc người cố sự thiên cổ lưu truyền, nhưng bây giờ lại có ai thật sẽ đi làm như vậy đâu.

Mặc dù Chu Tam không nhất định sẽ đi Quách Bắc huyện, nhưng ít ra cho người khác một cái báo đáp cơ hội.

Sắc trời hơi sáng, Lý Tu Viễn mang theo Hồ tam tỷ liền từ biệt Chu Tam, sau đó đi về phía nam mà đi, thuận quan đạo biến mất tại nơi xa.

Chu Tam cùng hắn đồ đệ mắt đưa bọn hắn rời đi, nhìn trong tay trong suốt sáng long lanh, tản ra huỳnh quang tiên quả, cảm khái nói: "Đây là một vị chân chính chính nhân quân tử a, khó trách ngay cả Hồ tinh đều có thể nhận hắn cảm hóa cam tâm tình nguyện theo bên người phụng dưỡng, ai nói dã ngoại hoang vu đều là kẻ xấu làm loạn, hôm nay đến là gặp một vị đại hiền, ngày khác có rảnh ta nhất định phải đi bái phỏng vị công tử này."

Nói xong, hắn liền dẫn đồ đệ, cưỡi khoái mã từ nam hướng bắc, cùng Lý Tu Viễn đi ngược lại, rời đi cái này cũ nát thần miếu.

Mười ngày phong trần mệt mỏi đi đường, ăn gió nằm sương.

Lý Tu Viễn cuối cùng là về tới Quách Bắc huyện.

Hắn không có trực tiếp đi Dương Châu tiền nhiệm, mặc kệ là quy củ của triều đình, hay là hắn trở lại quê hương tâm tình, đều để hắn không thể không trước nhà họp thôn quê một chuyến.

Báo cái bình an, cầu cái an tâm, sau đó tại đi làm quan một phương.

Trong nhà nếu là không được an ổn, hắn làm sao có thể an tâm đi xa đâu.

Quách Bắc huyện vẫn là giống như trước đây, phồn hoa náo nhiệt.

Nho nhỏ một huyện, khuếch trương lại khuếch trương, y nguyên một tòa thành lớn dáng vẻ.

Lý Tu Viễn cùng Hồ tam tỷ đi tại trên đường phố, nắm ngựa chạy chậm, có thể rõ ràng cảm giác được nơi này phồn hoa như gấm náo nhiệt khí tức.

Đi tại giao lộ, cũng không có người nhận biết mình.

Đó là bởi vì nơi khác nhân khẩu nhiều, bản địa người tự nhiên cũng liền hiếm thấy, hắn hồi lâu chưa ở quê hương lộ diện, tự nhiên cũng liền không người nhận ra.

Khi hắn chuẩn bị trở về Lý phủ thời điểm, đã thấy đường đi bên cạnh không biết lúc nào nhiều một bãi đất trống lớn, phụ cận công tượng vô số, đang tại xây dựng cái gì.

"Vị tiểu ca này, nơi này tại xây cái gì? Xây dựng rầm rộ." Lý Tu Viễn hỏi.

Một bên một cái tuổi trẻ tiểu tử cười nói: "Vị công tử này nơi khác tới đi, phía trước cái kia phiến địa phương là Quách Bắc huyện Lý lão gia, nghe nói công tử nhà họ Lý làm Dương Châu đại quan, không phải sao, Lý lão gia cố ý phá hủy mười mấy món cửa hàng, muốn tu kiến một tòa phủ đệ, mỗi ngày Lý lão gia đều sẽ tới cái này xem xét đâu, bất quá Lý phủ có tiền, chúng ta những bình dân này tiểu dân chúng cũng hâm mộ không đến."

"Đa tạ vị tiểu ca này cáo tri."

Lý Tu Viễn chắp tay thi cái lễ, chợt lại nói: "Thật đúng là tại tu tòa nhà a, không nghĩ tới còn tu lớn như vậy, đây cũng quá hao phí đi, thế mà dùng gỗ trinh nam làm lương trụ, gạch vàng trải đất, đây chính là hoàng cung mới có đãi ngộ a."

"Lý lão gia nói, dùng tốt nhất tài năng, muốn tòa nhà này ngàn năm không ngã, dù sao Lý gia có tiền, không kém những này." Một cái làm công thợ mộc cười hắc hắc nói, hiển nhiên phần này công cũng làm rất vui vẻ, ra tiền công không ít cho, Lý Tu Viễn nghĩ nghĩ, cảm thấy có chút xa hoa lãng phí, hắn muốn suy nghĩ phụ thân đề nghị một lần, thế nhưng là trông thấy tòa nhà này đều thành lập xong được một nửa, vật liệu đá, vật liệu gỗ đều lấy lòng, đành phải lắc đầu vẫn là coi như thôi.

"Nô gia cũng mặc kệ, đến lúc đó đến cho nô gia một gian khuê phòng, ngươi nếu không từ nô gia cũng không thuận." Một bên Hồ tam tỷ gặp này nhịn không được lại buồn bã nói.

". . ." Lý Tu Viễn.

Khi hắn về đến phủ thời điểm, đã thấy đến phụ thân của mình Lý Đại Phú đang nằm tại trên ghế xích đu, ăn trái cây, khẽ hát, nghe một vị không biết cái nào mời tới kể chuyện tiên sinh nói xong Tùy Đường cố sự, một bên có nha hoàn cùng mới nhập tiểu thiếp hầu hạ.

Nghiễm nhiên một bộ mục nát địa chủ sinh hoạt.

"Phụ thân." Lý Tu Viễn kêu một tiếng.

"Ân?" Lý Đại Phú kinh nghi nhìn lại, nhìn thấy Lý Tu Viễn lúc vừa mừng vừa sợ: "Con ta, ngươi làm sao lại trở về, ngươi không phải đi kinh thành a, a  chờ đã, vị cô nương này là "

Hắn sau đó trông thấy một bên thướt tha vũ mị Hồ tam tỷ, lập tức nhãn tình sáng lên đánh giá một lần.

"Nô gia bái kiến lão gia." Hồ tam tỷ đôi mắt đẹp nhất chuyển, nhẹ nhàng thi lễ.

"Tốt, tốt, mau mau, không cần đa lễ." Lý Đại Phú vuốt râu cười nói: "Con ta y nguyên như vậy phong lưu, lại mới nhập một cái tiểu thiếp, tốt, đi, đi phu nhân chỗ nào lấy một bộ khóa bạc đến, "

Một bên tiểu thiếp ứng tiếng, liền vội vàng cúi đầu rời đi.

"Đa tạ lão gia." Hồ tam tỷ híp mắt nở nụ cười, nàng cười thật cao hứng.

Công tử này phụ thân liền là khôn khéo, như thế cũng liền đã giảm bớt đi mình rất lớn phiền não rồi.

Chỉ chốc lát sau Lý Đại Phú duỗi ra mập mạp bàn tay, đem một bộ khóa bạc nhét vào Hồ tam tỷ trong tay, ngữ trọng tâm trường nói; "Nhận lấy cái này khóa bạc liền là người trong nhà, về sau cực kỳ phục dịch con ta, tranh thủ nhiều sinh dục con cái, ta Lý gia cái khác không có liền là có tiền, sinh lại nhiều đều nuôi nổi, không cần lo lắng."

"Phụ thân, đây là Thanh Nga Tam tỷ." Lý Tu Viễn nói.

"A. Lại là Hồ tinh?" Lý Đại Phú giật nảy mình, lấy cái kia mập mạp thân thể không phù hợp linh hoạt nhanh chóng liền lui qua một bên.

Lý Tu Viễn không tị hiềm hồ nữ, không có nghĩa là Lý Đại Phú cũng không thèm để ý.

Hồ tam tỷ tiếu dung cứng đờ, sau đó y nguyên nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn nói: "Lão gia không kinh ngạc hơn, nô gia không phải Hồ tinh, là Hồ tiên, tính là tiên nhân, "

"Hồ tiên tốt, Hồ tiên tốt, chỉ cần con ta ưa thích là được." Lý Đại Phú xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, sau đó lại nói: "Con ta, ngươi lúc này êm đẹp trở về là làm gì? Có phải hay không Kinh thành xảy ra điều gì sĩ khí, nghe người ta nói thành Kim Lăng bên kia tại điều binh, có phải hay không triều đình muốn đánh trận? Ngươi sẽ không lại đi lãnh binh đánh trận a."

"Phụ thân quá lo lắng, không có cầm đánh, hài nhi lần này trở về là báo cáo công tác hồi hương, ít ngày nữa liền muốn đi Dương Châu cưỡi ngựa nhậm chức." Lý Tu Viễn nói.

Cổ đại thông tin lạc hậu vẫn là có chỗ tốt, Kinh thành phát sinh chuyện lớn như vậy phụ thân còn cũng không biết.

"Lại cưỡi ngựa nhậm chức? Cái này đều hồi 2 đi, cái này quy củ của triều đình thật đúng là phiền phức, bất quá không quan hệ, phụ thân có tiền." Lý Đại Phú vỗ ngực nói: "Ban đêm bày rượu làm yến, có thể mời đều mời đến."

"" Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nhìn xem phụ thân.

Từ khi mình có quan thân về sau, phụ thân nhưng trương dương vô cùng, trước kia lại là điệu thấp vô cùng.

Trước kia Lý gia là thương, tự nhiên không dám quá lộ, hiện tại Lý gia là quan lại nhà, có tiền có quyền, Lý Đại Phú đương nhiên phách lối lên, hắn đi trên đường đi ngang qua nha môn, chính là Huyện lệnh cũng muốn cung kính ra đón, thi lễ ân cần thăm hỏi.

Nếu là trước kia, một cái Huyện lệnh thiếu chút nữa để Lý gia cửa nát nhà tan.

Thăm hỏi một cái phụ thân, về sau Lý Tu Viễn lại đi hậu viện bái kiến mẫu thân.

Nhìn thấy mẫu thân Lý thị giờ phút này trên đầu quấn lấy vải trắng, tự hồ bị thương, Lý Tu Viễn không khỏi quan tâm hỏi thăm.

Lý thị nói: " nhưng cũng không phải cái gì quan trọng thương, chỉ là hồi trước đi thăm viếng Đạo Quân miếu thời điểm không cẩn thận đâm vào bàn thờ bên trên đập phá chút da, chảy chút máu, hiện tại đã tốt."

Lý Tu Viễn chủ động vì mẫu thân tra nhìn vết thương một chút, hoàn toàn chính xác đã tốt, kết vảy, cũng không lo ngại.

Nhưng khi hắn sau khi rời đi viện thời điểm lại là lập tức ý thức được mẫu thân thụ thương nguyên nhân.

"Đạo Quân miếu? Cái kia chủy thủ, thì ra là thế, khó trách ta sẽ bị đâm" Lý Tu Viễn sờ lên ngực, trong lòng run lên.

Đây hết thảy cũng không phải là không có nguyên do.

Chỉ là chuyện dưới mắt đều đã qua, Đạo Quân đều đã bị mình tru diệt thần thân thể, lại đi xoắn xuýt vấn đề này cũng sẽ không có tất yếu, lắc đầu, liền đem chuyện này ném sau ót.

"Công tử, ngài trở về."

Lúc này một cái ngọt ngào, lại vừa vui mừng âm thanh âm vang lên, đã thấy một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, nhu thuận đáng yêu nha hoàn thật đẹp mắt uyển chuyển đứng tại bên ngoài viện nhìn xem mình.

Một bên Đỗ Xuân Hoa đỏ mặt đợi ở nơi đó, có một đoạn thời gian rất dài không thấy, cái này Đỗ Xuân Hoa đến là có phụ nhân nở nang, thành thục thanh tú, mông đầy đặn, trước ngực phình lên, vừa nhìn liền biết là mắn đẻ nữ tử.

"Là Tiểu Điệp cùng Xuân Hoa a, các ngươi sao lại tới đây?" Lý Tu Viễn cười đi tới.

Cái này là bên cạnh mình thiếp thân nha hoàn, đi theo mình đã nhiều năm.

"Nghe được công tử tới, nô tỳ liền tranh thủ thời gian đến đây."

Tiểu Điệp hì hì cười nói, từ khi vào Lý gia về sau đến là càng phát thủy linh, cái kia khả ái khuôn mặt tựa hồ có thể bóp ra nước đến.

"Tới thật đúng lúc, ta vừa từ mẫu thân bên kia trở về, đang chuẩn bị đi về, đi, thay các ngươi công tử tắm rửa thay quần áo tắm một cái phong trần đi, quay đầu hai ngày nữa ta mang các ngươi đi thành Kim Lăng, đi Dương Châu chơi đùa." Lý Tu Viễn nói.

Nói xong hắn đi tới, một tay ôm lấy Tiểu Điệp, một tay ôm lấy Đỗ Xuân Hoa cười hướng viện tử của mình đi đến.

"Công tử." Tiểu Điệp hờn dỗi một tiếng, lại là lòng tràn đầy vui vẻ.

Đỗ Xuân Hoa đỏ mặt cúi đầu: "Đại thiếu gia, cái này nếu như bị nhìn thấy nhiều không tốt, vẫn là trở về lại "

"Trông thấy lại như thế nào." Lý Tu Viễn cười cười, lại là ôm nàng chặt hơn.

Đỗ Xuân Hoa nhẹ nhàng hừ một cái, lại cũng không có nửa phần phản kháng, chỉ là phương tâm nhảy nhanh hơn.

"Cái này hai nha hoàn cũng đều dáng dấp rất bình thường đi, tư sắc tư thái so với ta vẫn là kém dưới." Trên nóc nhà, Hồ tam tỷ hóa thành Hồng Hồ nhìn xem đây hết thảy, bĩu môi có chút không vui nói.

"Chờ một chút, hiện tại hắn không có đạo hạnh, cũng nhìn không ra tinh quái biến hóa, nếu như ta biến thành bên trong một cái nha hoàn lời nói có phải là hắn hay không cũng sẽ không phát hiện?"

Chợt, Hồ tam tỷ con ngươi đảo một vòng, nghĩ đến một ý kiến hay, lập tức biến hưng phấn lên..