Chương 784: Hồ nữ biến hóa

Chương 784: Hồ nữ biến hóa

Tối nay, Lý gia phủ đệ đèn đuốc sáng trưng, phụ cận quán rượu, đường đi bày đầy tiệc rượu, mở tiệc chiêu đãi tứ phương.

Dạng này bày rượu đã không phải lần đầu tiên, trúng tú tài thời điểm Lý Đại Phú bày một lần, triều đình phong thưởng xuống thời điểm bày một lần, vào kinh báo cáo công tác lại một lần, đây đã là lần thứ tư.

Nhưng mỗi lần Lý Đại Phú đều vui này không kia.

Một bộ dương dương đắc ý tư thái, cầm chén rượu, bốn phía mời rượu, làm những cái kia thân hào nông thôn, viên ngoại, Huyện lệnh thụ sủng nhược kinh.

Tân khách thổi phồng, thôn quê hiền sợ hãi thán phục.

Lý Đại Phú cái kia mặt phì nộn trứng cười một đóa hoa, về phần Lý Tu Viễn ngược lại không trọng yếu như vậy, hắn chỉ là đợi trong nhà trong hành lang bồi tiếp mẫu thân, mời vỡ lòng ân sư Khổng Sinh, còn có Hoàng Phủ công tử, cùng Hoàng Phủ thái công này một ít thân bằng, cùng một chỗ uống vài chén rượu.

"Đúng, Lý công tử, cái kia Nhân Tham Oa tính tình gần nhất thu liễm rất nhiều, ngang bướng chi tâm đại đổi, bất quá hắn dù sao thân phận đặc thù, muốn triệt để dung nhập dân chúng tầm thường sinh hoạt bên trong, lúc có một cái thân phận, một cái tục danh, Lý công tử ngài nhìn muốn hay không cho hắn lấy cái tên, để hắn cũng tốt định vị thân phận, miễn cho ngày sau không có dựa vào."

Trên yến tiệc, Hoàng Phủ công tử mở miệng nói.

Hắn lần trước thụ Lý Tu Viễn nhờ vả dạy bảo cái kia Nhân Tham Oa, lần này liền nhấc lên việc này.

Một bên Tiểu Điệp vô cùng khéo léo thay hắn rót rượu.

Lý Tu Viễn giơ ly rượu lên nói: "Nhân Tham Oa nhiều chuyện cực khổ Hoàng Phủ công tử phí tâm, con vật nhỏ kia bị ta mang đến Quách Bắc huyện về sau ta vẫn rất ít đi quản giáo, hết thảy đều là Hoàng Phủ công tử tại quan tâm, ở chỗ này ta trước kính Hoàng Phủ công tử một chén."

Hắn mời một ly rượu, Hoàng Phủ công tử liền nói hổ thẹn, hổ thẹn.

Lý Tu Viễn lại nói: "Cái kia Nhân Tham Oa cùng ta có nhân quả nguồn gốc, chẳng đi theo ta họ được rồi, về sau ta dự định thu hắn làm nghĩa tử, nếu như cái này Nhân Tham Oa hiểu được không phải là, được học vấn về sau không phản đối, về phần danh tự, ta đến là nghĩ kỹ một cái, liền gọi hắn thiện trường đi, làm việc thiện lại dài, Lý Thiện dài."

"Lý Thiện dài? Tên rất hay." Hoàng Phủ thái công cười vuốt râu nói.

"Đúng, còn có một chuyện, tháng sau Khổng Sinh muốn cùng tiểu nữ Kiều Na hôn phối, không biết Lý công tử có rảnh hay không đến uống một chén rượu mừng?"

"Ân sư muốn lấy vợ? Đây là tốt đẹp việc vui a, ta sao có thể không đi." Lý Tu Viễn kinh hỉ nói, hắn nhìn một chút Khổng Sinh.

Đã thấy Khổng Sinh mặt mo đỏ ửng, có chút xấu hổ.

Bất quá Khổng Sinh chỉ sợ không biết là, Kiều Na cũng là tinh quái đắc đạo, lần này gả cho hắn đã là ái mộ, cũng có mượn cơ hội này tránh né kiếp nạn duyên cớ, Lý Tu Viễn mặc dù trong lòng biết được, nhưng cũng không có vạch trần.

Hai người ân ái liền tốt, cần gì phải điểm phá thân phận, làm bổng đánh uyên ương sự tình đâu.

Trên bàn rượu vui vẻ hòa thuận, thẳng đến đêm khuya mới lẫn nhau tán đi.

Lý Tu Viễn mang theo vài phần men say tại Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa nâng đỡ trở về phòng nghỉ tạm.

Chỉ là tại hắn không có chú ý là, tại hắn đi về nghỉ thời điểm Hồ tam tỷ bất động thanh sắc theo ở phía sau, vũ mị trên mặt lộ ra vẻ giảo hoạt.

Hôm sau.

Ánh nắng xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, chiếu đến trên giường, thời gian đã không còn sớm.

Đỗ Xuân Hoa quần áo đơn giản, tú khí trên mặt trong trắng lộ hồng, mang theo một tia đỏ ửng, nàng lấy một chậu nước, bưng chậu đồng đi vào đại thiếu gia trong phòng, như thường ngày chuẩn bị phục thị đại thiếu gia rời giường rửa mặt.

"Đại thiếu gia, thời điểm không còn sớm, nên đi lên." Nàng nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Lý Tu Viễn ngủ được rất chết, giờ phút này mơ mơ màng màng tỉnh lại.

Hắn nghe được Đỗ Xuân Hoa thanh âm đầu tiên là ứng tiếng, nhưng sau đó cũng cảm giác bên người không được bình thường, nha hoàn này vừa mới tiến đến, cái kia bên cạnh mình hai cái này thiếp thân nha hoàn là ai?

Nhìn một chút một bên, đã thấy Tiểu Điệp quyển núp ở một bên, trên mặt đỏ ửng chưa cởi, vẫn còn ngủ say bên trong, mà đổi thành bên ngoài một bên đúng là cái thứ hai Đỗ Xuân Hoa ngủ say lấy.

"Ân?" Lý Tu Viễn mở to hai mắt, nhìn một chút bưng chậu đồng tiến đến Đỗ Xuân Hoa, lại nhìn một chút một bên mỹ nhân này.

Giống như đúc?

"Đại thiếu gia, thế nào?" Đỗ Xuân Hoa nhìn thấy Lý Tu Viễn như vậy nhìn xem mình, nháy nháy mắt hơi nghi hoặc một chút nói.

"Không, không có việc gì."

Lý Tu Viễn giờ phút này lập tức nói: "Đúng, đêm qua ban đêm ngươi đi đâu? Làm sao không trong phòng."

Đỗ Xuân Hoa nói: "Hôm qua nô tỳ ngủ thiên phòng, đại thiếu gia không phải nói để Tiểu Điệp bồi tiếp là đủ rồi a?"

"Ta lúc nào nói qua lời này?"

Lý Tu Viễn nhìn xem một bên cái này cùng Đỗ Xuân Hoa giống nhau như đúc mỹ nhân, chỗ nào còn không làm rõ được tình huống như thế nào, hắn lập tức nghiến răng nghiến lợi: "Tam, Tam tỷ, đừng giả bộ, tranh thủ thời gian đứng lên cho ta."

Là pháp thuật.

Nhất định là Tam tỷ thừa dịp mình uống say làm pháp thuật, mê hoặc Đỗ Xuân Hoa cũng mê hoặc mình.

Khó trách đêm qua cảm giác có chút không đúng, nhưng lại nói không nên lời, nguyên lai mình người bên gối đột nhiên đổi một cái.

"Ai nha, phu quân sớm a." Hồ Tam tỷ mở to mắt tỉnh lại, giọng dịu dàng cười nói.

Nghĩ đến tối hôm qua đủ loại, nàng vừa thẹn vừa mừng, cái này oan gia tóm lại vẫn là rơi xuống trong tay mình, lần này cũng không thể ăn xong lau sạch, trở mặt không quen biết a.

" lại nói." Lý Tu Viễn khóe miệng giật một cái nói.

Sau một lát, ba người ngồi tại trước bàn, lẫn nhau mắt lớn trừng mắt nhỏ, bầu không khí có chút cứng ngắc.

Tiểu Điệp lại là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm không nhúc nhích, tựa hồ vấn đề này cùng mình không có quan hệ.

Đến là Đỗ Xuân Hoa lộ ra câu nệ, bất an, giống như là làm sai chuyện hài tử, chờ lấy Lý Tu Viễn quở trách cùng răn dạy.

Hồ Tam tỷ một bộ lười biếng vũ mị dáng vẻ, chống đỡ cái đầu tươi cười quyến rũ nhìn xem Lý Tu Viễn, một bộ ta cứ làm như vậy, ngươi có thể vậy ta làm sao bây giờ tư thái.

"Tam tỷ, nói đi, tại sao phải làm như vậy." Lý Tu Viễn một mặt phức tạp nói.

"Nô gia hiện tại thế nhưng là phu quân người của ngươi, ngươi cũng không thể bội tình bạc nghĩa a." Hồ tam tỷ nũng nịu nói, nói sang chuyện khác lại là không chính diện trả lời.

Lý Tu Viễn khóe miệng lại co lại: "Tối hôm qua ngươi thi pháp mê hoặc Đỗ Xuân Hoa còn có ta, chuyện này là nhưng đối với?"

"Đêm qua phu quân thật dũng mãnh, Tiểu Điệp ngươi cứ nói đi." Hồ Tam tỷ hờn dỗi một cái nói.

Tiểu Điệp khuôn mặt đỏ thành một mảnh, ấp úng cúi đầu không dám nhìn người.

"Tam tỷ, ngươi có biết hay không cái này náo ra vấn đề này sẽ mang đến bao lớn phiền phức." Lý Tu Viễn hít vào một hơi lại nói.

Hồ Tam tỷ hì hì cười một tiếng, sờ lên bụng dưới nói: " nô gia mang thai, hẳn là một cái nhi tử, phu quân con của chúng ta về sau tên gọi là gì tốt?"

Lý Tu Viễn rốt cục chịu không được, đứng lên nói; "Tam tỷ, mới một đêm mà thôi, nào có dễ dàng như vậy mang thai."

Nếu như không phải Hồ Tam tỷ một mực đi theo bên cạnh mình, hắn nghe nói như thế thậm chí hoài nghi mình có phải hay không trở thành hiệp sĩ đổ vỏ.

"Ta là ngàn năm Hồ tinh, có hay không mang thai lập tức liền có thể cảm giác được, tự thân khí tức biến hóa là không có sai, nếu không có mới một ngày, nếu là tiếp qua cái hai ba ngày, chính là nam nữ, lúc nào xuất sinh, nô gia đều có thể biết được." Hồ Tam tỷ dương dương đắc ý nói, vì chính mình bản lãnh này cảm thấy có chút kiêu ngạo.

". . . ." Lý Tu Viễn cảm giác nàng có lẽ là thật.

Mà giờ khắc này một bên cúi đầu không nói Tiểu Điệp nhịn không được hỏi: "Phu nhân, cái kia nô tỳ đâu? Nô tỳ có không có động tĩnh."

"Ngươi thôi đi. . .. ." Hồ Tam tỷ mê lấy mị nhãn cười nói: " còn kém chút hỏa hầu, đừng nóng vội, về sau có cơ hội, ta tính qua, mạng ngươi là có tử."

Lời nói này Tiểu Điệp lòng tràn đầy vui vẻ, phương tâm phanh động, mang theo vài phần ngượng ngùng thỉnh thoảng nhìn về phía Lý Tu Viễn.

"Vậy ta đâu?" Đỗ Xuân Hoa thận trọng hỏi.

Hồ Tam tỷ lại một bộ thần côn bộ dáng nói: "Ân, ngươi nhưng so sánh Tiểu Điệp mạnh hơn nhiều, phu quân thực biết tuyển nữ tử, không có một vị là sẽ không sinh dục, vậy đại khái liền là phu quân phúc của ngươi báo đi, về sau Lý gia khai chi tán diệp, ở trong tầm tay, khanh khách."

Vừa nói vừa kiều nở nụ cười.

Lý Tu Viễn cảm giác cầm Tam tỷ đã không có biện pháp, hắn bây giờ không có đạo hạnh cái này hồ nữ đã vô pháp vô thiên, ai cũng ép không được nàng.

"Ta đi ra ngoài một chuyến."

Hắn cảm giác nơi này đã không có cách nào chờ đợi.

"Phu quân, ngươi đi đâu." Hồ Tam tỷ nói.

"Đi viết thư, còn có chuẩn bị xe ngựa, ngày mai đi thành Kim Lăng gặp Thanh Nga, cùng nàng nói chuyện này." Lý Tu Viễn nhắm mắt nói: "Thuận đường viết thư cáo tri lão trượng nhân Hồ Hán, nói một câu ngươi ta ở giữa. . . Tư tình."

"Phụ thân bên kia cũng không cần viết thư, lần sau để phụ thân đến uống chúng ta hài tử tiệc đầy tháng là được rồi." Hồ Tam tỷ hô.

Lý Tu Viễn đi nhanh hơn.

Hồ Tam tỷ cười rất vui vẻ, nàng liền biết chỉ cần cái tầng quan hệ này vượt qua về sau, cái này oan gia sẽ không không phụ trách.

Bất quá vấn đề này lại là có chút ủy khuất hắn, về sau cùng lắm thì mình gấp bội đền bù tốt.

Lúc xế chiều.

Khi Lý Tu Viễn viết xong thư về sau trong lòng cũng tiếp nhận sự thật này, dù sao một đường kinh lịch nhiều như vậy, nếu là đối cái này Tam tỷ không có yêu thích chi tình vậy khẳng định là lừa mình dối người, chỉ là bởi vì là Thanh Nga Tam tỷ nguyên nhân tầng này thân phận bày ở chỗ này, để hắn bước không qua đạo khảm này mà thôi.

Hiện tại gạo nấu thành cơm, cũng chỉ có thể đâm lao phải theo lao..