Chương 785: Lan Nhược quỷ sự tình

Chương 785: Lan Nhược quỷ sự tình

Ngày thứ hai, Lý Tu Viễn liền đã chuẩn bị tốt xe ngựa, chuẩn bị xuất phát, tiến về thành Kim Lăng.

Hướng phụ mẫu chào từ biệt về sau, hắn đi ngang qua mới xây phủ đệ lúc chợt nhớ ra chuyện gì, mang theo bên người nha hoàn xuống xe ngựa, đi tới mới phủ trong hậu viện.

"Đại thiếu gia, nơi này còn không có xây xong, tới này làm cái gì?" Tiểu Điệp hỏi.

"Ta từ Kinh thành mang đến một đóa hoa sơn trà, một đóa Liên Hoa, chuẩn bị loại ở chỗ này." Lý Tu Viễn nói.

Nói xong hắn từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một đóa nở rộ bên trong Bạch Liên hoa, đem đặt ở hậu viện trong ao.

"Liên Hoa cô nương, ngươi việc ác sâu nặng, ta đả thương ngươi căn cơ, lại phong đạo hạnh của ngươi, nếu như ngươi có thể đợi tại cái này hồ sen bên trong tỉnh lại, ngàn năm về sau ngươi hay là ngươi, có thể tiếp tục ngươi con đường tu hành, nếu là ngươi không nguyện ý ta đưa ngươi đi luân hồi, tự chọn a." Lý Tu Viễn nói.

Cái kia đóa Bạch Liên hoa rơi vào trong nước hồ, không do dự chậm rãi nghĩ đến trong nước hồ ở giữa lướt tới.

"Đã như vậy, vậy là tốt rồi sinh ở chỗ này tu hành a."

Lý Tu Viễn không để ý đến đóa này Bạch Liên lời nói, sau đó lại đi tới một chỗ vườn hoa, đem một đóa tiên diễm hoa sơn trà gieo xuống.

Bất quá giờ phút này đóa hoa sơn trà lại là uể oải suy sụp, như muốn tàn lụi dáng vẻ.

"Ngươi trong cung uổng mạng, hồn phách ký sinh tại hoa sơn trà bên trong, ta như như vậy đưa ngươi đi luân hồi lời nói cũng không phải là một cái kết quả tốt, không bằng liền lưu tại nơi này tu hành đi, ngày khác thành tiên thành đạo, cũng tốt hơn ở trong nhân thế xóc nảy lưu ly." Lý Tu Viễn vừa nói vừa nói: "Tam tỷ, đi đem Lý Thiện dài gọi tới."

"Lý Thiện dài là ai?"

"Cái kia Nhân Tham Oa, hôm qua ta cho hắn lấy một cái tên, gọi Lý Thiện dài." Lý Tu Viễn nói.

Hồ tam tỷ mất đi cái mị nhãn, lắc lắc eo nhỏ liền rời đi, không mất một lúc liền ôm một cái trắng nõn hơi mập tiểu tử béo đến đây.

"Buông ra lão tử, buông ra lão tử, ngươi yêu tinh kia đừng muốn làm càn, có biết lão tử là ai a? Cái kia Quách Bắc huyện Lý Tu Viễn là lão tử tiểu đệ, đắc tội ta ngươi sẽ chết rất thê thảm" Nhân Tham Oa ra sức giãy dụa, hiển nhiên bị mang đến rất không tình nguyện.

"Ân, ngươi mới vừa nói cái gì?" Lý Tu Viễn ánh mắt sáng rực theo dõi hắn.

Nhân Tham Oa lập tức con ngươi co rụt lại, tựa hồ gặp được ác quỷ, Diêm Vương, nhưng sau đó sắc mặt bỗng nhiên thay đổi cười hì hì nói: "Cha, ngài tại sao lại ở chỗ này, hài nhi dập đầu cho ngươi."

Lý Tu Viễn vỗ vỗ đầu của hắn nói: "Ngoan, cho ta hướng nơi này ói một hớp nước miếng, hôm nay ta liền không đánh ngươi."

Hắn chỉ chỉ cái kia uể oải hoa sơn trà nói.

Nhân Tham Oa tại cái này uy hiếp phía dưới không có cách nào đành phải hướng cái kia hoa sơn trà phun một bãi nước miếng.

Mặc dù đạo hạnh của hắn bị phong lại, nhưng Nhân Tham Oa bản chất vẫn còn, từng ngụm từng ngụm nước liền là Nhân Sâm tinh một ngụm dược khí, có thể làm cho phàm nhân bạch cốt sinh cơ, kéo dài tuổi thọ.

Một đóa bình thường hoa sơn trà đạt được về sau lập tức liền mạnh mẽ có sinh cơ, cành lá trong nháy mắt biến xanh biếc trong suốt, đóa hoa nở rộ tiên diễm, chung quanh hoa cỏ cảm nhận được cỗ khí tức này cũng đã mắt thường tốc độ rõ rệt sinh trưởng.

Cái này hoa viên tại một lát bên trong liền đại biến bộ dáng.

"Cho ta." Nhân Tham Oa duỗi ra mập mạp tay nhỏ nói.

"Thứ gì?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Tiên quả a, ta cái này từng ngụm từng ngụm nước phun ra về sau đói bụng, ngươi không cho ta tiên quả ăn a?" Nhân Tham Oa nói.

Lý Tu Viễn trừng mắt liếc: "Còn muốn lấy ăn, tại Vân Nhai tiên nhân động phủ thời điểm ngươi đã ăn bao nhiêu tiên quả, cũng không nhìn một chút mình béo thành dạng gì, còn Nhân Sâm tinh, ta nhìn ngươi liền muốn trưởng thành một cái la bặc, về sau liền gọi củ cải tinh tốt."

Mắng thì mắng, hắn vẫn là lấy hai cái tiên quả cho hắn.

"Đi." Nhân Tham Oa được tiên quả như một làn khói liền chạy đi.

"Tiểu Điệp, phân phó phân phó quản gia, hậu viện này hoa cỏ cực kỳ chăm sóc lấy, nhất là trà này hoa cùng Liên Hoa, đừng để bất luận kẻ nào nâng, ngày bình thường tưới tưới nước là được rồi." Lý Tu Viễn lại nói.

Tiểu Điệp nhẹ gật đầu, đi cho quản gia truyền lời.

Làm xong những này việc vặt về sau hắn mới tại một đội hộ vệ hộ tống phía dưới, ngồi xe ngựa, mang theo Tiểu Điệp còn có Đỗ Xuân Hoa cùng Hồ Tam tỷ rời đi Quách Bắc huyện, tiến về thành Kim Lăng.

Trên đường, Lý Tu Viễn hỏi: "Đúng, Ngô Phi lần trước đi Kinh thành làm việc sau khi trở về đi đâu? Có đoạn thời gian không có gặp hắn."

"Bẩm Đại thiếu gia, Ngô Phi hắn về Vọng Xuyên sơn, nói là thê tử chờ sinh, cho nên hướng lão gia mời cái nghỉ dài hạn, đại thiếu gia có chuyện tìm hắn a?" Ngoài xe ngựa, một vị hộ vệ nói.

"Phải không? Không có việc gì, chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, vợ hắn muốn sinh a? Đây là chuyện tốt, ngày khác có thời gian đi chúc mừng hắn một lần." Lý Tu Viễn nói.

Ngô Phi cũng đi theo mình làm không ít chuyện, một đoạn thời gian không ở bên người, đến là có chút nhớ nhung.

Quay đầu, Lý Tu Viễn lại nhìn xem ngồi ở trong xe ngựa Tam tỷ.

Tam tỷ đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích, giọng dịu dàng cười nói: "Phu quân nhìn xem nô gia làm cái gì? Nô gia lại làm sai chuyện gì a?"

"Không có, chỉ là muốn làm phiền Tam tỷ đi Thanh Sơn một chuyến, đưa ngươi nhà đại tỷ đưa trở về, trả lời cho lão trượng nhân mang hộ phong thư, " Lý Tu Viễn từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một cái Bạch Hồ đầu.

Mặc dù chỉ còn lại có đầu, nhưng còn sống.

"Đại tỷ a."

Hồ Tam tỷ nhìn xem cái này Bạch Hồ đầu, có chút rơi vào trầm tư: "Vấn đề này hoàn toàn chính xác phải đi làm phiền phụ thân một chuyến, tốt a, giao cho ta chứ, nô gia đem đại tỷ đưa về Thanh Sơn, về phần phụ thân an bài như thế nào nàng đó là phụ thân sự tình, nô gia cũng không quản được, bất quá trong hoàng cung phát sinh sự tình nô gia sẽ hướng phụ thân nói rõ, không thể để cho công tử bị không minh bạch ủy khuất."

Nói xong, nàng mang tới Bạch Hồ đầu, bỏ vào trong tay áo, sau đó liền hóa thành Hồng Hồ một nhảy ra, tiếp lấy đằng không mà lên, bay đến trên trời.

"Các loại sự tình xử lý xong sau nô gia đi thành Kim Lăng tìm phu quân."

Tam tỷ lưu lại câu nói này về sau cũng đã không thấy.

Biết Lý Tu Viễn bây giờ có thể lấy chính khí lui tán quỷ thần về sau, trong nội tâm nàng cũng không lo lắng trên đường hắn gặp được nguy hiểm gì.

Nơi này chính là Dương Châu khu vực, dám ở chỗ này gây chuyện còn không có.

"Đúng, đi ngang qua Lan Nhược tự thời điểm ngừng một chút, ta muốn đi nơi đó đốt một nén nhang." Lý Tu Viễn đưa mắt nhìn Hồ Tam tỷ rời đi về sau lại nói.

"Là, đại thiếu gia."

"Lan Nhược tự, đây không phải là tiểu thư cùng thiếu gia gặp nhau địa phương a?" Một bên Tiểu Điệp con ngươi sáng lên, nói khẽ: "Đại thiếu gia muốn đi thắp hương lễ tạ thần a?"

Đỗ Xuân Hoa nói: "Bất quá trước kia nghe trong thôn người nói Lan Nhược tự náo yêu nháo quỷ, trong chùa tăng nhân đều đi hết sạch, hiện tại đã là một tòa hoang chùa, đại thiếu gia vẫn là chớ đi a."

Lý Tu Viễn nhéo nhéo Đỗ Xuân Hoa khuôn mặt; "Ngươi cái này là lúc nào tin tức, hiện tại Lan Nhược tự đã bị Lý gia xuất tiền một lần nữa sửa chữa, còn xin qua pháp sư khu trừ qua quỷ quái, hiện tại đã không sao, chỉ là ngày bình thường không mở ra cho người ngoài mà thôi."

Đỗ Xuân Hoa khuôn mặt đỏ lên; "Nô tỳ còn thật không biết vấn đề này."

Lan Nhược tự từ khi một lần nữa sửa chữa về sau bên trong ngoại trừ ban đầu vài toà La Hán, kim cương tượng thần còn giữ bên ngoài, còn lại đều là một chút mới tượng thần.

Có đầu mang mặt nạ, toàn thân áo trắng, áo đen hai tôn quỷ thần, có đỉnh lấy đầu trâu, đầu ngựa quỷ thần, cũng có bộ mặt dữ tợn Quỷ Vương, cùng Lý Trung, Thiết Sơn đám người tượng thần.

Nơi này đã không tính là một tòa phật tự.

Càng giống là một tòa thần miếu.

Thờ phụng các loại hình thù kỳ quái thần.

Bất quá bởi vì Lan Nhược tự náo yêu quái sự tình còn không có hoàn toàn lắng lại, dám ở chỗ này dâng hương người vẫn là ít, chỉ có một ít không biết rõ tình hình người bên ngoài sẽ tới đây dâng hương.

Đương nhiên, khách hành hương ở chỗ này dâng hương cũng sẽ không có nguy hiểm gì, cùng cái khác thần miếu.

Đoán chừng nơi này muốn hương hỏa cường thịnh, qua được trước rất nhiều năm mới được.

Phụ trách xử lý Lan Nhược tự chính là Lý gia một chút lớn tuổi lão bộc, cùng mấy vị đã có tuổi trong nhà nghèo khổ lão nhân, dù sao ở chỗ này trông coi Lan Nhược tự Lý gia cũng sẽ phát tiền công, có thể cho những lão nhân này một cái công việc.

Lý Tu Viễn đi vào Lan Nhược tự về sau mang theo hai cái thiếp thân nha hoàn dạo qua một vòng, xem như trở lại chốn cũ một lần.

"Công tử, nơi này vẫn là giống như trước đây, cái kia Đại Hùng bảo điện vẫn còn, bất quá Phật tượng không có, tiểu thư cùng nô tỳ liền là ở chỗ này nhận biết thiếu gia." Tiểu Điệp rất vui vẻ, nói xong trước kia lần đầu quen biết sự tình.

"Đúng vậy a, vẫn là giống như trước đây." Lý Tu Viễn cảm khái nói.

Chỉ là kiến trúc, kỳ thật Lan Nhược tự đã cảnh còn người mất.

Hắn giờ phút này đã đã hỏi tới chung quanh có một cỗ hương hỏa vị theo gió nhẹ thổi đi qua, những này thanh phong xoay quanh ở chung quanh, giống như là hộ vệ, binh sĩ chờ lấy.

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng Lý Tu Viễn có thể cảm giác được, đây là Lan Nhược tự quỷ thần đến.

Chỉ là hiện tại là ban ngày, quỷ thần không thể hiển hiện ra mà thôi.

Meo

Một con mèo đen từ một bên trên nóc nhà nhảy xuống, rơi xuống Lý Tu Viễn trước mặt.

Cái này mèo đen toàn thân màu đen da lông không mang theo một chút màu tạp, ánh sáng dìu dịu, con ngươi đen kịt như bảo thạch, giờ phút này cất bước đi tới, có loại người tư thái, linh tính mười phần.

"Đây không phải trong nhà Tiểu Hắc a, nô tỳ nói thế nào rất nhiều ngày cũng không thấy nó, nguyên lai chạy đến Lan Nhược tự tới." Đỗ Xuân Hoa có chút tức giận nói.

Tiểu Điệp cũng có chút tức giận nói; "Mèo này nuôi không quen, lần trước bắt một cái chuột bạch đầy phòng chạy loạn, còn đập nát rất nhiều thứ, cuối cùng cái kia chuột bạch còn chưa bắt được, thiếu gia, về sau cũng không tiếp tục muốn nuôi mèo."

"Ai nói nuôi mèo liền là bắt chuột, ta nuôi mèo này không trông cậy vào nó bắt chuột."

Lý Tu Viễn cười ngồi xổm xuống, phất phất tay: "Tiểu Hắc, tới."

Mèo đen phủi Đỗ Xuân Hoa cùng Tiểu Điệp một chút, giống như có mấy phần vẻ khinh thường, sau đó linh hoạt chạy đến Lý Tu Viễn trước mặt liếm liếm lòng bàn tay của hắn, một bộ nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn dáng vẻ.

Lý Tu Viễn đem bế lên, sờ lấy đầu của nó, lướt qua nó cái kia mềm mại da lông nói: "Gần nhất có ngoan hay không, không có khi dễ Tiểu Bạch a."

"Meo, meo ~!" Mèo đen híp mắt, hưởng thụ Lý Tu Viễn vuốt ve, kêu to hai tiếng cũng không biết có ý tứ gì.

"Cũng chỉ có thiếu gia có thể ôm nó, nó đều không cho nô tỳ đụng." Tiểu Điệp trừng mèo mun kia một chút.

Đỗ Xuân Hoa nói: "Trước kia ta đến là ôm qua mấy lần, về sau cũng không cho ôm."

Lý Tu Viễn cười cười, lại cũng không nói nhiều, chỉ là ôm mèo đen đi vào đại điện.

Đại điện không có vật gì, trên bệ thần lúc đầu cung phụng chính là Như Lai Phật Tổ Kim Thân, nhưng là bởi vì cái kia Thụ Yêu nháo trò, phật chủ Kim Thân đã không có, hiện tại thần đài trống không, một mực không có cái mới tượng thần lập ở chỗ này.

"Là đại thiếu gia đã đến rồi sao?" Một thanh âm đột ngột vang lên.

Đã thấy thần đài đằng sau, một vị thân mặc áo giáp, khổng vũ hữu lực hán tử mang theo vài phần uy nghiêm chi khí cung kính ra đón.

"Là Lý Trung a, ngươi tới thật đúng lúc, phía dưới giam giữ tiểu quỷ có chút nhiều đi, ta hôm nay đi ngang qua nơi này, có nhiều thứ nên trở về đến Âm phủ đi, cho nên cố ý đưa tới, hiện tại ta cũng mở không ra âm dương hai giới thông đạo, cũng không thể tùy thời tùy chỗ tìm ngươi, quay đầu ta còn muốn đi Dương Châu cưỡi ngựa nhậm chức, cho nên có một số việc vẫn là xong xuôi tương đối ổn thỏa."

Lý Tu Viễn từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra tám bản Sinh Tử Bộ, đem đặt ở bàn thờ bên trên.

Là tám bản Sinh Tử Bộ.

Lý Trung gặp này giật mình: "Đại thiếu gia đã xảy ra chuyện gì? Êm đẹp vì sao nói lời này."

"Không có gì, ta thần quyền không có, biến trở về một người bình thường, về sau Âm phủ cũng chỉ có thể ỷ vào các ngươi đi quản lý, Sinh Tử Bộ thứ này đừng có lại làm mất rồi, cực kỳ chăm sóc." Lý Tu Viễn chỉ cấp Sinh Tử Bộ, không có cho Phán Quan Bút.

Bởi vì hắn cảm thấy Phán Quan Bút liền không nên tồn tại.

Đổi người sinh tử, tăng người Phúc Lộc sự tình vốn chính là vi phạm luân hồi lẽ thường, ai có thể bảo chứng cái này Phán Quan Bút một mực giữ tại chính trực lương thiện quỷ thần trong tay?

Lý Trung nhớ tới vài ngày trước giữa thiên địa phát sinh biến hóa, Âm phủ quỷ khóc thần hào dị tượng, giờ phút này đã tin tưởng đó nhất định là đại thiếu gia làm sự tình gì ảnh hưởng, chỉ là mình đạo hạnh nông cạn, không thể nhìn rõ cái này giữa thiên địa đại sự mà thôi.

Đương nhiên, không riêng gì Lý Trung, chính là rất nhiều thần minh, tiên nhân cũng không biết lần này thiên địa đến cùng phát sinh biến hóa gì.

Chỉ chờ tuế nguyệt lưu chuyển, bọn hắn tự nhiên có thể phẩm vị đến lần này thiên địa từ từ ngày đó về sau đến cùng cải biến cái gì.

"Là, đại thiếu gia, tiểu nhân nhất định chặt chẽ trông giữ, tuyệt không để Sinh Tử Bộ có sai lầm." Lý Trung lời thề son sắt nói.

Lý Tu Viễn nói: "Như vậy cũng tốt, bất quá cái này Sinh Tử Bộ chỉ có tám bản, còn kém một bản, ứng khi thời cơ không có đến nguyên nhân đi, tin tưởng chỉ cần đến thời cơ thích hợp chín bản Sinh Tử Bộ sẽ lần nữa gọp đủ ta có dự cảm này thời gian sẽ không quá lâu."

"Đi, sự tình cứ như vậy, ngươi đi mau đi, ta hiện tại một kẻ phàm nhân cũng không quản được Âm phủ sự tình, chỉ có thể gửi hi vọng ở các ngươi, hi vọng các ngươi đừng khiến ta thất vọng."

"Không dám để cho đại thiếu gia thất vọng, còn xin đại thiếu gia yên tâm." Lý Trung trong lòng run lên, lập tức nói.

Lý Tu Viễn cười cười chợt lại nghĩ tới cái gì, từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một chiếc gương: "Cái này là Quá Khứ Kính, ta không cần dùng, về sau liền đặt ở Quỷ Môn quan sau đi, đi ngang qua quỷ nhìn thấy tấm gương này về sau liền có thể biết mình chết đi sự tình, sau bảy ngày đưa mới quỷ về nhà thăm người thân quy củ liền hủy bỏ đi, để bọn hắn nhìn xem tấm gương là được rồi, miễn cho cho các ngươi tăng thêm gánh vác, cũng cho quỷ thần có làm loạn cơ hội."

"Cứ như vậy liền thật sự là quá tốt, tỉnh Âm binh Quỷ sai nhóm bắt một oan hồn lệ quỷ đến chạy hai chuyến." Lý Trung vui vẻ nói.

Lý Tu Viễn nghĩ nghĩ, cảm thấy không có chuyện gì lại lời nhắn nhủ liền Lý Trung từ biệt, sau đó mang theo Tiểu Điệp cùng Đỗ Xuân Hoa ngồi lên xe ngựa, tiếp tục lên đường.

Đi ngang qua sông Vong Xuyên thời điểm, trên mặt sông cái kia đưa đò nhà đò y nguyên thần bí xuất hiện, cũng đưa Lý Tu Viễn bọn người qua sông.

Qua sông về sau, đi ngang qua một cái thôn thời điểm, trong ngực mèo đen tựa hồ cảm giác được cái gì, kêu lên hai tiếng về sau, nhảy lên từ Lý Tu Viễn trong ngực nhảy dựng lên, vọt ra xe ngựa, nhanh chóng biến mất không thấy.

"Mèo mun kia lại chạy." Tiểu Điệp liền muốn đuổi theo nó trở về.

Lý Tu Viễn cười nói: "Để nó đi thôi, nên xuất hiện thời điểm nó sẽ xuất hiện, không cần lo lắng, tự mình nuôi mèo qua lại lâu cũng sẽ không sợ người lạ.".