Chương 786: Dọc đường

Chương 786: Dọc đường

Rất nhanh, Lý Tu Viễn xa giá đi tới thành Kim Lăng, trong thành một tòa có chút cổ xưa trước phủ đệ ngừng lại.

Đây là Lý phủ.

Nhưng không phải Lý Tu Viễn Lý phủ, mà là tiền triều Lý Lâm Phủ Lý phủ.

Bất quá tuế nguyệt thay đổi, tòa phủ đệ này đã về Lý Tu Viễn tất cả.

"Là Lý công tử đã đến rồi sao?" Cửa phủ đệ, một vị lão giả chống đỡ quạt giấy cung kính đứng ở đại môn bên cạnh ân cần thăm hỏi nói.

"Sao có thể để Lý tiên sinh tự mình ra nghênh tiếp." Lý Tu Viễn đi xuống xe ngựa vội nói.

Lão giả này không là người khác, lại là một mực tại trong phủ ở lại lão quỷ, Lý Lâm Phủ.

Tuy nói trong lịch sử thanh danh của hắn không tốt, lưu lại khẩu phật tâm xà tiếng xấu, nhưng trên thực tế Lý Lâm Phủ lại là một cái năng lực làm việc rất mạnh, rất hiểu có chừng có mực còn có tính toán lão quỷ, giờ khắc này ở Lý Tu Viễn dưới trướng làm việc không biết vì hắn xử lý bao nhiêu nặng nề công vụ, dương gian cũng tốt, Âm phủ cũng tốt, không có hắn Lý Tu Viễn quả quyết sẽ không đi nhẹ nhàng như vậy tự tại.

Đương nhiên để báo đáp lại, Lý Tu Viễn cũng che chở an toàn của hắn đồng thời cho hắn vốn có thân phận và địa vị, còn để hắn góp nhặt công đức, rửa sạch mình khi còn sống tội nghiệt.

"Biết Lý công tử hôm nay muốn tới, cho nên ta cố ý lần nữa nghênh đón." Lý Lâm Phủ cười nói.

"Ta không tại thành Kim Lăng trong khoảng thời gian này hết thảy đều làm phiền tiên sinh." Lý Tu Viễn thi cái lễ nói.

Lý Lâm Phủ cười nói: " so với khi còn sống ta làm Tể tướng lúc ấy nhẹ nhõm nhiều, chỉ là một châu chi địa mà thôi, tính không được cái gì nặng nề công vụ."

Hắn có Tể tướng chi tài, quản lý một châu sự vật còn không phải dễ dàng.

"Lý công tử mời vào bên trong đi, phu nhân đang ở bên trong chờ lấy Lý công tử ngài đâu." Lý Lâm Phủ vuốt râu nói, khi Lý Tu Viễn đi qua tiền viện thời điểm đã thấy đến hai vị mỹ mạo nữ tử đang tại đường tiền chờ.

Một vị nữ tử tươi mát thoát tục, mỹ mạo phi phàm, tư sắc không giống nhân gian nữ tử đồng dạng, mặc màu xanh váy lụa, phiêu nhiên như tiên, tựa như tiên nữ hạ phàm, nữ tử này không là người khác, lại là năm đó cái kia Thanh Hồ, Thanh Nga.

Một vị khác năm lâu một chút, tư thái có lồi có lõm, thành thục thướt tha, có tiểu thư khuê các ổn trọng, chỉ là khóe mắt ngậm xuân, lại có mấy phần ngả ngớn mê người, đây là đã từng thanh lâu đầu bài, Thanh Mai, ngày đó Lan Nhược tự khởi tử hoàn sinh, một lần nữa dùng ni ma bùn nặn tạo thân thể, mặc dù tướng mạo vẫn giống như trước kia nhưng là khí chất lại lược biến khác biệt, không biết có phải hay không là bởi vì cái kia Hoa cô ảnh hưởng vẫn còn, nàng so trước kia càng có mấy phần dụ hoặc chi khí.

"Nô gia gặp qua phu quân." Thanh Mai nhẹ nhàng thi lễ, kinh hỉ vô cùng.

Ngày nhớ đêm mong, cuối cùng là chờ đến phu quân trở về.

"Phu quân." Thanh Nga lộ ra không màng danh lợi một chút, chỉ là trắng nõn như ngọc gương mặt bên trên mang theo một vòng vung đi không được đỏ ửng cùng ngượng ngùng, như tiên nữ rơi vào phàm trần.

Lý Tu Viễn cười đi tới: "Trong khoảng thời gian này vất vả hai vị phu nhân, không có các ngươi ta cũng không thể đi như vậy an tâm."

"Phu quân nói chỗ nào lời nói, thay phu quân phân ưu không phải nô gia việc nằm trong phận sự a?" Thanh Mai đôi mắt đẹp uyển chuyển, giống như giận giống như vui vẻ nói.

"Tiểu thư." Tiểu Điệp nhìn thấy Thanh Mai cũng là lòng tràn đầy vui vẻ lập tức tiến lên đón.

Thanh Mai quan sát một chút Tiểu Điệp, gặp nó càng phát thủy linh mượt mà, không khỏi cười nói: "Ngươi đến là thật có phúc, thật sớm liền theo phu quân, quả nhiên năm đó đem ngươi nha đầu này giao phó cho phu quân là lựa chọn chính xác, lập tức lại là từ Luyện Ngục bên trong rơi vào mật bình, nếu là lúc trước không có gặp được phu quân ngươi tiểu nha đầu này còn thật không biết hẳn là đi cái nào mưu sinh, nói không chừng bị người bán cũng có thể."

Nói xong, nàng lại đưa tới nhỏ giọng hỏi: "Như thế nào? Ngày bình thường có hay không hảo hảo phục thị phu quân? Lấy trước kia tú bà giáo thủ đoạn của ngươi đều đã vận dụng a?"

Tiểu Điệp khuôn mặt trong nháy mắt đỏ trở thành một mảnh, ánh mắt né tránh cúi đầu nhỏ giọng nói: "Tiểu thư vì cái gì hỏi như vậy?"

"Xem xét ngươi nha đầu này liền đầu óc chậm chạp, đều là phu quân người còn kiêng kị cái gì? Chẳng lẽ không muốn để cho phu quân càng yêu thích hơn ngươi a?" Thanh Mai giận một tiếng có chút trách cứ.

Sớm như vậy nhập môn cơ hội tốt như vậy lại không hảo hảo lợi dụng, về sau phu quân thê thiếp nhiều chỗ nào còn đến phiên ngươi tiểu nha đầu này phần.

Đây là vì muốn tốt cho ngươi.

Các nàng chủ này bộc hai người trùng phùng nói xong một chút thì thầm, Lý Tu Viễn thì là có chút lúng túng nhìn xem Thanh Nga nói: "Tiểu Nga a, lần này tới thành Kim Lăng ta chỉ là thuận đường đi ngang qua nơi này mà thôi, xử lý xong một ít chuyện về sau liền đi Dương Châu nhậm chức, thuận đường đem các ngươi cùng một chỗ tiếp đi Dương Châu, bất quá lại có một kiện là muốn cùng ngươi nói."

Thanh Nga híp mắt có chút nghịch ngợm cười một tiếng: "Là Tam tỷ sự tình a."

"Ngạch, ngươi biết?" Lý Tu Viễn hỏi.

Thanh Nga duỗi ra ngón tay trắng nõn chỉ chỉ bộ ngực của hắn: "Trên thân còn giữ Tam tỷ mùi đâu, vấn đề này sao có thể giấu diếm được hồ nữ cái mũi, phu quân chẳng lẽ không biết hồ nữ đối với những khác hồ nữ khí tức rất mẫn cảm a?"

"Vậy chuyện này ngươi nhìn nên làm thế nào cho phải?" Lý Tu Viễn nói.

Thanh Nga che miệng cười nói: "Nô gia là hồ nữ lại không quan tâm cái gì tam cương ngũ thường, phu quân ưa thích Tam tỷ là được rồi, dù sao đều là người một nhà, nàng đi theo phu quân không có gì không tốt, chỉ là Tam tỷ tính tình có chút tùy ý, phu quân về sau vẫn phải nhiều quản lý giáo dục, đừng để nàng về sau lại náo ra phiền toái gì đến, về phần phụ thân bên kia phu quân không cần lo lắng, phụ thân tính tình ngươi cũng biết, hắn hận không thể đem Hồ tộc bên trong cái khác hồ nữ đều đưa cho phu quân."

"Nếu như hắn biết Tam tỷ sự tình, nhất định sẽ cảm thấy cao hứng phi thường, "

Lý Tu Viễn nghe kiểu nói này cũng liền yên lòng.

Đều là hồ nữ tình huống phía dưới, hắn liền sợ hai người toát ra mâu thuẫn, đây là hắn không nguyện ý nhìn thấy kết quả.

Đến lúc xế chiều, Lý Tu Viễn đi tri phủ nha môn.

Đảm nhiệm thành Kim Lăng Tri phủ chính là Vương Bình.

Triều đình phong thưởng đã xuống, hắn hiện tại đã nhận quan thân, có thể danh chính ngôn thuận chủ chính thành Kim Lăng.

Đương nhiên, đây là Lý Tu Viễn vận hành kết quả.

"Cái gì? Lý huynh tới?" Trong nha môn, Vương Bình nghe được nha dịch thông báo, lập tức ngẩng đầu lên thả ra trong tay chính vụ, có chút vui mừng nói: "Nhanh, nhanh đi mời Lý huynh tiến đến, không, ta tự mình đi."

Vương Bình có chút thất thố, hắn mặc quan phục, vội vội vàng vàng chạy ra.

"Vương huynh, mấy tháng không thấy tiến đến vừa vặn rất tốt a." Lý Tu Viễn cười đi đến.

"Lý huynh, ngươi nhưng cuối cùng là trở về, ta nghe được gần nhất Dương Châu bên kia lại là điều binh, lại là khiển tướng còn tưởng rằng triều đình xảy ra đại sự gì nữa nha, nhìn thấy Lý huynh bình an trở về tại hạ trong lòng an tâm." Vương Bình nói: "Người tới, chuẩn bị rượu, hôm nay ta nhất định phải cùng Lý huynh không say không về, không, không, hiện tại phải gọi Lý đại nhân, ngươi bây giờ thế nhưng là Dương Châu Thứ sử, quan so ta cao hơn."

Lý Tu Viễn cười nói: " ngươi cái này là đang giễu cợt ta à, ngươi ta tương giao nhiều năm há có thể bởi vì quan chức cao thấp mà biến xa lạ."

"Lý huynh nói đúng lắm, nói là." Vương Bình cười nói.

Chỉ chốc lát sau, hai người tại nha thự bên trong uống rượu, lẫn nhau nói xong gần nhất phát sinh một ít chuyện, để cho người ta cảm khái, cũng làm cho người sợ hãi thán phục.

Lý Tu Viễn nói: "Ninh Thái Thần hắn đi đâu, làm sao không thấy hắn?"

"Lý huynh chẳng lẽ quên đi a, Ninh Thái Thần đi Quách Bắc thành làm tri phủ." Vương Bình nói.

"Ta như thế quên đi." Lý Tu Viễn đập sợ đầu: "Trước đó đi ngang qua thời điểm lại không có đi Quách Bắc thành, lần sau gặp Ninh Thái Thần hắn khẳng định muốn chọc giận ta."

"Ha ha, đây là ngươi không đúng." Vương Bình nói.

Lý Tu Viễn tới uống nhiều mấy chén, liền có chút ngưng trọng nói: "Vương huynh, có câu nói là giàu mà không về quê, như là cẩm y dạ hành, bây giờ Vương huynh cũng là là cao quý một phương tri phủ, gì không xin nghỉ mấy ngày, áo gấm về quê, cũng tốt để trong nhà phụ lão hương thân biết được."

Hắn biết, Vương Bình đã chết, chỉ là chính hắn không tự biết mà thôi, dưới mắt quỷ thần sự tình đã bình, mặc dù có chút tàn nhẫn, bất cận nhân tình, nhưng hắn nhưng lại không thể không điểm phá Vương Bình.

Dù sao tượng bùn thân thể cũng nhiều lắm là kiên trì một năm nửa năm, mắt nhìn thời gian càng ngày càng gần, tiếp tục hao tổn đi xuống sẽ chỉ càng thêm phiền phức, còn không bằng sớm làm đoạn.

"Lý huynh nói đúng lắm, gần nhất công vụ cũng càng ngày càng ít, bận rộn thời kì đã qua, là nên về thăm nhà một chút vợ con." Vương Bình cũng hơi nhớ nhung trong nhà vợ con, phụ mẫu, dù sao lần này đi ra cũng thật có chút lâu.

Lần trước đi không từ giã cũng không có thư từ qua lại, không biết phụ mẫu thê tử có thể hay không bởi vậy oán trách mình.

Nghe Lý Tu Viễn cái này một nhắc nhở, Vương Bình quyết định mời ba ngày ngày nghỉ, ngày mai liền hồi hương đi.

Lý Tu Viễn gặp nó đã hạ quyết tâm, ánh mắt không khỏi có chút phức tạp, Vương Bình chuyến đi này ý vị như thế nào hắn biết rõ, chỉ là hắn là thọ tận người, lưu lại ở nhân gian vốn chính là không đúng, nếu như không là bởi vì chính mình quan hệ, lúc này đã có Âm binh Quỷ sai đến đây câu đi hồn phách của hắn.

Với lại so với ở nhân gian ủy nhiệm một phương tri phủ, hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn xin nhờ Vương Bình..