Chương 787: Bùn thư sinh

Chương 787: Bùn thư sinh

Sáng sớm hôm sau Vương Bình liền xuất phát rời đi thành Kim Lăng, chuẩn bị áo gấm về quê.

Hắn lần này lộ ra rất là cao điệu, đã có nha dịch, hộ vệ ở phía trước mở đường, hộ vệ, cũng có nghi trượng, kiệu quan, có thể nói là Tri phủ diễn xuất mười phần, hoàn toàn là không có ý định điệu thấp dáng vẻ.

Vương Bình trong lòng cũng rất kích động.

Dù sao hắn rời quê hương thời điểm chỉ là một giới nghèo tú tài mà thôi, lần này trở về đúng là một phương tri phủ, phải biết chính là hai bảng tiến sĩ muốn ngồi vào Tri phủ vị trí bên trên cũng không thiếu được rất nhiều năm ma luyện.

Cứ việc nắm Lý Tu Viễn phúc, đi quan hệ, để cho người ta lên án, nhưng Vương Bình giờ phút này lại là không nghĩ những này.

Khi đêm đến, Vương Bình xe ngựa, ỷ vào liền đi tới trong huyện.

Này huyện Huyện lệnh nghe nói việc này biết vội vàng ra đón, nhìn thấy Tri phủ nghi trượng, xe kiệu càng là giật nảy cả mình.

"Tri phủ đại nhân tại sao lại đường tắt bản huyện?"

Mặc dù chẳng biết tại sao, nhưng cái này Huyện lệnh vẫn là kinh sợ triệu tập nha dịch, cấp dưới chuẩn bị nghênh đón vị đại nhân này đến.

Trong huyện người vậy nghị luận ầm ĩ, đây là cái nào đại quan trở lại thôn quê?

Có người nói khả năng này là mỗ gia tú tài cao trung, bất quá lại bị người phản bác, bởi vì bây giờ không phải là khoa cử thời điểm.

Có người nói trong huyện có phạm nhân án mạng, là triều đình bắt người đến, nhưng cũng bị thôn quê hiền quát lớn.

Còn có người nói là trong huyện trong huyện đắc tội người, một vị đại nhân nào đó hưng sư vấn tội.

Đương nhiên cuối cùng đoán là triều đình có phải hay không một vị nào đó đại quan cáo lão hồi hương?

Như thế rất có thể.

Chỉ là thân hào nông thôn nhóm nghĩ nghĩ, lại phát hiện bản huyện tựa hồ chưa từng sinh ra cái nào vị đại nhân, nhiều lắm là liền là đi ra mấy vị tú tài, ngay cả tiến sĩ đều không có một vị, cho nên cáo lão hồi hương suy đoán là không thể thả người tin phục.

"Ngừng, ngừng, cái kia cỗ kiệu rơi vào Vương gia cửa." Xem náo nhiệt bách tính hoảng sợ nói.

Rất nhanh, kiệu quan rơi xuống đất, Vương Bình mặc quan phục đi vào trong nhà.

"A, vị đại nhân kia có phải hay không giống như Vương tú tài?"

"Là có một chút giống, nhưng khẳng định không phải Vương Bình, Vương Bình hắn năm ngoái liền đã qua đời, hẳn là Vương gia phương xa thân thích loại hình a."

"Vương gia lần này phát đạt, lại có thân thích làm đại quan."

Phụ cận hàng xóm đã hâm mộ lại cảm khái vạn phần.

Vương Bình giờ phút này có chút kích động cùng vui sướng đi tới trong nhà, hắn gõ cửa phòng.

Mở cửa chính là thê tử của hắn Vương thị.

"Phu nhân, tướng công ta trở về." Vương Bình nói.

Vương thị nhìn thấy Vương Bình đầu tiên là ngơ ngác một chút, muốn nói nhận lầm người, thế nhưng là khi thấy rõ thời điểm lại là lập tức giật nảy mình, hét lên một tiếng xoay người chạy về trong phòng đi.

"Phu nhân ngươi thế nào, phu nhân" Vương Bình còn lấy vì thê tử của mình bị cái gì kích thích, vội vàng chạy vào phòng đi thăm dò nhìn.

"Phu nhân, ta mới nửa năm chưa có về nhà chẳng lẽ ngươi ngay cả ta đều không nhận ra được a? Là ta, Vương Bình a."

"Ngươi, ngươi nói bậy, phu quân của ta đã chết, ngươi căn bản cũng không phải là phu quân của ta." Vương thị hoảng sợ nói, nàng lại chạy đến phòng trong hướng bà bà nói vấn đề này.

Vương Mẫu lại là nổi giận đùng đùng mang theo một cái gậy gỗ chạy ra, đối Vương Bình liền đánh tới: "Ngươi yêu quái này dám giả mạo con ta, ý đồ lừa gạt nhà ta con dâu, hỏng trong nhà của ta an bình, lão thân liều mạng với ngươi, còn không mau mau rời đi, mau mau rời đi "

Trong tay nàng gậy gỗ lực đạo không nặng, lại bốc lên một tầng phàm nhân nhìn không thấy bạch quang.

Bạch quang rơi vào Vương Bình trên thân đau nhức vạn phần, giống như là bị đao búa bổ chặt ở trên người đánh rớt huyết nhục.

Lại là Vương Mẫu hộ con dâu sốt ruột, suy nghĩ đoan chính, kích phát chính khí.

"Mẫu thân đại nhân, là hài nhi a." Vương Bình bị đánh chạy trối chết, hắn sau đó lại hoảng sợ phát hiện, trên người mình lại có bùn đất đồ vật tuôn rơi rơi xuống, mà theo bùn đất bị đánh rơi, mình cảm giác toàn thân nhẹ nhàng rất nhiều.

"Cái này, đây là có chuyện gì "

Vương Bình đã đau đớn lại khủng hoảng, cuối cùng thật sự là trong phòng không ở lại được nữa, đáng giá chạy trối chết chạy ra ngoài.

"Đại nhân, ngài không có sao chứ." Một bên nha dịch, hộ vệ vội vàng xông tới nói.

"Đừng, chớ làm loạn, đây là mẫu thân của ta, không thể lỗ mãng, trước tạm tất cả lui ra, tất cả lui ra." Vương Bình chịu đựng đau đớn vội vàng quát, sợ nha dịch không biết mình mẫu thân lung tung xuất thủ, đả thương nàng lão nhân gia, lập tức mang theo thuộc hạ rời đi sân.

Chuẩn bị để phụ cận liền nhau khuyên nói một chút, hóa giải cái này cái hiểu lầm.

"Đại nhân, tay của ngài" chợt, một cái nha dịch có chút hoảng sợ chỉ vào Vương Bình thụ thương mu bàn tay nói.

Vương Bình nhìn thoáng qua, lại phát hiện mình mu bàn tay bị mẹ của mình ánh mắt đánh trúng về sau lại biến thành một mảnh bùn đất, không còn là da thịt.

Hắn sờ lên trên người mình địa phương khác bị thương, cũng cũng bắt đầu biến thành bùn đất.

"Ta, ta đây là thế nào?" Vương Bình cũng kinh hoảng, nhẹ nhàng lắc một cái, lại phát hiện trên người bùn đất tuôn rơi rơi xuống, đồng thời thân thể cũng giống là tượng đất bị đào đi một khối, biến tàn khuyết không đầy đủ.

"Cái này, đây không phải Vương Bình a? Ngươi tại sao trở lại, ngươi không phải đã chết a? Ngươi cũng đừng hại chúng ta a, ngươi khi còn sống chúng ta nhưng không có ác đối đãi các ngươi, ngươi sau khi đi chúng ta cũng không có ức hiếp cha mẹ của ngươi quả phụ." Một cái đã có tuổi hàng xóm nhìn thấy Vương Bình có chút sợ hãi nói.

Cái gì? Ta chết đi?

Vương Bình toàn thân run lên, hắn là không tin, nhưng là trên người mình phát sinh tình huống này nhưng lại để hắn không thể không tin tưởng.

"Không được, việc này ta muốn đi hỏi thăm rõ ràng."

Trong lòng của hắn run rẩy, lại đi vào phòng, lúc này hắn nhìn thấy mình lão mẫu chính ôm một cái bài vị ngồi dưới đất khóc ồ lên.

"Con của ta a "

Có lẽ là nhìn thấy Vương Bình sinh ra mất con thống khổ, Vương Mẫu khóc rất thương tâm, một bên Vương thị cũng cúi đầu rơi lệ.

Mà cái kia bài vị bên trên thình lình viết: Vương Bình chi linh vị.

"Ta, ta thật đã chết rồi" Vương Bình bị hù rút lui mấy bước, hắn ngã xuống đất lại đem một bàn tay ngã gãy mất.

Cũng không thấy đau đớn, bàn tay rơi trên mặt đất lại cũng biến thành tượng đất, như là miếu bên trong tượng thần, căn bản cũng không phải là huyết nhục chi khu.

"Nhanh, mau dẫn bản quan về, về thành Kim Lăng." Vương Bình vội vàng cầm quan bào che khuất vết thương, run rẩy phân phó nói.

Tình huống của mình có lẽ cũng chỉ có Lý huynh có thể cho mình một lời giải thích, hắn là tinh thông quỷ thần sự tình người.

Rất nhanh, xe ngựa cấp tốc lái ra trong huyện, đi suốt đêm hướng thành Kim Lăng.

Chỉ là khiêng kiệu nha dịch lại đột nhiên phát hiện càng đi về phía trước, cỗ kiệu liền càng nhẹ, đợi cho đi ra năm dặm đường về sau lại phát hiện trong kiệu bịch một tiếng giống như có đồ vật gì sụp đổ, bị hù sai dịch vội vàng xem xét, giờ phút này, trong kiệu đã không có một ai, chỉ có một kiện quan phục, rơi ở nơi nào, phụ cận tán lạc một đống bùn đất.

"Đại nhân đâu?" Bọn nha dịch hai mặt nhìn nhau, gặp này chuyện lạ không biết giải thích như thế nào.

Tự mình đại nhân không thấy, chỉ còn lại có quần áo, lúc này đi đổi như thế nào giao nộp a?

Lại không để ý tới nơi này phát sinh sự tình, Vương Bình bùn tạo thân thể vỡ nát về sau hồn phách của hắn lại bị một cỗ lực lượng vô hình tiếp dẫn lấy, giống như thanh gió lay động lấy một đường hướng phía trước bôn tẩu.

Tình huống như vậy để hắn rất hoảng sợ, tuy nhiên lại không cách nào chống cự.

Cuối cùng hắn bay đến quen thuộc địa phương thành Kim Lăng.

Thế nhưng là tại trong thành Kim Lăng hắn nhưng không có nhìn thấy người quen, chỉ thấy được từng đội từng đội mặc sai dịch quần áo, dẫn theo màu xanh lá đèn lồng, từng cái trên mặt xanh đen chi sắc nha dịch vội vội vàng vàng đi ngang qua, giữa đường qua bên người thời điểm càng là nhịn không được nhìn hắn một cái, sau đó nghị luận vài câu.

"Là lưu lạc tự đứng ngoài hồn phách, tiễn hắn đi Âm phủ a."

"Ngươi mới tới a? Đây là Vương Bình, Lý đại nhân hảo hữu, đại nhân sự tình không phải chúng ta những này Quỷ sai có thể quản, chí ít cũng phải Quỷ Tướng mới có tư cách đại biểu đại nhân sự tình, chúng ta đi làm địa phương khác trục xuất oan hồn chính là, không cần nhiều chuyện."

Nói xong, một cái dẫn đầu Quỷ sai đối Vương Bình cung kính thi cái lễ.

Vương Bình thân hình tiếp tục bay lên, cuối cùng bay đến Lý phủ.

Giờ phút này Lý phủ trong viện đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, đốt lên mấy cây hương lửa, mà Lý Tu Viễn chính ngồi ở chỗ đó rót rượu.

"Vương huynh, đã đến rồi sao?" Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, trông thấy hương hỏa chi bên trong một bóng người dần dần ngưng tụ ra.

Mượn nhờ hương hỏa, hắn có thể miễn cưỡng nhìn thấy quỷ thần, đây là hương hỏa hiện hình chi pháp, là thông linh gặp quỷ tiểu thuật, có thể không mượn đạo hạnh thi triển, chỉ cần mấy cây hương lửa là được rồi.

Vương Bình nhìn thấy Lý Tu Viễn lúc lại phát hiện hắn cùng trong ngày thường không giống nhau, giờ phút này Lý Tu Viễn toàn thân bốc lửa ánh sáng, cực nóng như lửa lô, để hắn không dám tới gần, chỉ là bận bịu nói: "Lý huynh, đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra? Quê quán người nói ta đã chết, là thật sao?"

Lý Tu Viễn thở dài: "Vốn là muốn cho Vương huynh áo gấm về quê, giải quyết xong tâm nguyện, nhưng là hiện tại xem ra lại là lỗi lầm của ta, không nghĩ tới Vương huynh một chuyến này lại là hỏng tượng bùn thân thể, biến thành quỷ hồn thân thể Vương huynh ngươi nói đúng, ngươi đã chết, ngươi không phải lúc này chết, mà là nửa năm trước ta mời ngươi đến thành Kim Lăng thời điểm ngươi đã chết."

"Ngươi tang sự vẫn là ta giúp đỡ làm, trong nhà phụ mẫu vợ con cũng là ta tại cứu tế, chỉ là ngươi một mực không biết mà thôi."

"Đúng là như thế" Vương Bình lúc này mới có chút dần dần nhớ tới sự tình trước kia, hắn nhớ kỹ ngày đó mình ngã bệnh, bệnh nặng tại trên giường, về sau Lý huynh người mời mình đi thành Kim Lăng hỗ trợ, mình ngày đó đột nhiên không biết chuyện gì xảy ra bệnh nặng mình lập tức biến mười phần tinh thần, nối tới người nhà cơ hội cáo biệt đều không có liền đuổi theo xe ngựa đi ra ngoài.

"Mình là lúc kia chết a?" Vương Bình cúi đầu rơi lệ, nhớ tới mẫu thân mình trong nhà cái kia thương tâm bộ dáng, trong lòng vô cùng thua thiệt tự trách.

"Ngươi không cần khổ sở, ngươi mặc dù đã chết rồi, nhưng ngươi cùng cha mẹ của ngươi vợ con cũng chưa chắc không có cơ hội gặp lại, chỉ là ngươi tại phàm trần sự tình kết mà thôi." Lý Tu Viễn nói: "Mặt khác Vương huynh tình cảnh của ngươi cũng là ta một tay tạo thành, nếu như muốn trách lời nói liền trách ta đi, là ta đem ngươi làm thành như vậy."

Nói xong hắn đứng lên thi cái lễ, mang theo xin lỗi nói.

Vương Bình nói: "Không, không trách Lý huynh, ngươi cũng là vì tốt cho ta, ngươi để cho ta làm Tri phủ, vì bách tính làm việc, hoàn thành ta bình sinh nguyện vọng, ta còn có cái gì không biết đủ đây này?"

"Lý huynh ngươi giấu diếm ta cũng là lo lắng ta lập tức không tiếp thụ được sự thật này a." Vương Bình có chút thương cảm nói; "Kỳ thật đều tại ta, mình chết cũng không biết, lại vẫn giống như là một người sống không có nửa phần cảm giác, kỳ thật ta sớm nên lưu ý, ngày bình thường cũng không biết ấm lạnh, không có đói khát chỉ là ta một mực không có đi suy nghĩ sâu xa thôi.".