Chương 788: Tiểu Tạ hoàn hồn

Chương 788: Tiểu Tạ hoàn hồn

Lý Tu Viễn nhìn xem phía trước hương hỏa tràn ngập bên trong Vương Bình như ẩn như hiện, trong lòng không khỏi tuôn ra mấy phần thua thiệt chi sắc.

Hắn kỳ thật nếu là quan tâm nhiều hơn lưu ý một cái vị bằng hữu này, có lẽ lúc trước hắn liền sẽ không bệnh chết trên giường, chỉ là mình quá khắc chế mình tư dục, cầm tới Sinh Tử Bộ vào cái ngày đó lên chưa hề điều tra Vương Bình sinh tử, cho tới Vương Bình chết ngày nào hắn cũng không biết.

Nếu là biết hắn trong nhà bệnh nặng thở hơi cuối cùng, tìm chút thời giờ không khó đem trị liệu.

"Vương huynh, tạo thành hôm nay cục diện này rất lớn một bộ phận đều là lỗi lầm của ta, điểm này ta sẽ không phủ nhận." Lý Tu Viễn chân thành nói; "Nhưng sự tình đã phát sinh, nhất định phải có một kết quả, ta hi vọng Vương huynh hôm nay có thể làm ra lựa chọn."

"Tiếp tục tại dương gian làm tri phủ, vẫn là đi Âm phủ làm quỷ quan, cũng hoặc là từ bỏ đủ loại, đầu thai chuyển thế đi."

Vương Bình cười nói: "Lý huynh không cần tự trách, chết sống có số, ta có thể hoàn thành mình bình sinh nguyện vọng lại chết đã có thể mỉm cười cửu tuyền, trước đó cũng thấy trong nhà vợ con phụ mẫu, bọn hắn sinh hoạt coi như không tệ, cái này may mắn mà có Lý huynh tiếp tế, với lại trên trấn liền nhau đã sớm biết ta đã chết, ta như là tiếp tục lưu lại dương gian người nhà lại như thế nào tự xử? Ta lại nên lấy thân phận gì tự cho mình là đâu?"

"Đầu thai chuyển thế là ta không nguyện ý nhìn thấy kết quả, ta khi còn sống không có tận hiếu, nhưng ta hi vọng sau khi chết có thể có cơ hội che chở phụ mẫu vợ con, cho nên ta hy vọng có thể đi Âm phủ làm quỷ quan, cũng có thể vì thiên hạ bách tính cùng chết oan người ra một phần lực, tốt hơn không lập tấc công liền chuyển thế luân hồi đi, không phải uổng làm đại trượng phu một lần."

"Nếu là còn xin Lý huynh thành toàn." Nói xong hắn thi cái lễ nói.

Đã trải qua nhiều như vậy, Vương Bình đã không phải là trước kia cái kia đi thi thư sinh nghèo, tâm trí càng phát ra thành thục, biết mình chết cũng liền thản nhiên tiếp nhận sự thật này, cũng không có ham chết rồi sống lại cơ hội.

Lý Tu Viễn nói: "Âm phủ có một tòa quỷ thành, vừa xây không bao lâu, trong đó có mấy vị Quỷ Vương chủ chính một phương, nhưng thiếu khuyết một vị phẩm hạnh đoan chính, đức hạnh tốt đẹp người đọc sách tọa trấn quỷ thành, chưởng quản Sinh Tử Bộ, ta cảm thấy Vương huynh ngươi là một cái thí sinh rất tốt, ngươi tại Âm phủ có thể ước thúc bầy quỷ, phòng ngừa quỷ thần làm loạn."

"Ngoài ra ta vì để Lý tiên sinh cùng đi Âm phủ hiệp trợ ngươi, vẫn là để ta đã từng một vị thuộc hạ Lý Trung tại ngươi dưới trướng hiệu lực."

"Chẳng lẽ lại Lý tiên sinh cũng là quỷ sao?" Vương Bình kinh ngạc nói.

"Ha ha, chúc mừng Vương đại nhân, về sau chính là bầy quỷ chi vương, Âm phủ Diêm La tồn tại." Lúc này, Lý Lâm Phủ cười đi ra, thần thái có chút cung kính, chắp tay thi lễ nói.

Vương Bình không biết, nhưng là Lý Lâm Phủ lại phi thường minh bạch Lý Tu Viễn nhờ vả sự tình đến cùng ý vị như thế nào.

Mang ý nghĩa Âm phủ từ đó liền về cái này Vương Bình quản.

Đây là phó thác đại sự a, căn bản cũng không phải là bình thường bổ nhiệm đơn giản như vậy.

Cùng dương gian cái này Tri phủ so ra, đơn giản liền là một trời một vực, hoàn toàn không thể so sánh.

"Lý tiên sinh?" Vương Bình giật mình.

Lý Lâm Phủ vuốt râu cười nói: "Vương đại nhân không cần kinh ngạc, ta đã sớm chết mấy trăm năm, là một cái lão quỷ, ngày bình thường hiện thân cũng đều là quỷ thần thân thể, Vương đại nhân không phải cũng nhìn thấy ta thường xuyên đánh lấy một thanh cây dù che nắng a? Đó là bởi vì ta e ngại ánh nắng nguyên nhân a."

Tâm tình của hắn cũng rất tốt.

Bởi vì Vương Bình nếu là Âm phủ Diêm La lời nói, vậy hắn liền là Âm phủ phán quan.

Quả nhiên, đi theo vị này Lý công tử chỗ tốt không ít.

Bây giờ cũng coi là công thành danh toại.

"Đúng là như thế." Vương Bình lúc này mới bình phục tâm tình.

"Như thế Âm phủ sự tình liền xin nhờ hai vị." Lý Tu Viễn nói.

"Không dám, không dám." Lý Lâm Phủ có chút thụ sủng nhược kinh nói.

Vương Bình cũng nhẹ gật đầu, biểu thị nguyện ý tiếp này trách nhiệm.

Việc này nhất định hạ tới về sau, Lý Tu Viễn liền để trong thành Kim Lăng quỷ thần đưa Vương Bình cùng Lý Lâm Phủ đi âm phủ.

Để quỷ thần quản lý quỷ thần sự tình, đây chính là hắn vẫn đang làm.

Về phần thành Kim Lăng Tri phủ, Lý Tu Viễn tự tác chủ trương, liền để Phó Thiên Cừu khi còn sống văn lại, Đoàn Văn Nhược tới làm, hắn cũng là một cái xử lý hiện thực quan viên, Phó Thiên Cừu rất tín nhiệm người này, có hắn tại thành Kim Lăng tin tưởng cũng có thể xử lý rất tốt.

Chuyện nơi đây giải quyết về sau, hắn cũng không có tại thành Kim Lăng mỏi mòn chờ đợi.

Tại ngày thứ hai thời điểm hắn liền mang theo Thanh Nga cùng Thanh Mai còn có cái kia bên người hai tên nha hoàn, hướng Dương Châu đi.

Tại đến Dương Châu trước đó Lý Tu Viễn tiền nhiệm tin tức liền lan truyền nhanh chóng.

Trước tới đón tiếp người có rất nhiều, có Ngô Tượng, Hình Thiện, Sa Kim, Yến Xích Hà còn có đốt giấy để tang Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì.

Phó Thiên Cừu quan tài vận tới Dương Châu, đã tại rất nhiều ngày trước liền xuống táng.

Thân là nữ nhi Phó Thanh Phong cùng Phó Nguyệt Trì tự nhiên là muốn đốt giấy để tang.

Bởi vì Lý Tu Viễn cùng Phó Thanh Phong đã định ra hôn ước nguyên nhân, hắn cũng đi Phó Thiên Cừu mộ phần bên trên tế bái, về phần Phó Thiên Cừu hồn phách hắn không có gặp được.

Đầu thất đều đã qua, khẳng định là bị mang đến âm phủ.

Hắn cũng không có tận lực đi tìm, không phải người cha vợ này lại phải nói liên miên lải nhải kể một ít ăn lộc của vua, gánh quân chi lo đại đạo lý, vẫn là để hắn đợi tại Âm phủ a.

Mà bởi vì Phó Thiên Cừu chết, Lý Tu Viễn cùng Phó Thanh Phong hôn sự cũng chậm trễ.

Cưỡi ngựa nhậm chức, chính vụ giao tiếp.

Sau năm ngày, Lý Tu Viễn đã chính thức trở thành Dương Châu Thứ sử.

Thân là Thứ sử cũng không bận rộn, chỉ cần dưới đáy an bài quan viên làm việc chịu khó, quản hạt địa phương không có cái gì đại tai đại nạn, Thứ sử là rất thanh nhàn, chỉ là ngẫu nhiên viết một chút tấu chương, dâng tấu chương một cái công tích khuyết điểm, đồng thời hàng năm hai lần thuế má đúng hạn giao nạp là được rồi.

Chỉ là Lý Tu Viễn cái này Thứ sử thân phận có chút đặc thù, không phải quan gia ban thưởng tới, mà là mình đoạt tới.

Chỉ cần không tạo phản, Dương Châu một chỗ quân chính đại sự đều do hắn định đoạt.

Lý Tu Viễn chỉ là một tháng một tấu, một năm hai lần thuế má bình thường giao nạp, duy trì triều đình nên có thể diện mà thôi, về phần những chuyện khác hắn là sẽ không để cho Triệu Cảnh nhúng tay, chính là một chút dưới trướng quan viên, cũng đều bị hắn dời, bãi miễn, thay đổi mình người.

Kết đảng tư doanh mặc dù không phải thanh quan gây nên.

Nhưng tự vệ chi đạo lại không thể vứt bỏ.

Không đem Dương Châu kinh doanh thùng sắt một khối, hắn sao có thể bảo đảm tự mình thái bình?

Tiền nhiệm không có một tháng.

Lý Tu Viễn ngày hôm đó lại tại trên phủ thứ sử đối mấy vị thê thiếp nói: "Dưới mắt thanh phong còn tại giữ đạo hiếu, mặc dù lúc này không đúng lúc, nhưng ta không thể để cho người khác một mực chờ đợi xuống dưới, ta tại nào đó huyện còn có một cái tiểu thiếp hiện tại hẳn là đi đón trở về, còn xin việc này các ngươi có thể thay ta giấu diếm một cái."

Hắn nhìn xem Thanh Nga, Thanh Mai còn có Hồ tam tỷ bọn người nói.

"Phu quân ngươi thật là phong lưu, mới lên đảm nhiệm không bao lâu liền nghĩ phía ngoài tiểu thiếp." Thanh Mai giận một chút, lại là không có ý trách cứ.

Từ xưa đến nay quyền quý nào có không thê thiếp thành đàn, mỹ mạo mà nhiều thê thiếp thường thường là nam tử địa vị thân phận tượng trưng.

Trong nhà chỉ trông coi thê tử, tại quyền quý trong mắt vậy là không có tiền đồ người cách làm, nhiều khi dù cho là Lý Tu Viễn không nói, bên cạnh thê tử cũng sẽ thu xếp lấy vì hắn nạp thiếp.

Thế đạo như thế, đây là chuyện không có cách nào khác.

"Là cái kia Thu Dung a? Lớn lên cũng không tệ." Hồ tam tỷ ném lấy mị nhãn nói: "Phu quân ngươi có thể nhìn trúng nàng đến là phúc khí của nàng, nô gia cùng ngươi đi một chuyến a."

Thanh Nga nói: "Tam tỷ mang bầu, đạo hạnh đã suy yếu, thi pháp khẳng định sẽ có không linh nghiệm thời điểm, vẫn là lưu tại trong phủ đi, ta cùng phu quân đi là được."

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, Thanh Nga đi cùng không phải ghen ghét, mà là muốn bảo vệ Lý Tu Viễn an toàn.

Hắn chính khí có thể tránh lui thiên hạ quỷ thần tinh quái, nhưng thất thần quyền, đại đạo, tóm lại là một người bình thường, rất nhiều nguy hiểm không phát hiện được, nếu là có ngàn năm hồ nữ một bên chờ đợi lời nói cái kia liền có thể sung làm Lý Tu Viễn con mắt, bảo đảm vạn vô nhất thất.

"Phu quân, nạp thiếp chi lễ chuẩn bị tốt a?" Thanh Mai nhẹ khẽ cười nói.

"Cái này còn không có." Lý Tu Viễn nói.

Thanh Mai nói: "Liền để nô gia cùng Tiểu Điệp đi chuẩn bị đi. Xe ngựa nghi trượng loại hình cũng không có thể thiếu, phu quân cũng đừng một người cưỡi ngựa liền đi qua, như thế rất không thể diện, mặc dù phu quân không thèm để ý, thế nhưng là Thu Dung cô nương phụ mẫu bên kia lại không phải như vậy nghĩ, thế tục chi lễ còn cần dựa theo trong thế tục đến."

"Tiểu Mai nhắc nhở rất đúng." Lý Tu Viễn nói.

Hôm sau.

Hắn Dương Châu Thứ sử nghi trượng xa giá liền lái ra khỏi thành Dương Châu.

Mang theo nạp thiếp chi lễ đi đến Thu Dung chỗ huyện thành kia.

Trên đường đi có Thanh Nga làm bạn, cam đoan không bị kẻ xấu làm hại.

Tại nào đó huyện một chỗ thương nhân trong nhà.

Một vị tuổi trẻ cô gái xinh đẹp đang ngồi ở trong khuê phòng chính chống đỡ cái đầu nhìn ngoài cửa sổ, ngóng trông trời tối, lại ngóng trông hừng đông, ngóng trông một ngày một ngày rất nhanh liền đi qua.

"Thu Dung, ngươi đang nhìn cái gì? Lý công tử không có nhanh như vậy đến ngươi cũng không phải không biết, hắn chính là báo cáo công tác về Dương Châu cũng muốn hơn hai mươi ngày đâu, các loại Dương Châu tiền nhiệm về sau lại tới nơi này nạp ngươi về nhà chồng không có hai tháng là làm không được. Ngươi cả ngày nhìn lên trên trời thật sự cho rằng Lý công tử sẽ từ trên trời rơi xuống đến a?" Một bên một vị thanh u nữ tử thân ảnh hiển lộ ra.

Đúng là nữ quỷ Tiểu Tạ.

Ngày đó Thu Dung bị Lý Tu Viễn an bài về nhà tị nạn, nàng cũng thừa cơ cùng đi qua.

Chỉ muốn Thu Dung ngày nào sẽ bị Lý công tử nạp đi, giống như mình cũng có thể lần nữa nhìn thấy Lý công tử.

"Tiểu Tạ, ngươi nói phu quân sẽ sẽ không không tới?" Thu Dung lại có chút phiền muộn nói.

Nữ tử luôn luôn lo được lo mất.

Tiểu Tạ cười nói: " ngươi đang nói cái gì ngốc lời nói đâu, Lý công tử nhưng là đại nhân, hắn đều cùng phụ thân của ngươi đã gặp mặt biểu lộ muốn vậy ngươi làm thiếp ý nghĩ, phụ thân ngươi cũng đồng ý, làm sao lại không tới đón ngươi đây? Ngươi cũng muốn nhiều châm chước một cái Lý công tử, hắn là đại quan, sự vụ bận rộn, quất mở thời gian cũng không dễ dàng, tại kinh thành thời điểm còn cần ngươi thay công tử xử lý chính vụ đâu, bất quá ngươi đến là không tin, đem công tử quan ấn rớt hư."

Nâng lên vấn đề này, Thu Dung lại ngọt ngào lại thẹn thùng.

"Cái kia, cái kia không phải cố ý, phu quân đã trách phạt ta."

"Khanh khách, làm sao trách phạt, là như thế này trách phạt a?" Tiểu Tạ đi tới, sờ lên mông của nàng mới nói.

Thu Dung chỉ cảm thấy một mảnh ý lạnh, nhưng trong lòng ý xấu hổ càng hơn, khuôn mặt trong nháy mắt che kín đỏ ửng.

Bất quá ngay tại hai người vui cười đùa giỡn thời điểm, một cái trong phủ nha hoàn vội vội vàng vàng chạy tới nói: "Tiểu thư, tiểu thư, vị kia Lý đại nhân tới, bên ngoài thật náo nhiệt, nghe nói Huyện lão gia đều tại chờ đón, lão gia cũng đi ra ngoài đón."

Lúc này bên ngoài phủ truyền đến một mảnh tiếng động lớn thanh âm huyên náo.

"Không có sai, là Lý công tử tới." Tiểu Tạ hướng mặt ngoài nhìn thoáng qua.

Nhìn đi ra bên ngoài trong đám người có một đám lửa hừng hực cực nóng khí tức xông khí.

Này khí tức nàng rất quen thuộc, liền là Lý Tu Viễn khí tức.

"Thật sao?" Thu Dung mừng rỡ như điên, phương tâm phanh nhảy, mình ngàn trông mong đêm trông mong cuối cùng là chờ đến phu quân đến đón mình.

Thế nhưng là bên ngoài náo nhiệt về náo nhiệt, nàng lại trở ngại cấp bậc lễ nghĩa không thể đi ra ngoài gặp nhau.

Chỉ biết bên ngoài khua chiêng gõ trống, phi thường náo nhiệt, ban đêm còn lớn hơn bày rượu tịch, mở tiệc chiêu đãi liền nhau.

Trên bàn rượu, Huyện lệnh cung cung kính kính một mặt nịnh nọt tư thái liên tiếp hướng Lý Tu Viễn mời rượu, không dám lộ ra nửa điểm bất kính thần sắc.

Dương Châu Thứ sử a, đối với hắn cái này huyện nhỏ lệnh mà nói ngày bình thường muốn bái kiến ngay cả môn còn không thể nào vào được.

Lý Tu Viễn lại là cười uống rượu nói: "Trịnh Huyện lệnh, bản quan muốn nạp Thu Dung làm thiếp đây là hôm nay mọi người đều biết sự tình, chỉ là chuyện vui này xử lý xong sau bản quan liền muốn về Dương Châu, sau này Thu gia tại quý huyện còn xin Trịnh Huyện lệnh chiếu cố nhiều hơn một hai, đương nhiên, nếu là sau đó Trịnh Huyện lệnh có chuyện phiền toái gì có thể tới Dương Châu tìm bản quan."

"Tuy nói nơi này không về bản quan quản hạt, nhưng nghĩ đến bản quan một ít lời tại nào đó chút thời gian vẫn hữu dụng."

Cái này Trịnh Huyện lệnh nghe vậy mừng rỡ như điên, cười nịnh nói: "Nhất định, nhất định, cái này là chuyện nhỏ, hết thảy đều bao tại hạ quan trên thân, về sau Thu gia sự tình liền là hạ quan sự tình."

Nghe nói như thế, trên bàn rượu Thu Dung phụ thân Thu Thọ cũng là hồng quang đầy mặt, vừa mừng vừa sợ.

Ngày bình thường cũng không nhìn mình một chút Huyện lệnh bây giờ nói ra lời này, vậy sau này tại trong huyện Thu gia chẳng phải là thuận buồm xui gió?

Cái khác tân khách nghe nói như thế, cũng là ý thức được, từ nay về sau cái này Thu gia sợ là muốn phát đạt.

Bàng thượng như thế một gốc đại thụ che trời, há có không phát đạt đạo lý.

Tiệc rượu qua đi, Lý Tu Viễn cũng không rời đi, bởi vì bóng đêm qua sâu ngay tại Thu gia ở nhờ một đêm, hắn đi vào Thu Dung khuê phòng trước gõ gõ cánh cửa.

Rất nhanh, đã thấy nùng trang nhạt bôi, cách ăn mặc mỹ mạo Thu Dung trên mặt kích động mở cửa phòng ra: "Phu quân ~!"

Lý Tu Viễn cười cười, lại là đem nhẹ nhàng ôm vào trong ngực: "Ngày mai liền muốn cùng ta về Dương Châu, hi vọng cái kia phủ thứ sử ngươi có thể ở lại thói quen."

"Ân, nô gia ở thói quen, ở thói quen." Thu Dung nói liên tục.

"Đi, đừng phát sửng sốt, không giới thiệu một chút trong phòng tỷ muội a?" Lý Tu Viễn lại nói.

Thu Dung lập tức nói: "Tiểu Tạ, ngươi mau ra đây đi, là phu quân trở về."

Rất nhanh, trên vách tường đi ra một bóng người, lại là một vị nữ tử thân hình hiển lộ ra.

Tiểu Tạ ánh mắt phức tạp nhìn xem Lý Tu Viễn, lại có chút hâm mộ nhìn xem Thu Dung, sau đó nhẹ nhàng thi lễ: "Gặp qua Lý công tử."

"Tiểu Tạ, một đoạn thời gian không thấy làm sao biến xa lạ? Phu quân cũng không hô?" Lý Tu Viễn nói.

"Phu quân." Tiểu Tạ có chút thẹn thùng, nhưng cũng có chút vui vẻ.

Lý Tu Viễn cười đi tới nói: "Vừa nhìn liền biết ngươi sinh ta tức giận, có trách ta hay không không có thay ngươi tìm tới nhục thân, để ngươi khởi tử hoàn sinh?"

"Phu quân biết rõ còn cố hỏi." Tiểu Tạ buồn bã nói.

Cho dù hiện tại Lý Tu Viễn không có Thánh nhân khí tức, thế nhưng là một thân khí huyết tràn đầy như lửa lô, nàng dạng này nữ quỷ đụng phải cũng sẽ bị bị phỏng, chỉ là so trước đó nhận tổn thương muốn tốt hơn nhiều mà thôi.

"Kỳ thật cũng không phải là không có một cỗ nhục thân cho ngươi hoàn hồn." Lý Tu Viễn thở dài, sau đó từ Quỷ Vương túi bên trong lấy ra một bộ nữ tử thân thể.

Nữ tử này người mặc cung trang, dung mạo đoan chính mỹ mạo, một bộ đại gia khuê tú tư thái.

Chỉ là giờ phút này lại là ôm quyền nắm chặt, một mặt băng lãnh, khí tức hoàn toàn không có.

Đây là chết cóng trong cung vị kia cung nữ, bởi vì đặt ở Quỷ Vương túi bên trong, cho nên bảo tồn rất tốt, cùng vừa mới chết, không có mục nát dấu hiệu.

Hồn phách của nàng bám vào hoa sơn trà bên trên bị Lý Tu Viễn trồng ở phủ đệ, bây giờ thân thể này còn không có xử trí, hiện tại Tiểu Tạ khao khát nhục thân phục sinh, vậy đại khái liền là cơ duyên của nàng a.

"Nàng là uổng mạng trong cung Tú Nữ, ta đáng thương nàng tao ngộ đem nhục thể của nàng mang ra ngoài." Lý Tu Viễn nhìn xem nữ tử này trong tay còn ôm cái kia uyên ương túi thơm tư thế, ánh mắt có chút phức tạp.

Đây cũng là gửi gắm tình cảm với mình nữ tử.

Chỉ là hồng nhan bạc mệnh, mình cùng nàng chỉ là vài lần duyên phận, cũng không có quá nhiều gặp nhau.

"Hảo hảo đối đãi thân thể này đi, Thanh Nga, còn xin ngươi hiện thân thi pháp, để Tiểu Tạ phục sinh a." Lý Tu Viễn chợt nói.

Chợt, một cái Thanh Hồ từ ống tay áo của hắn bên trong nhảy ra ngoài.

Thanh Hồ miệng nói tiếng người nói: " còn tưởng rằng phu quân chỉ nạp một cái thiếp, không nghĩ tới còn có một cái quỷ thiếp."

Ngữ khí có chút hờn dỗi cùng trách cứ, thần thái có loại nữ tử xinh đẹp.

Không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tin tưởng đây là một cái Thanh Hồ lộ ra tư thái.

Tiểu Tạ là quỷ thật cũng không sợ Hồ tinh, về phần Thu Dung cũng là gặp qua Hồ tam tỷ biến thành hồ ly tư thái, cho nên cũng liền không cảm thấy kinh ngạc.

Lý Tu Viễn có chút lúng túng nói; "Nạp một cái cũng là nạp, nạp hai cái là nạp, phụ thân bên kia thế nhưng là hạ tử mệnh lệnh, muốn ta đem trong nhà khóa bạc đều đưa ra ngoài, lại nói, nam tử hán đại trượng phu, tam thê tứ thiếp có cái gì không tốt."

Nói đến phần sau, lại có chút lẽ thẳng khí hùng.

Mục nát quan lại địa chủ sinh hoạt vẫn là mài giết hắn lòng kiên định tính a.

Mình cũng muốn sa đọa tại sắc đẹp ở trong a?

Thanh Nga cười khanh khách cười: "Không quan hệ, thêm một cái liền thêm một cái đi, dù sao có thể bồi tiếp công tử đời đời kiếp kiếp cũng chỉ có nô gia cùng Tam tỷ mà thôi."

"Cái gì?" Lý Tu Viễn hơi nghi hoặc một chút.

Thanh Nga không nói gì, chỉ là bắt đầu thi pháp, nàng cái đuôi vung lên, Tiểu Tạ hồn phách liền bay tới, sau đó chui vào cái này cung nữ thi thể ở trong.

Sau đó Thanh Nga xoa bóp cho nàng ngực, đã thấy ngực lập tức có chập trùng.

Lại đối miệng thổi ngụm khí, hô hấp cũng theo đó xuất hiện.

Cuối cùng Thanh Nga phun ra một a Đan hoàn, đó là nàng ngàn năm đạo hạnh hồ đan.

Đan hoàn tại trên người nữ tử dạo qua một vòng, phát ra kim quang, chiếu xạ một lần, đã thấy băng lãnh thân thể khôi phục hồng nhuận phơn phớt cùng nhiệt độ, khí tức cũng càng phát ra giống là người sống khí tức, không có thi thể cái chủng loại kia băng lãnh cảm giác.

"Tốt." Thanh Nga thu hồi hồ đan, sau đó nói: "Đợi thêm thời gian một nén nhang nàng liền sẽ tỉnh lại, đến lúc đó liền có thể giống như người bình thường, chỉ là nàng mượn xác hoàn hồn tuổi thọ không dài, nàng lúc nào tại dương gian mệnh số đến, thân thể này lúc nào liền sẽ chết đi, "

"Làm phiền Tiểu Nga ngươi." Lý Tu Viễn nói.

Thanh Nga giận một chút; "Tối nay nô gia liền không đã quấy rầy phu quân nạp thiếp niềm vui, nô gia đi bên ngoài cho phu quân canh chừng, sáng mai nhưng nhớ kỹ dậy sớm một chút, Dương Châu còn có công vụ phải xử lý đâu, "

"Khụ khụ, biết." Lý Tu Viễn có chút lúng túng nói, Thu Dung nghe lập tức khuôn mặt đỏ lên, xấu hổ không dám nhìn lấy phu quân.

Đang đợi thời gian một nén nhang.

Tiểu Tạ quả thật cùng Thanh Nga nói, mở to mắt sâu kín thanh tỉnh lại.

Mượn xác hoàn hồn thành công.

"Ta hiện tại đã sống lại a?" Tiểu Tạ sờ lên gương mặt của mình, cảm thụ được trên người mình ấm áp cùng nhịp tim, không khỏi mừng rỡ.

Lý Tu Viễn nhìn xem cái này cung nữ tướng mạo, nghe cái này cung nữ thanh âm, đang nhìn Tiểu Tạ tư thái, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào phân biệt hai người.

Chẳng qua là cảm thấy cuối cùng thân ảnh của hai người lăn lộn ở cùng nhau, cũng không phân biệt lẫn nhau..