Chương 789: Tuế nguyệt như thoi đưa

Chương 789: Tuế nguyệt như thoi đưa

Hôm sau.

Lý Tu Viễn liền dẫn Thu Dung cùng Tiểu Tạ rời đi Thu phủ, mang theo xa giá quay trở về Dương Châu.

Trở thành Dương Châu Thứ sử trong khoảng thời gian này, Đại Tống quốc quốc lực chỉnh thể suy vi, bách tính y nguyên khó khăn, tựa hồ Triệu Cảnh lên đài cũng không có có thể thay đổi gì, duy chỉ có hắn trì hạ Dương Châu lại là càng phát phồn vinh cùng thái bình, cho tới sau này một chút năm trước tới Dương Châu kiếm ăn bách tính càng ngày càng nhiều.

Về sau trong vòng mấy tháng, Lý Tu Viễn lưu ý triều đình bên kia động tĩnh.

Theo Triệu Cảnh ngồi vững vàng hoàng vị về sau, đến cũng cho thấy một chút hoàng đế thủ đoạn, văn võ bá quan tại ngắn ngủi thời gian một năm bên trong đổi một gốc rạ, mà những cái kia bị bị thay thế văn võ bá quan, không phải cáo lão hồi hương, liền là không hiểu mất tích.

Quốc sư Từ Hàng dấu vết lưu lại đang dần dần biến mất.

Dù sao không có vị này đại yêu tọa trấn, dưới trướng yêu quái đến cùng không thành tài được, chớ nói chi là Lý Tu Viễn đại đạo đã thành tình huống phía dưới.

Mà tại một ngày, Kinh thành cũng phát sinh một án mạng.

Từ quan hình bộ thị lang Đỗ Trạch bị đâm tại phủ đệ phía trên.

Hung thủ là Đỗ Trạch nhi tử, Đỗ Văn.

Theo phụ cận bách tính người nói, Đỗ Văn dùng một thanh kiếm gỗ đào đâm chết Đỗ Trạch, cũng hô to lấy, vì cha báo thù loại hình lời nói.

Lục Phiến Môn Thôi Ngụy phụ trách án này, phái người bắt Đỗ Văn, lại bị nó trốn, từ đó về sau Đỗ Văn chính là không còn có xuất hiện tại Kinh thành, giống như là mất tích.

Chỉ là tại một năm về sau, Kinh thành một vị nào đó nhận biết Đỗ Trạch văn nhân ngoại phóng làm quan thời điểm từng trên đường gặp một vị tướng mạo cùng Đỗ Văn giống nhau như đúc đạo nhân, đạo nhân kia thần thái có chút khoan thai, cõng một thanh kiếm gỗ đào, bên hông treo một cái bố nang, nói là nơi nào đó náo loạn yêu, hắn muốn đi nơi nào đó tru yêu, về sau liền không còn có Đỗ Văn tin tức.

Phương bắc, có quan hệ với đầu trâu Mặt Ngựa câu hồn nghe đồn thời gian dần trôi qua bắt đầu ở dân gian lưu truyền ra đến.

Phương nam, cũng có người bắt đầu lan truyền Hắc Bạch Vô Thường cố sự.

Chỉ là tại cái này trong vòng một năm, Lý Tu Viễn ngày bình thường ngoại trừ công vụ bên ngoài, liền là cùng thê thiếp du sơn ngoạn thủy, khi thì đi Đông Hải bên bờ thả câu, khi thì trèo lên kỳ phong hiểm núi, khi thì du lịch hồ lớn, giang hà.

Bởi vì ngày bình thường ở chung mật thiết nguyên nhân, bên cạnh thê thiếp cũng dần dần có bầu, liền ngay cả bên cạnh Đỗ Xuân Hoa cũng mang bầu.

Phụ thân Lý Đại Phú thật cao hứng, Lý Tu Viễn bên người một cái thê thiếp hỏng bên trên hài tử về sau liền bày rượu làm yến một lần.

Cho tới Quách Bắc huyện tiệc rượu không ngừng, trên trấn bách tính cũng từ Lý gia bày rượu số lần bên trên đó có thể thấy được Lý gia dòng dõi đến cùng có bao nhiêu.

Từ đó, Lý gia mấy đời đơn truyền vận rủi kết thúc, khai chi tán diệp đó là chuyện tất nhiên.

Trong vòng hai năm, Lý Tu Viễn con cái lục tục xuất sinh, trong đó lấy Hồ tam tỷ sở sinh chi tử nhất tuấn, có hồ ly tuấn mỹ, sau khi lớn lên nhất định là một vị mỹ nam tử, Thanh Nga sinh chính là một vị nữ tử, tuy vẫn hài nhi nhưng lại có thể nhìn ra sau này chắc chắn trổ mã mỹ mạo phi phàm trong đó Đỗ Xuân Hoa đến là đặc thù một chút, người khác mới sinh xong thứ nhất thai, nàng liền lại mang bầu.

Khó trách Hồ tam tỷ nói nàng một bộ mắn đẻ dáng vẻ.

Bình tĩnh, tường hòa sinh hoạt luôn luôn qua rất nhanh.

Thời gian mười năm thoáng một cái đã qua.

Lý Tu Viễn nhi nữ đều đã ** tuổi, đều đang lừa học, phụ thân Lý Đại Phú cũng thực hiện nguyện vọng của mình, con cháu đầy đàn, nhưng hắn ngoài sáu mươi tuổi lại không có chút nào trông có vẻ già, có lẽ là bởi vì nếm qua Hà Thủ Ô tinh nguyên nhân đi, làm theo mỗi ngày cùng tôn tử tôn nữ chơi quên cả trời đất.

Mười năm này trong lúc đó, Đại Tống quốc phương bắc phát sinh mấy lần chiến loạn.

Nhưng đều bởi vì Hàn Thế Trung tồn tại bảo vệ Đại Tống quốc biên phòng không việc gì, chỉ là thế đạo càng phát khó khăn, chỉ có Dương Châu cảnh nội còn y nguyên duy trì thịnh thế phồn hoa, chạy nạn tới đây bách tính cũng càng ngày càng nhiều.

Đồng thời tại Âm phủ chưởng quản Sinh Tử Bộ Vương Bình theo quỷ thần quản lý hiệu quả dần dần tốt, gánh cũng càng ngày càng nặng, ngày nào đó hắn hướng Lý Tu Viễn đề nghị nên lại chiêu một người quản sự, một người quản luân hồi, một người quản hình phạt.

Lý Tu Viễn cảm thấy có lý, liền để Vương Bình tại chết đi quỷ hồn bên trong chọn lựa một vị có đức hạnh, có năng lực quỷ vì đó chia sẻ.

Khi còn sống tại Kinh thành Lục Phiến Môn chủ sự Nghiêm Khoan, Nghiêm đại nhân bởi vì cương trực công chính, làm việc nghiêm cẩn được tuyển chọn.

Lý Tu Viễn nghe được Nghiêm Khoan danh tự thời điểm cũng sửng sốt một chút, sau đó phi thường đồng ý vị này Nghiêm đại nhân tại Âm phủ chưởng quản hình phạt, dù sao hắn khi còn sống đem Lục Phiến Môn xử lý rất tốt, có năng lực cùng cái này đức hạnh đảm nhiệm Âm phủ sự tình.

Từ đó về sau.

Nghiêm, Vương, hai người tục danh dần dần tại quỷ thần ở giữa truyền bá ra.

Hai mươi năm sau.

Đại Tống quốc quốc lực ngày càng suy vi tai hại rốt cục bạo phát.

Một năm này phương bắc man di xuôi nam, vượt qua biên quan, một đường đánh tới, lại công phá Kinh thành, hoàng đế bị bắt, không ít văn võ quan viên lấy cái chết đền nợ nước, trong đó liền có Trương Bang Xương danh tự.

Nghe nói Kinh thành trong hoàng cung Quách Chân đạo nhân vì bảo đảm Kinh thành, tại Hoàng thành trước đó thi pháp bày trận, muốn lấy đạo pháp chi uy đánh lui man di, lại bị trong quân sát khí bức bách, tại trên tường thành thổ huyết mà chết, Dạ Xoa tướng quân Từ Báo cùng Hạ Hầu Võ chiến tử Kinh thành, mà đồng niên Yến Xích Hà nghe tin tức này, tại ngày nào uống say mèm, ngày thứ hai tại Lan Nhược tự bên trong đi về cõi tiên, lưu lại đạo thống truyền cho khi còn sống một cái gọi Diệp Tri Thu đồ đệ.

Kinh thành bị phá về sau, Hàn Thế Trung lãnh binh đi cứu.

Nhưng dưới trướng hắn 20 ngàn tinh kỵ, đã không phải là năm đó Lý Tu Viễn xây dựng cái kia 20 ngàn tinh kỵ.

Thời gian hai mươi năm có thể làm cho chiến mã chết già, hung hãn tốt già nua, mặc dù về sau hữu chiêu quyên tân binh bổ sung, nhưng làm sao có thể so ra mà vượt năm đó đám kia dũng mãnh hãn tướng đâu?

Hàn Thế Trung chưa cứu được Triệu Cảnh, chỉ cứu ra Thái tử cùng một chút văn thần, nhưng cũng là tổn thất nặng nề, không thể không bỏ Kinh thành xuôi nam cầu viện.

Phương bắc man di theo đuổi không bỏ.

Thẳng đến đuổi tới sông Dương Tử bờ phương mới ngưng được binh mã.

20 năm chưa hề lộ diện Lý Tu Viễn đứng dậy.

Hắn vung cánh tay hô lên, hiệu lệnh các nơi Tổng binh tụ tập, trong khoảnh khắc, sông Dương Tử bờ tinh kỳ như mây, đao thương như rừng.

Lý Tu Viễn vẫn là trước sau như một phủ thêm áo giáp màu đen, cưỡi toàn thân trắng như tuyết long câu, cầm trong tay một cây mới đúc Hổ Khẩu Thôn Kim thương, lưng đeo Thái A kiếm, hất lên kim sắc áo choàng, cầm thương lập tức, dẫn đại quân ép đến.

Tuế nguyệt không có ở trên mặt hắn lưu lại vết tích, chỉ bằng thêm mấy phần uy nghiêm cùng thành thục.

"Hàn Thế Trung, ngươi già rồi."

Tam quân trước đó, Lý Tu Viễn nhìn xem hốt hoảng chạy trốn mà đến Hàn Thế Trung hơi xúc động nói.

Song tóc mai đã trắng bệch, khắp khuôn mặt là nếp nhăn Hàn Thế Trung bây giờ đã ngoài năm mươi tuổi, hắn xấu hổ cúi đầu quỳ xuống: "Để đại thiếu gia thất vọng."

"Không, ngươi không có khiến ta thất vọng, là thiên ý như thế, ta muốn hộ quốc 20 năm, bây giờ 20 năm kỳ hạn đã đến, Đại Tống quốc vận bại hoại, đang cùng trước đó ước hẹn." Lý Tu Viễn nói: "Thay đổi triều đại ngay tại không xa, nhưng lại không phải tại hôm nay "

Nói xong, hắn phủi một chút Hàn Thế Trung thời điểm cái kia Triệu Cảnh chi tử, cũng ngay tại lúc này đương triều Thái tử.

Thái tử nhìn thấy Lý Tu Viễn e ngại không dám ngẩng đầu lên, hắn còn nhỏ liền nghe phụ hoàng nhắc qua, thiên hạ bất luận kẻ nào triều đình đều có thể không cần để ở trong lòng, duy chỉ có Dương Châu Thứ sử Lý Tu Viễn nhất định phải e ngại, năm đó hắn hỏi Triệu Cảnh: Phụ hoàng vì cái gì chỉ là một vị Thứ sử đáng giá triều đình như vậy kiêng kị.

Triệu Cảnh chân thành nói: "Bởi vì cái kia Lý Tu Viễn có lấy Đại Tống giang sơn bản sự, hắn còn sống một ngày, triều đình vĩnh viễn muốn tị huý cái này hắn, cũng muốn dựa vào hắn."

Giờ khắc này, Thái tử minh bạch năm đó phụ hoàng Triệu Cảnh theo như lời nói.

Xuôi nam man di đại soái gặp này 100 ngàn tinh binh, nguy nhưng bất động đóng tại sông Dương Tử bờ, lẫn nhau cách sông tương vọng.

Man di cảm thấy Lý Tu Viễn lĩnh mười vạn đại quân không gì hơn cái này, Đại Tống Kinh thành đều bị công phá, còn có thể có cái gì dũng mãnh quân đội đâu? Thế là kêu gào muốn dựng cầu nổi, vượt qua đại giang bắt sống Lý Tu Viễn.

Nhưng hai quân đối nghịch ngày thứ ba.

Một chi mười ngàn kỵ binh vượt qua sông Dương Tử, từ cánh giết ra, đồng thời 100 ngàn tinh binh đi thuyền mà độ.

Man di đại bại, nó đại soái tức thì bị Ngô Tượng giết sắp nứt cả tim gan, cưỡi ngựa trốn như điên, trên đường càng là ngửa mặt lên trời hô to: "Đại Tống có này tinh nhuệ tại sao lại mất đi Kinh thành?"

Từ đó, man di lui về phương bắc, không còn xuôi nam.

Lý Tu Viễn bởi vậy cũng thanh danh tái khởi, vang vọng Đại Tống.

Năm sau, phương nam nào đó huyện, có một tên gọi Trương Bách Nhẫn thư sinh, cưỡi con lừa, treo bảo kiếm, đi vào Dương Châu, muốn bái kiến Lý Tu Viễn, cầu trị quốc bình loạn đại học vấn.

Lý Tu Viễn dạy bảo hắn ba năm.

Ba năm về sau Trương Bách Nhẫn rời đi Dương Châu, về phần đi nơi nào không có ai biết, chỉ biết là Trương Bách Nhẫn cũng không ra làm quan làm quan.

Đại Tống vẫn là cái kia Đại Tống, chỉ là đã bị mất nửa giang sơn, Thái tử tại thành Kim Lăng đăng cơ, lại lập mới Tống.

Mà Hàn Thế Trung bởi vì trận chiến kia lui khỏi vị trí phía sau màn, chỉ thủ thành, thủ địa, đã mất đi lòng tiến thủ, cùng phong mang chi khí, mà lĩnh đại quân ngoại chiến chính là một cái nhân tài mới nổi, gọi Nhạc Phi.

Đối với cái này, Lý Tu Viễn cũng không để ý tới.

30 năm về sau.

Trong thời gian này có rất nhiều người qua đời, bên người tiểu thiếp Tiểu Tạ thọ nguyên đã hết, bị Lý Tu Viễn tự mình đưa đi Âm phủ, Tiểu Tạ thời điểm ra đi cũng không thương tâm, bởi vì nàng muốn tại Âm phủ chờ lấy phu quân đoàn tụ.

Bốn mươi năm về sau Lý Tu Viễn sáu mươi tuổi.

Hắn cáo lão hồi hương.

Mặc dù hắn nhìn y nguyên tuổi trẻ, chỉ có dáng vẻ chừng hai mươi, nhưng hắn biết, mình tiếp tục đảm nhiệm Thứ sử lời nói sẽ chỉ làm người cảm thấy kinh dị, dù sao bốn mươi năm dung mạo không thay đổi, đây là một kiện phi thường không thể tưởng tượng sự tình, dù sao quỷ thần sự tình bốn trong vòng mười năm giảm ít đi rất nhiều, bách tính, quan viên đối quỷ thần sự tình biến càng phát xa lạ.

Lý Tu Viễn không muốn bị xem như yêu quái, cho nên hắn cáo lão hồi hương.

50 năm về sau.

Rời đi thân nhân càng nhiều, phụ mẫu Lý Đại Phú cùng Lý thị vô tật mà chấm dứt, thọ tám mươi có thừa.

Nhưng không có đi đầu thai, theo Lý Trung nói Lý Đại Phú tại Âm phủ lưu lại, nói là muốn ở chỗ này các loại con của mình cùng đi đầu thai vì thế còn xin nhờ Lý Trung tìm đến mấy nữ quỷ, hầu hạ.

Nhìn xem tư thế là muốn tại Âm phủ làm lão gia.

Sáu mươi năm về sau, Lý Tu Viễn bên người thê thiếp nên đi đều đi, Phó Thanh Phong, Thanh Mai, Tiểu Điệp, Đỗ Xuân Hoa nhưng là đồng dạng các nàng lại không nguyện ý đầu thai chuyển thế.

Mượn Lý Tu Viễn thê thiếp thân phận làm đặc quyền, kết quả là Âm phủ quỷ thành bên trong nhiều một chỗ Lý trạch.

Bảy mươi năm sau.

Lý Tu Viễn vẫn là dung mạo không thay đổi, nhưng theo Vương Bình nói, tuổi thọ của hắn còn chưa tới, còn không phải thời điểm chết.

Hắn cảm thấy mình bộ dạng này sẽ hù đến hậu thế, cho nên trước kia an bài gia sự về sau hắn liền rời đi Lý phủ, dọn đi Lan Nhược tự.

Cùng quỷ thần làm bạn lời nói chí ít sẽ không cho hậu đại thêm phiền phức..