Chương 790: Nhận đại vận người

Chương 790: Nhận đại vận người

Một năm này thế đạo càng ngày càng khó khăn.

Bên ngoài rối loạn, Đại Tống quốc đã vong khá nhiều năm rồi, chỉ có một ít tướng quân, Tổng binh đánh lấy phục quốc khẩu hiệu tiếp tục tranh đoạt địa bàn, khuếch trương thế lực lớn, bách tính sinh hoạt càng phát ra khó khăn.

Chính là Dương Châu cũng chịu ảnh hưởng.

Chỉ có Quách Bắc huyện còn y nguyên có thịnh thế phồn hoa, thế nhưng không nhiều bằng lúc trước.

Nhưng Lý Tu Viễn y nguyên còn sống, hắn còn chưa có chết.

Hiện tại hắn có chút bắt đầu thể hội, gây nên trường sinh chi độc, nguyên lai sống quá lâu cũng không là một chuyện tốt.

May mắn, thường xuyên Âm phủ thê thiếp sẽ tìm đến mình đoàn tụ, cho nên cũng sẽ không lộ ra quá buồn tẻ.

Hôm nay.

Quách Bắc huyện bên ngoài, bão cát cuốn lên, một vị râu bạc trắng bồng bềnh, chống pháp trượng hòa thượng mang theo một cái tiểu sa di đi ngang qua.

"Thập Phương a, Quách Bắc huyện nên đi con đường kia đi a?" Bạch Vân Thiền Sư chợt dừng chân hỏi.

"Sư phó, hướng bên trái đi, bất quá sư phó, đi Quách Bắc huyện làm cái gì? Chúng ta không phải muốn đuổi đi Tướng Quốc tự a?" Tiểu sa di Thập Phương nói.

"Đi bái phỏng một vị đại hiền, cũng là đi gặp một vị lão bằng hữu." Bạch Vân Thiền Sư nói.

Giờ phút này Lan Nhược tự bên trong.

U tĩnh trong hậu viện, một vị người mặc cẩm phục, thân rộng thể béo, một mặt điềm tĩnh, lạnh nhạt nam tử đang nằm tại trên ghế xích đu nhắm mắt lại nghỉ ngơi lấy.

Tại trên đùi của hắn ngồi một vị thướt tha vũ mị nữ tử.

"Khanh khách."

Nữ tử này giọng dịu dàng cười, duỗi ra um tùm ngọc thủ yêu thích không buông tay xoa nam tử mập mạp khuôn mặt; "Phu quân, ngươi gần nhất lại mập, mặt đều biến lớn như vậy."

"Tam tỷ, đừng xoa nhẹ, lại nhu con mắt cũng bị mất." Lý Tu Viễn cười ha hả nói.

Có câu nói là lòng thoải mái thân thể béo mập, buông xuống thế tục, không để ý tới nhân gian phân loạn về sau, hắn ăn uống lại tốt, lại thêm cả ngày chỗ ở tại trong miếu, không cẩn thận liền biến thành một người đại mập mạp.

Nếu như phụ thân gặp được, nhất định sẽ cao hứng phi thường, bởi vì đã có hắn bảy phần thần thái.

Giờ phút này Lý Tu Viễn lúc còn trẻ cái kia một thân cường tráng thân thể bị thịt mỡ thay thế, tuấn lãng ngũ quan cũng trở nên không còn rõ ràng, trên thân võ đạo cấp bậc tông sư võ nghệ, đã sớm quên không còn chút nào, chỉ là còn có một cỗ man lực ở trên người mà thôi.

Tuế nguyệt không tha người a.

Hồ Tam tỷ còn là trước kia mỹ mạo xinh đẹp, nàng cũng không có dừng tay, tiếp tục xoa phu quân cái kia mập mạp khuôn mặt, gắt giọng; "Ngươi tiếp tục béo đi xuống về sau khẳng định đều đi không được đường."

"Muốn không hôm nào rút thời gian giảm béo?" Lý Tu Viễn sờ lên bụng nói, nhưng chợt lại nói: "Bằng không thì chết sau quan tài đều không bỏ xuống được đi."

"Ân? Có khách nhân đến." Chợt, Hồ Tam tỷ lại nói.

"Khách nhân? Ta trước kia bằng hữu đều chết già rồi, liền ta còn sống, còn có cái gì khách nhân đến? Chẳng lẽ là nhị ca tới?" Lý Tu Viễn hỏi.

Hắn sống đến bây giờ đã chín mươi tuổi, xem như thọ.

Cùng một thời kỳ người ngoại trừ quỷ thần bên ngoài có thể sống đến bây giờ một cái đều không có.

"Phu quân đi ra xem một chút chẳng phải sẽ biết?" Hồ Tam tỷ cười nói.

Lý Tu Viễn nói: "Vậy liền đi xem một chút a."

Khi hắn sau khi rời đi viện, đi vào Lan Nhược tự bảo điện bên trong thời điểm lại gặp được một vị lão tăng chính xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, niệm kinh ngồi xuống, lẳng lặng cùng đợi, nó bên cạnh có một tiểu sa di, tựa hồ là đệ tử của hắn.

"Lý công tử, hơn bảy mươi năm không gặp ngươi vẫn là cùng trước kia một cái bộ dáng a." Bạch Vân Thiền Sư nhìn thấy Lý Tu Viễn đi tới, lập tức mở to mắt tỉnh lại, trên mặt nụ cười nói ra.

"Ngươi là" Lý Tu Viễn nhìn xem người lão tăng này nhớ lại một lần.

Nhưng bây giờ là nghĩ không ra hắn là ai.

"Lý công tử chẳng lẽ quên đi a, năm đó Kinh thành Tướng Quốc tự Thích Không đại sư bên người vị kia gọi Bạch Vân tiểu sa di." Bạch Vân Thiền Sư nói.

Lý Tu Viễn nghĩ nghĩ, nói: "Là tiểu hòa thượng kia a, thật sự là không nghĩ tới nhoáng một cái hơn bảy mươi năm đi qua, ngươi thế mà còn sống."

"Mập mạp, ngươi sao có thể dạng này cùng sư phụ ta nói chuyện?" Một bên tiểu sa di Thập Phương mất hứng nói.

"Tiểu hỏa tử, ngươi phải gọi ta lão gia gia, hoặc là đại gia."

Lý Tu Viễn cười híp mắt nói: "Tiểu hỏa tử, ngươi đừng nhìn ta mập mạp, trung thực nói cho ngươi, lão gia gia ta lúc còn trẻ thực lực thế nhưng là siêu cường, cho nên mặc kệ từ phương diện nào mà nói còn hi vọng tiểu hỏa tử đối ta tôn trọng một chút."

"Hừ, ngươi không phải liền là một người đại mập mạp a?" Thập Phương nói.

"Liệt đồ, không được vô lễ, Lý công tử là đại hiền, là gặp qua Bồ Tát La Hán người, vi sư hôm nay cố ý đến Quách Bắc huyện chính là bái kiến vị này Lý công tử." Bạch Vân Thiền Sư quát lớn hắn một câu, sau đó hướng Lý Tu Viễn bồi lễ nói: "Liệt đồ đức hạnh bất chính, còn cần nhiều hơn quản giáo, để Lý công tử chê cười."

"Không có việc gì, Bạch Vân ngươi đồ đệ này vừa nhìn liền biết không có tuệ căn, không thích hợp tu hành, vẫn là hoàn tục tương đối tốt." Lý Tu Viễn nói.

Bạch Vân Thiền Sư thở dài: "Trên đời này đã mất tịnh thổ, chỉ có Quách Bắc huyện còn có mấy phần thanh tịnh, Lý công tử không ở trên đời này hành tẩu, thiên hạ náo động nổi lên bốn phía, dân chúng lầm than, thật không biết lúc nào là cái đầu a."

"Cái này là nhân gian rung chuyển, không phải quỷ thần chi loạn, ta cũng là người, sao có thể bảo đảm thế gian vạn sự thái bình đâu?" Lý Tu Viễn nói.

"Nói cũng đúng." Bạch Vân Thiền Sư nói: " chỉ là khổ chúng sinh."

Lý Tu Viễn cũng không có nhiều lời, nhìn Bạch Vân Thiền Sư bộ dạng này nghĩ đến là ở nhân gian đi một chuyến, thấy được nhân gian bi thảm, cho nên mới có này cảm khái.

Bạch Vân Thiền Sư cùng đồ đệ Thập Phương ngủ lại Lan Nhược tự ba ngày sau liền lại rời đi, nói là muốn phổ độ chúng sinh.

Nhưng Lý Tu Viễn nhưng cũng cảm giác sâu sắc mình dạng này tị thế ở chỗ này cũng không phải một cái biện pháp, mặc dù còn thừa thọ nguyên không nhiều lắm, nhưng có một số việc cũng kém không nhiều muốn đi làm.

"Tam tỷ, thay ta đi Âm phủ đi một chuyến, để Vương Bình xem xét Sinh Tử Bộ, nhìn xem kế thừa Chu thánh nhân đại vận người ra đời không có, thiên hạ này náo động đã đủ lâu, là thời điểm muốn bình." Lý Tu Viễn nói.

"Liền biết ngươi không có khả năng cả một đời thanh nhàn xuống dưới." Ở chung nhiều năm, Hồ Tam tỷ chỗ nào không biết tự mình phu quân tính tình.

Nhìn như qua mấy chục năm địa chủ, quan lại mục nát sinh hoạt, thê thiếp thành đàn, con cháu cả sảnh đường, trên thực tế trong lòng một mực chứa thiên hạ.

Chỉ là lòng có dư lực không đủ, lại thêm thời cơ chưa đến, hắn một người cũng không thể nghịch thiên mà đi a.

Trong đêm, Hồ Tam tỷ từ Âm phủ trở về, nàng nói: " một chỗ một nông hộ trong nhà có một tên gọi Chu Trùng Bát người kế thừa Chu thánh nhân đại vận, mệnh số cao quý không tả nổi với lại cái đứa bé kia là Chu Dục hậu nhân."

Chu Dục?

Nghe được cái tên này, Lý Tu Viễn lại lâm vào mấy phần hồi ức ở trong.

Lớn tuổi, người đã già liền là ưa thích hồi ức.

"Hắn hiện tại đang làm cái gì?" Lý Tu Viễn nói.

Hồ Tam tỷ thi triển Huyền Quang thuật, trong nước hình tượng hiện ra một cái nhà nông em bé đang tại cho địa chủ nhà chăn trâu, tuổi chừng chớ mười tuổi khoảng chừng.

"Đứa chăn trâu a? Niên kỷ cũng đủ rồii, dạy bảo mấy năm vừa vặn thành tài." Lý Tu Viễn nói: "Có Chu thánh nhân đại vận tại, hắn sẽ khai sáng một cái mới triều đại, bình định lần này loạn thế."

"Nói như vậy người này có đế vương chi mệnh?" Hồ Tam tỷ cả kinh nói.

Lý Tu Viễn nói: "Tự nhiên, chuẩn bị một lần, chúng ta đi ra ngoài một chuyến, tìm một tìm cái này Chu Trùng Bát, ta muốn đích thân dạy bảo hắn."

Ba ngày sau.

Nào đó một trong hương thôn, Lý Tu Viễn tìm được kế thừa Chu thánh nhân đại vận đứa bé kia.

"Chu Dục hậu nhân cũng như vậy nghèo túng đến sao?" Lý Tu Viễn nhìn xem nhà hắn cái kia nhà chỉ có bốn bức tường, rách rưới bộ dáng, trong lòng không khỏi hơi xúc động.

Nhớ kỹ Chu Dục khi còn tại thế lấy vừa làm ruộng vừa đi học gia truyền, mặc dù không phải đại phú đại quý, nhưng cũng gia cảnh tốt đẹp.

Bây giờ mới bảy mươi năm trôi qua liền đã suy bại thành bộ dáng này.

"Ngươi đến cùng đã ăn bao nhiêu cơm tài năng trương mập như vậy a, ta đã biết, ngươi nhất định là không cần chăn trâu kẻ có tiền." Một cái ngoan đồng cười hì hì chỉ vào Lý Tu Viễn nói.

Tuy là một mặt bướng bỉnh tiếu dung, nhưng hắn nhưng lại có người đồng lứa không từng có thành thục cùng trí tuệ.

Lý Tu Viễn cười nói: "Ngươi đứa nhỏ này nói đến là thú vị, làm sao, muốn đọc sách nhận thức chữ a? Ta có thể miễn phí dạy ngươi."

"Không học, ta còn muốn chăn trâu, đọc sách nhận thức chữ lại không thể coi như ăn cơm." Chu Trùng Bát nói.

Lý Tu Viễn nói: "Nếu như ngươi không đọc sách nhận thức chữ lời nói liền muốn thả cả đời trâu, nhi tử cũng thế, cháu trai cũng thế, nhưng nếu như ngươi đọc sách nhận thức chữ, chỉ cần thả ba năm trâu, ba năm về sau ngươi có thể không lo ăn uống."

"Thật sao? Vậy ta muốn học." Chu Trùng Bát nói.

Cứ như vậy, Lý Tu Viễn lưu tại này thôn dạy bảo Chu Trùng Bát đọc sách viết chữ.

Hắn rất thông minh, dù sao cũng là Chu Dục hậu nhân, người đọc sách đầu óc còn không có vứt bỏ, lại thêm kế thừa Chu thánh nhân khí vận, có chút không như người thường thần dị, học đồ vật rất nhanh.

Thời gian một năm hắn liền đọc thuộc lòng Tứ thư Ngũ kinh, hai năm về sau hắn học được binh pháp mưu lược, ba năm về sau hắn học được đế vương tâm thuật.

Mặc dù chưa từng vận dụng, cũng chưa từng thi triển, nhưng Tiềm Long tại uyên, chờ hắn đang tại cần dùng đến thời điểm hắn sẽ nhớ lại ba năm này sở học.

Ba năm về sau, Lý Tu Viễn liền rời đi.

Mà Chu Trùng Bát lại tại một ngày chăn trâu thời điểm bởi vì trầm mê đọc sách đem trâu làm mất rồi, mặc dù thật vất vả tìm trở về, nhưng lại bởi vậy mất đi bát cơm, cuối cùng bất đắc dĩ rời đi thôn ra ngoài kiếm ăn.

Nói là kiếm ăn, kỳ thật chính là muốn cơm, lưu lạc.

Chỉ là hắn không biết là, từ đầu đến cuối Lý Tu Viễn đều trong bóng tối lưu ý lấy hắn, thường xuyên để quỷ thần âm thầm che chở an toàn của hắn.

"Phu quân đã để ý như vậy cái này Chu Trùng Bát, vì cái gì không đem hắn mang đến Quách Bắc huyện." Thanh Nga cười hỏi.

Lý Tu Viễn trả lời: "Quách Bắc huyện khá là giàu có, Lý gia càng là gia cảnh ưu việt, hắn là muốn bình định người trong thiên hạ, không thể bị giàu có sinh hoạt cho ma diệt chí khí, hắn chỉ có tại cái này tứ hải du tẩu một lần, nhìn thấy thế đạo gian nan cùng bách tính đau khổ, tài năng kích thích trong lòng cỗ này hùng tâm tráng chí, mới có thể có đi bình định thiên hạ chí hướng."

"Thế nhưng là một mình hắn không có mưu sĩ, không có võ tướng, làm sao bình định thiên hạ?" Thanh Nga cười nói.

Lý Tu Viễn nói: "Lý Thiện Trường những năm này thành thục rất nhiều, hắn Nhân Sâm tinh đắc đạo có thể tính là cáo già, ta muốn cho hắn đi phụ tá Chu Trùng Bát."

"Năm đó Tam tỷ vì bận tâm Lý gia truyền thừa, không cho chi thứ ảnh hưởng dòng chính, sai sử hậu nhân đổi họ hồ, những năm gần đây ra một cái tương đối có tiền đồ người đọc sách, gọi Hồ Duy Dung, hắn cũng có thể đảm đương nhiệm vụ này."

"Ngô Tượng hậu nhân một cặp huynh đệ, lớn tuổi gọi Ngô Lương, tuổi nhỏ gọi Ngô trinh, mặc dù không có kế thừa Ngô Tượng cái kia Tứ Tượng thần lực, nhưng cũng là võ tướng người kế tục, đã có vũ dũng cũng đọc qua binh thư, ta chuẩn bị đem bọn hắn thả ra "

Thanh Nga hơi kinh ngạc nói: "Phu quân chẳng lẽ đã sớm tại làm mưu đồ không thành? Ngay cả Văn thần Võ tướng đều chuẩn bị tốt."

"Bọn hắn vẫn còn có chút non nớt, lần này bình định thiên hạ tuyệt đối không là như vậy mà đơn giản liền có thể làm được, còn cần một cái lão luyện người chiếu ứng bọn hắn." Lý Tu Viễn nói: "Tiểu Nga ngươi có gì tốt nhân tuyển a?"

Thanh Nga suy nghĩ một chút nói: "Nhị ca thành tiên còn có một phần công đức không có viên mãn, có thể cho nhị ca nhập phàm đi một chuyến."

"Vậy cũng chỉ có thể lại phiền phức một lần nhị ca." Lý Tu Viễn nói.

Dăm ba câu, hắn liền quyết định ngày sau một đám Đại Minh vương triều khai quốc công huân..