Chương 792: Mới triều đại

Chương 792: Mới triều đại

Một ngày này, Quách Bắc huyện bên trong xử lý yến.

Là Lý gia tộc trưởng chủ sự, yến thỉnh đều là một chút dòng chính, chi thứ, thậm chí cả năm đó Lý Tu Viễn thuộc hạ dòng dõi một chút có tiền đồ người.

Đã có người đọc sách, cũng có vũ dũng hơn người hạng người.

Lý Thiện Trường bối phận cao nhất, hắn híp mắt, ngồi tại chủ vị, vuốt râu mà cười, một bộ trưởng giả chi phong tư thái.

Thật tình không biết hắn nguyên hình chỉ là một cái tiểu thí hài, liền xem như qua bảy mươi năm, cái này Nhân Tham Oa vẫn là Nhân Tham Oa, dưới mắt này tấm bề ngoài bất quá là vì không cho phàm nhân kinh ngạc, cố ý biến hóa ra tới mà thôi.

Nhìn xem ngồi đầy tân khách đối với hắn cung kính, Nhân Tham Oa cảm giác đến mình đời này đỉnh phong thời khắc tới.

Mặc dù Lan Nhược tự Lý Tu Viễn còn chưa chết, nhưng đã rất ít ẩu đả mình, nhất là hắn mập về sau càng là như vậy.

"Đến cá nhân đi bên ngoài nhìn xem, Hồ Lam Ngọc còn không có đến a?" Lý Thiện Trường nói.

Một cái Lý gia hậu sinh lúc này ứng tiếng liền ra phủ đi chờ đợi đợi Hồ Lam Ngọc.

Không bao lâu, một vị thân mặc áo xanh, dung mạo tuấn mỹ không giống nhân gian người nam tử đi vào Lý phủ, hắn quét nhìn thoáng qua, sau đó nói; "Lý công tử đâu? Hắn không có tới a?"

"Nghĩa phụ cũng không tính dự tiệc." Lý Thiện Trường cười nói: "Có hai chúng ta cá nhân tại, thiên hạ còn có chuyện gì không giải quyết được, về sau ngươi là Lam Ngọc đại tướng quân, ta là lý thừa tướng, văn võ thổ lộ tâm tình, trợ cái kia Chu Trùng Bát bình định thiên hạ bất quá là đang lúc trở tay."

"Ngươi liền không sợ lần này sau khi ra ngoài bị người bắt được ăn a?" Hồ Lam Ngọc nói.

"Nghĩa phụ còn khoẻ mạnh, thiên hạ này ai dám ăn ta?" Lý Thiện Trường có chút dương dương đắc ý nói.

"Lý gia những năm này góp nhặt bao nhiêu binh mã, quân lương?" Hồ Lam Ngọc nói: "Lý công tử bố cục sâu không thể gặp, hắn để tiểu muội để cho ta rời núi nhất định đã có một trăm phần trăm tự tin."

"Đầy đủ đánh xuống thiên hạ này." Lý Thiện Trường nói.

Hồ Lam Ngọc nói: " như thế liền tốt, như vậy ai đến cử binh?"

"Lý gia một vị hậu sinh, gọi Lý Tử Hưng, vì giấu diếm người tai mắt, không liên lụy Lý gia, lấy Quách Bắc huyện quách chữ làm họ, dùng tên giả Quách Tử Hưng mang theo Lý gia góp nhặt mấy chục năm thuế ruộng dự định trước khởi binh sự tình, đẳng binh ngựa kéo sau khi thức dậy tìm cái kia Chu Trùng Bát nhập ngũ, sau đó đỡ trên đó vị, giúp đỡ cướp đoạt thiên hạ, nghĩa phụ nói hắn nhận Chu thánh nhân đại vận, khi khai sáng vương triều thịnh thế."

"Đánh xuống thiên hạ về sau như thế nào công thành lui thân?" Hồ Lam Ngọc hỏi.

Lý Thiện Trường nói: "Nhưng ngươi ta ở giữa minh tranh ám đấu, giả ý mưu phản, lẫn nhau tru phạt, cuối cùng tùy tiện thi một cái giả chết phương pháp thoát thân liền có thể ẩn lui sơn lâm, chẳng lẽ lại chúng ta còn biết lưu luyến thế tục quyền quý không thành? Chỉ cần lưu lại Lý gia mấy cái hậu nhân đợi tại trên triều đình cam đoan Lý gia hưng thịnh là đủ rồi."

"Xem ra ngươi đi theo Lý công tử bên người thật là học không ít đồ vật, đã như vậy chuyện kia cứ như vậy định xuống đây đi." Hồ Lam Ngọc nhẹ gật đầu.

Lấy sự thông tuệ của hắn kỳ thật không cần đến hỏi nhiều như vậy, chỉ là tại khảo giáo một lần cái này Lý Thiện Trường bản sự, nếu là vẫn là lấy tinh quái làm việc phong cách khởi binh, như vậy hắn sẽ đề nghị Lý Tu Viễn đổi qua một người.

Sự thật chứng minh, cái này Lý Thiện Trường hoàn toàn chính xác biến cáo già, đã có mấy phần nhân tinh hương vị, không có làm năm cái kia Nhân Tham Oa lỗ mãng cùng vô tri.

Giờ phút này, Quách Bắc huyện bên trong tới một vị du phương đạo sĩ, hắn tại Quách Bắc huyện dạo qua một vòng về sau, lập tức kinh hãi nói: "Nho nhỏ một huyện, tại sao lại ẩn giấu đi nhiều như vậy vương hầu tướng lĩnh? Đây rốt cuộc là địa phương nào? Chẳng lẽ lại là long hưng chi địa?"

Một năm này Chu Trùng Bát chính như chùa miếu làm hòa thượng.

Nhưng thời gian nhoáng một cái, đã là 10 năm đã qua.

Cái này trong vòng mười năm phát sinh một kiện đại sự, cái kia chính là một cái gọi Quách Tử Hưng người không biết từ chỗ nào xông ra, xuất thủ xa xỉ, thuế ruộng không thiếu sót, kéo một chi binh mã, khởi binh bình loạn.

Đồng niên, Chu Trùng Bát nhập ngũ tham quân.

Năm sau, Chu Trùng Bát cưới Quách Tử Hưng dưỡng nữ Mã thị làm vợ, nó Mã thị thân phận chính là Mã Đông hậu nhân, về sau Chu Trùng Bát chính thức đổi tên Chu Nguyên Chương.

Năm năm sau Quách Tử Hưng bệnh chết, Chu Nguyên Chương tiếp quản đại quân, dưới trướng Lý Thiện Trường vì phụ tá, Lam Ngọc vì Đại tướng, bắt đầu tịch quyển thiên hạ chi chiến.

Quần hùng tranh giành, thế đạo này so trước đó càng thêm phân loạn.

Nhưng đây là đại trị trước đó đại loạn.

Lại 5 năm về sau, Chu Nguyên Chương lĩnh đại quân tại Bà Dương hồ quyết chiến, nó đối thủ gọi Trần Hữu Lượng.

Nghe được một trận chiến này lúc, Lan Nhược tự Lý Tu Viễn lập tức ngây ra một lúc: "Bà Dương hồ quyết chiến Trần Hữu Lượng? Chỗ kia không phải Tây Hồ chủ địa bàn a? Nhớ kỹ ta trước hai mươi tuổi cái kia thành Kim Lăng một trận chiến thời điểm chạy thoát một vị thủy tặc Trần công tử, hắn cùng Trần Hữu Lượng là quan hệ như thế nào?"

Hồ Tam tỷ nói: " cái kia Trần Hữu Lượng liền là Tây Hồ chủ chuyển thế, phu quân đại đạo đã thành, quỷ thần tinh quái bắt đầu tị thế không ra, nhưng Tây Hồ chủ lại tựa hồ như cũng chưa từ bỏ ý định."

"Phải không? Này lão tặc thật đúng là có thể sống a, năm đó không có giết hắn để hắn cẩu thả cho tới bây giờ, bây giờ đợi một trăm năm, hiện tại mới toát ra, đã quỷ thần tham chiến, vậy cũng không thể không cẩn thận đề phòng, để Dương Tử Vương cùng Bát Đại Vương đi Bà Dương hồ đi một chuyến đi, không thể để cho cái kia Tây Hồ chủ ảnh hưởng thiên hạ xu thế, thuận tiện dặn dò Lý Thiện Trường, cái kia Trần công tử trong tay còn có một bản Sinh Tử Bộ, nhớ kỹ tru sát cái thằng kia về sau thay ta mang tới." Lý Tu Viễn nói.

Mặc dù đã hơn một trăm tuổi, nhưng hắn còn chưa chết, với lại những năm này giảm cân, tướng mạo lại khôi phục được lúc còn trẻ.

Hắn hỏi qua Hồ Tam tỷ, ngàn năm Hà Thủ Ô tinh dược lực quá kinh người, lại thêm hắn lâu dài phục dụng tiên quả, đã có thể dung mạo không thay đổi, thân thể không già yếu.

Muốn chết, chỉ có chờ thọ nguyên hao hết vào cái ngày đó.

Hắn hỏi qua Vương Bình tuổi thọ của mình, bất quá Vương Bình chưa hề nói, chỉ nói là còn có không ít không có đến thọ hết chết già thời điểm.

Lần tháng.

Dương Tử Vương cùng Bát Đại Vương lĩnh phương nam đại hồ nước nhỏ Thần Nước tinh quái, đi ngược dòng vực Bắc thượng nhập Bà Dương hồ.

Ba tháng.

Bà Dương hồ gió lạnh rít gào, mưa dầm liên miên, có dị tượng nhiều lần sinh, mặt hồ thường xuyên nhấc lên sóng lớn, cuốn lên vòng xoáy, căn bản cũng không thích hợp chiến thuyền xuất chiến.

Cái này vì thiếu khuyết chiến thuyền Chu Nguyên Chương tranh thủ đến chế tạo chiến thuyền quý giá thời gian.

Tháng năm, trong hồ dị tượng dần dần bình, sau đó mặt nước hiện lên rất nhiều cá lớn, đại ba ba, ngạc xác cá, tươi máu nhuộm đỏ mặt hồ trận chiến này Tây Hồ chủ thảm bại.

Thuỷ vực tranh đấu, Bát Đại Vương cùng Dương Tử Vương thủ thắng, Bà Dương hồ thuỷ vực đổi chủ, Trần công tử mất đi địa lợi, tình thế nghịch chuyển.

Tháng sáu, Chu Nguyên Chương chiếm thiên thời địa lợi nhân hoà, cử binh đại phá Trần Hữu Lượng, đem chém giết, từ đó âm thanh uy chấn thiên hạ, không người có thể ngăn kỳ phong mang.

Đồng niên, Lý Thiện Trường nắm quỷ thần đưa tới cuối cùng một bản Sinh Tử Bộ, từ Hắc vô thường hộ tống, hiện lên Lý Tu Viễn, sau đó nhập Âm phủ.

Từ đó Âm phủ chín bản Sinh Tử Bộ tề tụ, cuối cùng lưu lại ở nhân gian cô hồn dã quỷ đạt được quản lý.

Mấy năm về sau.

Lý Tu Viễn ra Lan Nhược tự, hắn đi Trường Thọ trấn, đăng Tiên Nhân sơn, lần nữa về tới sư môn.

Khi hắn đi đến một chỗ trên ngọn núi thời điểm, một đầu Xích Long phát ra long ngâm tại mây mù ở giữa hiển hiện.

"Ngươi là trên trời thần long, năm đó bị ta câu lên, một mực sống ở mảnh rừng núi này bên trong, ta muốn nhờ ngươi thành vì nhân gian một cái tân vương triều hộ quốc chi long, trấn thủ tân vương triều, hi vọng ngươi có thể đáp ứng." Lý Tu Viễn nói xong lấy ra rất nhiều mai Đế Lưu Tương: "Đây là cho thù lao của ngươi, một viên Đế Lưu Tương có thể tăng trăm năm đạo hạnh, làm trao đổi, ngươi ăn một viên khi hộ quốc một trăm năm."

"Nếu là đồng ý còn xin lấy Đế Lưu Tương."

Xích Long phát ra long ngâm nuốt vào ba cái Đế Lưu Tương về sau liền ngao du rời núi, chạy nhập phàm trần.

Năm sau, Chu Nguyên Chương bình định loạn thế, thành lập Đại Minh vương triều.

Thiên hạ sơ định.

Nhưng theo thiên hạ đại trị không lâu sau đó, triều đình bắt đầu phát sinh từng kiện quái sự.

Đầu tiên là Hồ Duy Dung bị giết, sau Đại tướng Lam Ngọc mưu phản bị tru, sau đó lại bởi vì Hồ Duy Dung cùng phái quan viên truy trách, Lý Thiện Trường cùng với một cam người các loại cũng bị xử tử.

Năm đó giành chính quyền mấy đại văn thành võ tướng lại bị tàn sát không còn, từ đó tại trên triều đình biến mất.

Thiên hạ có rất nhiều người nghị luận Chu Nguyên Chương qua cầu rút ván.

Đã có tuổi Chu Nguyên Chương lại tại trên kim điện gào thét: "Trẫm không phải người vô tình vô nghĩa, không phải chỉ có thể cùng chung hoạn nạn, không thể cùng hưởng phúc tiểu nhân, ân sư năm đó giáo trẫm trường dạy vỡ lòng thời điểm liền dạy qua trẫm nhân nghĩa trung hiếu, Lý Thiện Trường muốn tru Hồ Duy Dung, Hồ Duy Dung lại tố giác trẫm Đại tướng Lam Ngọc mưu phản, văn võ quan viên giết tới giết lui, trẫm cả triều lão thần lại đều chết hết, chính là tranh quyền đoạt thế cũng phải có cái chiến thắng người đi, kết quả không có bất kỳ ai, đều tại lẫn nhau giết chết đối phương, chết toàn bộ không minh bạch, trẫm cũng không xuống chỉ, liền ngay cả con cháu của bọn họ thê thiếp đều giết sạch, còn không tới kịp truy trách, người khởi xướng liền chết, trẫm không sợ sử thư ghi lại, hậu nhân chỉ mắng, nhưng cũng phải để trẫm làm cái minh bạch đi."

Thế nhưng là không có người trả lời hắn cái nghi vấn này.

Hồ Duy Dung án, Lý Thiện Trường án, Lam Ngọc án liền như vậy trở thành cái mê, sử quan cũng không biết làm sao ghi chép, đành phải kiên trì viết bọn hắn ỷ lại sủng mà kiêu, ý đồ mưu phản bị hoàng đế tru sát.

Chu Nguyên Chương mơ mơ hồ hồ cõng một cái nồi lớn, thẳng đến mình lão sau khi chết, đi Âm phủ, hỏi Nghiêm, Vương, mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Đêm hôm ấy, Chu Nguyên Chương khí từ Âm phủ chạy ra, tại Quách Bắc huyện đuổi theo giả chết Lý Thiện Trường liền đánh, trọn vẹn truy mấy chục dặm đường núi.

Lý Thiện Trường một bên chạy vừa nói: "Chu Trùng Bát, ngươi tại sao không đi truy cái kia Hồ Lam Ngọc, hắn ngay tại Đại Thanh Sơn, không phải nghĩa phụ phân phó ngươi cho rằng lão tử ưa thích thay ngươi quản lý thiên hạ a, lão tử mệt mỏi nghĩ xong quan ngươi không chịu, nhất định để lão tử khi cái gì quan, không giả chết có thể thoát thân a?"

"Còn có ngươi khi còn sống thời điểm đừng hạ chỉ tìm mộ tổ, ngươi quỳ một ngôi mộ, liền nổ một tòa, bình thường mồ mả chỗ nào tiếp nhận lên ngươi vừa quỳ bái, tổ tông của ngươi là Tống triều Chu thánh nhân, ngươi là kế thừa Chu thánh nhân đại vận mới có đế vương mệnh cách, tài năng lấy được thiên hạ, không phải ngươi cái này đứa chăn trâu sợ là cả một đời cũng còn tại chăn trâu."

"Ngươi dám mắng trẫm?" Chu Nguyên Chương quỷ hồn giận dữ.

"Liền mắng ngươi, ngươi có thể thế nào? Chết hoàng đế cho ăn bể bụng liền là Âm Thiên Tử, năm đó nghĩa phụ giết triều Hán một vị Âm Thiên Tử thời điểm ngươi còn không biết ở chỗ nào." Lý Thiện Trường một bên chạy trước một bên ý dào dạt nói.

Tại tiểu tử này trước mặt khúm núm mấy chục năm, hôm nay xoay người làm chủ, đừng đề cập nhiều sảng khoái.

Bất quá có lần này quản lý thiên hạ, bình định loạn thế công đức, hắn cái này Nhân Sâm tinh cũng chấm dứt, đã có thành tiên vốn liếng.

Hồ Lam Ngọc hiện tại cũng không phải ngàn năm Hồ tinh, nhờ vào đó công đức đã trở thành Hồ tiên, tiêu dao thiên địa.

Về phần Quách Bắc huyện Lý gia, bởi vì dòng dõi có nhiều tại triều người làm quan, cho nên y nguyên hưng thịnh không suy, dòng dõi hậu đại trải rộng Dương Châu một vùng..