Chương 793: Luân hồi chuyển thế

Chương 793: Luân hồi chuyển thế

Bởi vì sống quá lâu, lại thêm tận lực tị thế, Lý Tu Viễn tục danh đã từ từ tại Quách Bắc huyện bên trong biến mất, chỉ có tại gia phả phía trên tài năng tìm được tên của hắn.

Dù sao mấy đời người sinh lão bệnh tử, rất nhiều chuyện đều có thể bị lãng quên.

Mặc dù Lý Tu Viễn lúc còn trẻ thanh danh lan xa, hiền danh truyền khắp thiên hạ, nhưng hôm nay hắn bất quá là căn nhà nhỏ bé tại Lan Nhược tự ở trong một vị vô danh ẩn sĩ mà thôi.

Chỉ có Thanh Nga cùng Hồ Tam tỷ hai cái này hồ nữ y nguyên làm bạn hắn tả hữu.

Họ là ngàn năm Hồ tinh, trăm năm đối các nàng mà nói cũng không tính là gì.

"Tam tỷ, Tiểu Nga các ngươi nói vì cái gì ta còn chưa chết?" Một ngày này, Lý Tu Viễn trong sân luyện kiếm, hoạt động gân cốt, chợt hỏi hướng về phía một bên Hồ Tam tỷ cùng Thanh Nga.

"Đại khái là mệnh số còn chưa tới đi, phu quân làm sao lão hỏi cái này? Một mực còn sống có cái gì không tốt sao? Vẫn là nói phu quân đã chán ghét nô gia cùng Tam tỷ." Thanh Nga nói.

Lý Tu Viễn nói: "Không phải nguyên nhân này, là người đều có một chết, phàm nhân đều không ngoại lệ, ta tự nhiên cũng không thể trường hợp đặc biệt, ta cảm thấy các ngươi có chuyện gì giấu diếm ta, ta muốn đi Âm phủ tìm Vương Bình, xem xét Sinh Tử Bộ."

"Đi cái gì Âm phủ, nơi đó âm trầm nhưng không phải người sống đợi địa phương, không bằng nô gia bồi phu quân ngươi đi du sơn ngoạn thủy." Hồ Tam tỷ mất đi cái mị nhãn nói.

Lý Tu Viễn nói: "Thiên hạ đã du lịch lần, chẳng lẽ trên đời bi thảm còn không có nhìn đủ a?"

Đêm đó, Lý Tu Viễn không để ý hai hồ nữ ngăn cản khăng khăng đi Âm phủ, thấy Vương Bình.

Vương Bình người mặc đại bào, đầu đội mũ quan, râu dài bồng bềnh, uy nghiêm trầm ổn, đã không là năm đó cái kia cái mao đầu tiểu tử, hắn nhìn thấy Lý Tu Viễn thời điểm nhịn không được thở dài: "Lý huynh, ta đã sớm biết ngươi khẳng định sẽ có một ngày nhịn không được sẽ đến Âm phủ hỏi ta thọ nguyên sự tình, chuyện cho tới bây giờ ta cũng không thể đối ngươi có chỗ che giấu, kỳ thật ngươi chân chính thọ nguyên là tại một trăm tuổi thời điểm liền đã hao hết, Lý huynh ngươi sở dĩ sống lâu 20 năm là bởi vì Âm phủ quỷ thần không có một cái nào dám đi câu ngươi hồn a."

"Mã Đông, Ngưu Nhị bọn hắn hạ tử mệnh lệnh dưới trướng quỷ thần gặp ngươi liền đường vòng, tuyệt không nhấc lên nghị luận ngươi thọ nguyên sự tình, Hắc Bạch Vô Thường cũng thường xuyên căn dặn thuộc hạ thiên hạ ai hồn đều có thể câu, duy chỉ có ngươi không được."

"Bọn hắn dung túng cùng bên cạnh ngươi thê thiếp che chở, mới có ngươi trường sinh bất tử."

Vương Bình nói xong hắn lật ra một tờ Sinh Tử Bộ, đêm hôm đó Sinh Tử Bộ kim quang lóng lánh, trong đó thình lình viết: Quách Bắc huyện Lý Tu Viễn trăm tuổi mà kết thúc

"Nguyên lai là dạng này." Lý Tu Viễn trầm mặc: "Bọn hắn đối ta trung tâm vốn là có ý tốt, nhưng ta cũng không nghĩ bởi vì bọn họ trường hợp đặc biệt vẫn sống chui nhủi ở thế gian, Vương huynh, tối nay liền đưa ta đi đầu thai a."

Vương Bình kinh nói: " Lý huynh, lấy ngươi công đức hoàn toàn có thể nhập Tiên cung thành chính thần, vì sao muốn đi vào luân hồi?"

"Ta một thế này công đức nhiều lắm là thành thần, nhưng nếu góp nhặt mười thế công đức cái kia liền có thể vì thánh." Lý Tu Viễn chỉ chỉ đỉnh đầu nói: "Ta đại đạo đã thành, không cần tận lực làm việc thiện tích đức, mỗi sống một thế đều sẽ góp nhặt một thế công đức, mười thế về sau chắc chắn công đức viên mãn, nếu ta vi phạm luân hồi vận chuyển ở lâu tại thế lời nói cái kia lại không ngừng cắt giảm phúc của mình đức."

"Nhìn như trường sinh bất tử, kỳ thật đây chẳng qua là hại ta không thể được nói."

Vương Bình vuốt râu nói: "Thì ra là thế, cái kia Lý huynh ngươi chừng nào thì dự định trở lại?"

"Một ngàn năm về sau đi, một ngàn năm về sau ta sẽ đến, với lại một ngàn năm về sau có một số việc ta cũng muốn đi xử lý." Lý Tu Viễn nói.

"Muốn cùng những người khác nói một câu a?" Vương Bình nói.

Lý Tu Viễn nói: "Không cần, ngươi biết là được rồi, nếu như Tam tỷ hỏi liền nói ta luân hồi chuyển thế đi, ngươi để Tam tỷ thay ta chuẩn bị hậu sự, mà đối với đằng sau ta sự tình ta trước đó cũng sớm đã có chuẩn bị, dù sao sống hơn một trăm năm, lúc nào cũng có thể chết đi."

"Lý huynh, vậy tại hạ tiễn ngươi một đoạn đường a." Vương Bình chắp tay thi cái lễ nói.

"Đa tạ."

Một ngày này, Lý Tu Viễn thọ một trăm hai mươi mà kết thúc, chết bởi trong lúc ngủ mơ.

Hồ Tam tỷ biết được về sau giận xách bảo kiếm vọt vào Âm phủ, tìm được Vương Bình nói: "Vương Bình, ngươi đem phu quân của ta giấu đi đâu rồi, vì sao phu quân ròng rã ba ngày cũng không hồi hồn?"

Vương Bình xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán nói: "Phu nhân đừng xúc động, Lý huynh đã đầu thai chuyển thế đi, lúc này nên là cái vừa ra đời bé con, chính là tìm về hồn phách cũng không kịp, với lại đầu thai chuyển thế cũng là Lý huynh chủ ý, đây là Lý huynh lưu lại thư, còn xin phu nhân xem qua."

Lý Tu Viễn đã sớm liệu đến có thể sẽ xuất hiện một kết quả như vậy, cho nên lưu lại thư.

Hồ Tam tỷ mang tới thư xem xét, nộ khí tiêu không ít, nàng lại hung ác nói: "Lấy phu quân công đức luân hồi chuyển thế không phải vương hầu tướng lĩnh, liền là quyền quý đệ tử, mấy ngày nay ra đời hài nhi sẽ không quá nhiều, ta muốn đi tìm phu quân."

"Phu nhân, đây cũng là tìm được cũng không làm nên chuyện gì a, hắn chuyển thế về sau có thai bên trong mê, căn bản là không nhớ ra được kiếp trước sự tình." Vương Bình khuyên nói: "Với lại Lý huynh cũng đã nói, hắn ngàn năm về sau sẽ trở về."

"Chúng ta mới làm một trăm năm vợ chồng, liền muốn đợi thêm ngàn năm mới đoàn tụ, quá lâu." Hồ Tam tỷ nói xong, cũng không quay đầu lại rời đi Âm phủ.

Hiển nhiên là đi tìm Lý Tu Viễn chuyển thế đi.

Vương Bình thở dài: "Thật sự là một cái si tình hồ a, có vợ như thế, còn cầu mong gì."

Thời gian nhoáng một cái, liền là ba trăm năm về sau.

Ba trăm năm thời gian tuy nói không đủ để thương hải tang điền, nhật nguyệt thay đổi, phàm là ở giữa lại lần nữa đến thay đổi triều đại thời điểm.

Một năm này thiên hạ đại loạn, dân chúng lầm than, một vị gọi Lý Tự Thành người lãnh binh công hãm Kinh thành.

Minh triều mạt thay mặt hoàng đế Sùng Trinh đào vong Kinh thành.

Trên đường, hắn gặp một tòa Hắc Sơn, gây nên Hắc Sơn liền là Môi Sơn, trước kia người không biết liền xưng là Hắc Sơn, Sùng Trinh hoàng đế không biết chuyện gì xảy ra mơ mơ hồ hồ liền leo lên Hắc Sơn, sau đó một lần cảm khái về sau ngay tại một gốc cái cổ xiêu vẹo trên cây bên trên treo cổ tự sát.

Hắn một vong.

Hắc Sơn phía trên vỡ ra một đường vết rách, đi ra một tôn tảng đá điêu khắc mãnh hổ.

"Mấy trăm năm, chậc chậc, không nghĩ tới đi, lão tử Hắc Sơn lão yêu lại sống đến giờ, cái kia Lý Tu Viễn lúc này nên đã chết mấy trăm năm đi, lão tử không phục khẩu khí kia, nhất định phải đi đào mở phần mộ của hắn, nghiền nát hắn thi cốt, đã báo năm đó mối thù, phi, hôm nay lão tử rời núi, chỉ là một vị mạt thay mặt hoàng đế đến đến địa bàn của lão tử còn muốn sống ra ngoài? Trước hết là giết ngươi ăn mừng một trận."

"Này gặp thiên hạ đại loạn, lão tử chọn thời cơ đúng là mẹ nó không sai."

Hắc Sơn lão yêu năm đó bị giết không nổi là ve sầu thoát xác kế sách, lưu lại một sợi suy nghĩ giả chết lánh đời, tránh đi trận kia đại kiếp, các loại đạo hạnh khôi phục, lại đến nhân gian.

Bây giờ cũng xác thực như hắn kế hoạch như thế.

Năm đó Quốc sư chết rồi, Ngũ Thông giáo diệt, Đại Tống vong, Lý Tu Viễn cũng cho chịu chết rồi, nhưng mà hắn Hắc Sơn lão yêu còn sống, mặc dù tái xuất đại giới có chút đại.

Bất quá đây hết thảy đều là đáng giá, bởi vì một thế này không có Thánh nhân xuất thế.

Hắc Sơn lão yêu cảm thấy mình thời đại lại tới, mặc dù đạo hạnh chưa hồi phục đến thời kỳ cường thịnh, nhưng chỉ cần không có người trở ngại mình, nhập thế gian thu thập hương hỏa, bồi bổ một lần, không cần trăm năm liền có thể lại xuất hiện năm đó phong thái.

"Quả nhiên, cười đến cuối cùng mới là bên thắng a." Hắc Sơn lão yêu cảm khái nói.

Đang lúc nó muốn xuống núi quấy thiên hạ phong vân thời điểm.

Đột nhiên thương khung chấn động, hình như có kinh lôi thiểm điện vang lên, sau đó một đạo bạch quang hoành treo thương khung, chiếu rọi cả tòa Hắc Sơn.

Quang mang này phàm nhân không thể gặp, duy chỉ có quỷ thần tinh quái có thể nhìn thấy.

"Này khí tức là" chợt, Hắc Sơn lão yêu vô cùng hoảng sợ ngẩng đầu nhìn thương khung, nghẹn ngào gọi nói: " Trảm Tiên đại đao?"

"Đáng chết, cái kia Lý Tu Viễn không phải đã chết a, đao của hắn tại sao lại treo trên chín tầng trời."

Bạch quang rơi xuống, hạ xuống Môi Sơn.

Hắc Sơn lão yêu hoảng sợ gào thét, lại bị triệt để chém chết thần hồn, thân tử đạo tiêu.

Bạch quang về sau tôn này chôn dưới đất nhiều năm thạch hình hổ điêu trong khoảnh khắc vỡ nát, hóa thành một chỗ đá vụn.

Yêu tà mưu hại mạt thay mặt hoàng đế, tội ác tày trời, Trảm Tiên đại đao biểu lộ cảm xúc, từ trên trời hạ xuống rơi, trảm yêu trừ ma.

Cái này ẩn nặc mấy trăm năm mới vừa vặn rời núi Hắc Sơn lão yêu, còn không tới kịp họa loạn thiên hạ, liền đã chết đi.

Từ đó Hắc Sơn tên không còn tồn tại, chỉ có Môi Sơn hai chữ.

Chỉ là như vậy một màn cũng không phải là chỉ có một năm này mới có phát sinh, từ Trảm Tiên đại đao treo cửu thiên chi thượng, mấy trăm năm qua không biết có bao nhiêu làm nhiều việc ác đại yêu bị tru.

Mà đại yêu chết chấn nhiếp đạo hạnh nông cạn tinh quái, bọn chúng e ngại nhân gian, nhao nhao lựa chọn tránh né sơn lâm, không còn dám làm xằng làm bậy.

Nhân đạo hưng thịnh, không thể ngăn cản..