Chương 794: Ngàn năm về sau.

Chương 794: Ngàn năm về sau.

Nhật nguyệt thay đổi, tuế nguyệt như thoi đưa.

Đảo mắt liền đã đến thế kỷ hai mươi mốt.

Đô thị phồn hoa bên trong, ngày đêm không thôi, say rượu đèn mê.

Ban đêm, một quán rượu bên trong, âm nhạc đinh tai nhức óc, trong đô thị nam nữ trẻ tuổi uống rượu, khiêu vũ, tùy ý phát tiết, chơi đùa lấy.

Tại quầy bar một góc.

Một vị thân cao một mét tám mấy, tráng kiện hữu lực, tướng mạo anh tuấn nam tử chính một người ngồi ở chỗ đó, cau mày hút thuốc, bên cạnh để đó một ly đá nước, mặc dù hắn mặc áo chẽn, quần bãi biển, dép lào, nhưng lại không chút nào ảnh hưởng cái kia không giống bình thường suất khí.

"Này, suất ca, mời ta uống một chén thế nào?" Có một nùng trang diễm mạt nữ tử chạy tới bắt chuyện.

Dù sao suất ca thả tại bất luận cái gì thời đại đều cùng nổi tiếng.

Nam tử này sờ lên túi, chỉnh chỉnh tề tề bài xuất mười cái tiền xu, dùng phục vụ viên có thể nghe được lớn tiếng nhất âm hô to: "Phiền phức đến một chén nước, lúc này không thêm đá."

"Điếu ti!" Nữ tử này kiêu ngạo hừ một tiếng, liền hất đầu phát quay người rời đi.

Nam tử thở dài, lại đem mười khối tiền xu thu vào, thả lại túi.

"Lý Thánh Hiền, ngươi như thế móc sao có thể cua được muội tử, nhìn thấy ngươi về sau ta phát hiện lão thiên là công bằng, cho ngươi anh tuấn tướng mạo thân hình cao lớn, lại cũng cho ngươi điếu ti mệnh, ha ha, còn tới quán bar tán gái, trở về nhìn máy tính a." Đi tới phục vụ viên vừa cười vừa nói, có mấy phần đã hâm mộ lại khinh bỉ giọng nói.

Hắn cùng Lý Thánh Hiền cũng không quen thuộc, chỉ là tháng này hắn thường xuyên đến quán bar, lẫn nhau hàn huyên vài câu mà thôi.

"Bất quá nói thật, quán rượu này gần nhất đều đang tìm nhân viên phục vụ, nếu như ngươi tới đây đi làm lời nói nhất định sẽ có rất nhiều muội tử quấn lấy ngươi, dù sao cũng so ngươi cả ngày không làm việc cường a." Một vị đi ngang qua nhân viên phục vụ nói.

Lý Thánh Hiền chém đinh chặt sắt nói: "Làm công, làm công là không thể nào, đời này là không thể nào làm công, làm ăn cũng sẽ không làm "

Cuối cùng niệm niệm lải nhải nói gì đó, chỉ có dạng này tài năng duy trì sinh hoạt bộ dạng này, đi vào quán bar tựa như là về đến nhà cảm giác.

Phụ cận những người khác nghe được hắn cái này lải nhải nói liên miên, không khỏi nở nụ cười, phụ cận tràn đầy sung sướng bầu không khí.

Bất quá ngay lúc này, quầy rượu âm nhạc dừng lại.

Một cái ống nói âm thanh âm vang lên: "Tối nay đi vào bổn điếm bằng hữu thật có phúc, hoan nghênh bản điếm trọng lượng cấp trú ca hát tay Hồng tỷ đăng tràng, tối nay Hồng tỷ lại sẽ cho chúng ta mang đến dạng gì ca đâu "

Lý Thánh Hiền không để ý đến, cái này cùng hắn một giới điếu ti không có có bất kỳ quan hệ gì.

Quán bar trú trận, hắn một bên nghe chính là, không có tất yếu tham gia náo nhiệt, hắn đi vào quán bar không phải là vì uống rượu, cũng không phải là vì vẩy muội, chỉ là đơn thuần muốn tìm một chỗ ngồi một chút mà thôi, hắn những năm này đi qua rất nhiều nơi, chỉ là không có một nơi giá trị được bản thân ở lại, hắn tựa như là áo cái không có linh hồn chim chóc, lung tung bay, hi vọng tìm tới một chỗ nghỉ lại chi địa.

Rất nhanh, một người xinh đẹp vũ mị, để cho người ta xương cốt mềm mại âm thanh âm vang lên: "Hôm nay ta cho mọi người mang đến một bài ( Bạch Hồ ) hi vọng mọi người có thể ưa thích."

Mơ hồ vang lên, ca từ chậm rãi ra: Ta là một cái yêu ngàn năm hồ, ngàn năm yêu say đắm, ngàn năm cô độc, trong đêm trường ngươi có biết ta trang sức màu đỏ vì ai bổ, hồng trần bên trong ngươi có biết mái tóc của ta vì ai chải

"Ta là một cái chờ đợi ngàn năm hồ, ngàn năm chờ đợi, ngàn năm bất lực, tình thâm nghĩa nặng nhìn ta dùng mỹ lệ vì ngươi nhảy múa "

Uống xong trong chén nước đá, Lý Thánh Hiền chuẩn bị rời đi quán bar về đi ngủ, thế nhưng là nghe được bài hát này thời điểm nội tâm thứ gì tựa hồ bị xúc động, sau đó bất tri bất giác quay đầu hướng phía tiếng ca truyền đến phương hướng nhìn lại.

Đám người quá mật, ánh đèn loá mắt, hắn chỉ có thể nhìn thấy một vị thân mặc màu đỏ sườn xám, dáng người thướt tha xinh đẹp nữ tử chính cầm microphone môi đỏ khẽ nhúc nhích, thâm tình chậm rãi hát bài hát này.

Hắn muốn chen đi qua xem cho rõ ràng, thế nhưng là còn chưa chen đi qua thời điểm ca đã hát xong.

Nhưng Lý Thánh Hiền y nguyên vẫn chưa thỏa mãn, còn muốn lại nghe một lần.

Hắn chạy đến quầy bar, tìm tới phục vụ viên nói: "Vừa rồi bài hát kia là ai hát, rất êm tai?"

"Đó là Hồng tỷ hát, là lão bản bỏ ra mấy triệu mời tới dân gian ca sĩ, rất thần bí, một tháng mới đến hát một lần, làm sao ngươi còn muốn nghe?" Phục vụ viên cười nói.

"Có thể làm cho nàng lại hát một lần a?" Lý Thánh Hiền nói.

Phục vụ viên cười nói: "Có thể a, ngươi hoa 1 triệu liền có thể điểm Hồng tỷ một ca khúc, bất quá liền ngươi cái này túi chỉ có mười đồng tiền dáng vẻ cũng đừng nghĩ, Hồng tỷ cái này phô trương sánh được một đường minh tinh, ngươi còn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à."

Lý Thánh Hiền nói: " ta mặc dù không có tiền, cũng không làm việc, nhưng cha ta có a, với lại ta sẽ hố cha."

Nói xong, hắn cầm điện thoại di động lên gọi một cú điện thoại.

"Cha, ta phải dùng ít tiền, rất cấp bách."

"Muốn bao nhiêu, dùng tới làm cái gì?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến một người trung niên nam tử thanh âm.

"Muốn 1 triệu, dùng để tán gái."

"Mới 1 triệu đủ làm cái gì, đầu năm nay lạm phát, 1 triệu ngay cả một nhà cầu cũng mua không nổi, tán gái làm sao đủ? Ta trước cho ngươi đánh 20 triệu, quay đầu không đủ lại để cho thư ký cho ngươi chuyển đi." Đầu bên kia điện thoại nói: "Nhớ kỹ, nhiều giao mấy nữ bằng hữu, ưa thích liền toàn mang về nhà đến."

"Tận lực a." Lý Thánh Hiền nói.

Rất nhanh, hắn điện thoại di động leng keng một vang, một cái chuyển khoản tin tức bắn ra ngoài.

Bên cạnh phục vụ viên nhìn thoáng qua, kinh nói: "Ngọa tào, ta vẫn cho là ngươi là một cái điếu ti, không nghĩ tới ngươi chính là trong truyền thuyết cái kia không cần làm việc kẻ có tiền, phú nhị đại a."

Ngay tại Hồng tỷ hát xong bài hát này về sau chuẩn bị rời đi thời điểm, quản lý tương đối cung kính hướng nàng nói có một vị người nguyện ý ra 1 triệu điểm một ca khúc.

"Điểm ca người tên gọi là gì?" Hồng tỷ một bộ màu đỏ sườn xám, xinh đẹp vũ mị, nghe tin tức này về sau đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích, nhịn không được hỏi.

"Gọi Lý Thánh Hiền, là cái phú nhị đại, cụ thể là nơi nào người cũng không biết." Quản lý nói.

"Lý Thánh Hiền?" Hồng tỷ niệm vài câu, nàng chợt khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, sau đó nói: "Ta đã biết, ngươi để hắn đến số một bao sương gặp ta đi."

Vài phút.

Khi Lý Thánh Hiền bị phục vụ viên đưa đến bao sương về sau gặp được trước đó vị kia hát Bạch Hồ ca sĩ Hồng tỷ.

Lý Thánh Hiền gặp nó lần đầu tiên liền bị kinh diễm đến.

Trên đời này lại có xinh đẹp như vậy nữ tử.

Trước đó cách khá xa mơ mơ hồ hồ thấy không rõ lắm, bây giờ gần nhìn về sau mới phát hiện cái này Hồng tỷ là bực nào hại nước hại dân.

Hồng tỷ ngồi ở trên ghế sa lon, nhẹ nhàng vuốt vuốt bên tai mái tóc đen nhánh, sườn xám phía dưới một đầu lại trắng vừa mịn đùi ngọc như ẩn như hiện, tại cái kia trên cổ treo một cái phong cách cổ xưa khóa bạc, lắc lư ở giữa phát ra thanh âm thanh thúy dễ nghe.

"Đẹp mắt không?" Phải sau một lát, nàng hé miệng cười một tiếng, duỗi ra đùi ngọc đá đá Lý Thánh Hiền.

"Ngươi chân này" Lý Thánh Hiền chần chờ một chút nói.

"Ta chân này thế nào?"

Lý Thánh Hiền nuốt nước miếng một cái nói: "Vừa trắng vừa mềm vừa mịn, nói ra ngươi khả năng không tin, liền chân này ta có thể chơi ba năm."

Mặc dù hắn là một cái phú nhị đại, sẽ hố cha, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn là một cái điếu ti thân phận.

"Khanh khách, nhìn ngươi cái này không có tiền đồ dáng vẻ, đã lớn như vậy vẫn là một cái tiểu xử nam."

Hồng tỷ cười đứng lên, duỗi ra ngọc thủ nhẹ nhàng vẽ qua bộ ngực của hắn, sau đó phục hạ thân đối bên tai thổi ngụm khí nói: "Muốn cho ta làm bạn gái của ngươi a?"

"Muốn." Lý Thánh Hiền không chút nghỉ ngợi nói.

"Đi nơi này tới tìm ta, tìm tới ta về sau ta liền đáp ứng làm bạn gái của ngươi." Hồng tỷ từ ngực lấy ra một trương phong thư, mang theo vài phần ấm áp nhét vào Lý Thánh Hiền trong tay, sau đó chớp chớp mị nhãn: "Phía trên là địa chỉ, nếu như thời cơ thật đến ngươi nhất định có thể tìm tới nơi này, đừng để ta chờ quá lâu a."

Nói xong, chớp chớp mị nhãn, sau đó Hồng tỷ rời đi.

Ngày thứ hai, trở lại khách sạn Lý Thánh Hiền lập tức liền thu thập hành lý, chuẩn bị rời đi tòa thành thị này, đi tìm cái kia Hồng tỷ.

Gây nên bị nữ nhân mê hoặc có lẽ chỉ ngay tại lúc này hắn a.

Địa chỉ hắn điều tra, tại khoảng cách thành Kim Lăng không xa trong một cái trấn nhỏ.

Thành Kim Lăng là cổ đại cách gọi, hiện tại đã không gọi thành Kim Lăng.

Bất quá ngay tại Lý Thánh Hiền thu thập xong đồ vật chuẩn bị khi xuất phát, trên tường trên TV đang tại cắm truyền bá một đầu tin tức.

"Gần đây tại sông Dương Tử bên trên ngoài ý muốn phát hiện Đại Tống thuyền đắm di chỉ, đội khảo cổ đi hiện trường, tiến hành cứu giúp tính khai quật làm việc" hình tượng nhất chuyển, đã thấy một đầu vớt thuyền từ đáy sông đem một cái cự đại rương gỗ vớt.

Tại lộ ra mặt nước trước đó, lại có một đầu hoang dại cá sấu Dương Tử ghé vào trên thùng gỗ, bất quá về sau nhưng lại nhanh chóng du tẩu.

Theo trong tấm hình cái kia đội khảo cổ thanh lý, rương gỗ bên trong một tôn thuần kim chế tạo Quan Âm tượng thần tại bùn ô bên trong hiện ra, cái kia tượng thần trải qua ngàn năm bất hủ không nát, hoàn hảo vô khuyết, rửa ráy sạch sẽ về sau phát ra vàng óng ánh quang mang, nhất là cái kia Quan Âm tượng thần tướng mạo, sinh động như thật, mặt mũi hiền lành, cực kỳ sinh động.

Phóng viên phỏng vấn chuyên gia: Ngang cao thuần kim Quan Âm tượng thần, đây là trong lịch sử chưa bao giờ có phát hiện trọng đại, có thể nói đây là cấp bậc quốc bảo văn vật, từ nhóm này thuyền đắm di chỉ bên trên có thể suy đoán, đây là một ngàn năm trước Tống triều chế tạo, rất khó tưởng tượng, hơn một ngàn năm trước cổ người đã nắm giữ cao siêu như vậy luyện kim kỹ thuật chuyên gia nói một tràng, Lý Thánh Hiền đều không đi nghe, chỉ là trông thấy tôn này Quan Âm tượng thần thời điểm ngây ra một lúc.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn bỗng nhiên nhìn thấy cái này Quan Âm tượng thần thế mà nháy một cái con mắt.

"Trước mắt tôn này ngang cao thuần kim Quan Âm tượng thần tại Kim Lăng thị nhà bảo tàng triển lãm "

Còn chưa nói xong, Lý Thánh Hiền liền cõng hành lý, đi ra khỏi phòng, chuẩn bị thừa máy bay bay hướng Kim Lăng thị.

Nhưng giờ phút này Kim Lăng thị nhà bảo tàng Quán trưởng lại hết sức nhức đầu.

Bởi vì gần đây từ sông Dương Tử bên trong đánh vớt lên oanh động cả nước thuần kim Quan Âm tượng thần thật phát hiện một cái cự đại vấn đề, cái kia chính là tượng thần bên trên hoàng kim đang tại từng tầng từng tầng bong ra từng màng.

Mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng dạng đi xuống không ra một tháng cái này tượng thần liền muốn hủy hoại.

"Là cổ nhân dã luyện hoàng kim độ tinh khiết không đủ phát sinh oxi hoá vấn đề a?" Quán trưởng hỏi thăm nhân viên kỹ thuật.

"Không phải oxi hoá vấn đề, lấy hoàng kim tính ổn định liền xem như qua lại lâu cũng sẽ không nát, chính là độ tinh khiết không đạt tiêu chuẩn cũng không có khả năng xuất hiện bong ra từng màng tình huống." Nhân viên kỹ thuật nói: "Với lại từ kiện văn vật từng cái cứng nhắc chỉ tiêu đến xem, điều này không nghi ngờ chút nào là thuần kim chế tạo, với lại từ trước đó lột rơi xuống kim phiến xét nghiệm lại phát hiện một cái trọng đại vấn đề."

"Vấn đề gì?"

Nhân viên kỹ thuật nói: "Hoàng kim độ tinh khiết lại đạt đến vạn chân kim đẳng cấp, thậm chí còn có vượt qua, cái này lấy Tống triều dã luyện kỹ thuật căn bản cũng không nhưng có thể làm được, xét nghiệm nhân viên nói nếu như muốn đạt tới hàng mẫu độ tinh khiết, liền lấy hiện đại trình độ kỹ thuật mà nói cũng đều "

"Lại là một cái lịch sử không hiểu chi mê a?" Quán trưởng kinh ngạc nói.

Tiếp xúc văn vật nhiều, đối với các loại không hiểu chi mê cũng liền không có như vậy ly kỳ..