Chương 795: Lục soát sông Đô úy

Chương 795: Lục soát sông Đô úy

Lý Thánh Hiền đi máy bay đi tới Kim Lăng thị, sau đó so sánh cái kia Hồng tỷ cho địa chỉ của mình bắt đầu tìm kiếm.

"Ra khỏi thành về sau hướng đông ba dặm "

Trên thư không có minh xác địa chỉ tọa độ, tựa như là sách cổ ghi chép, hướng đông bao nhiêu dặm đường, sau đó lại đi về phía nam thế nào, thế nào, chỉ có một thứ đại khái mơ hồ vị trí.

Thế nhưng là khi Lý Thánh Hiền ngồi xe ra Kim Lăng sự tình thị về sau hướng đông ba dặm lại nhìn thấy một tòa thần miếu.

Thần miếu trước có ba cây cành lá rậm rạp cây táo, xanh um tươi tốt, phụ cận thắp hương bày thần du khách nối liền không dứt.

"Sư phó phiền phức hỏi ngươi một cái, toà kia là miếu là cái gì miếu? Có thể cùng ta nói một chút a?" Lý Thánh Hiền hiếu kỳ hỏi.

Lái xe sư phó cười nói: "Chỗ kia trước kia là một tòa miếu Thành Hoàng, nghe nói là đời Minh liền có, lúc đầu đã mục nát, chỉ còn lại một đống nát hòn đá, nếu như không phải cái kia ba khỏa ngàn năm cây táo tại nơi đó sớm đã bị thoái thác tu kiến tòa nhà, về sau đại khái là mười năm trước a không biết là người lão bản nào xuất tiền một lần nữa xây dựng miếu Thành Hoàng, hiện tại đã trở thành một cái điểm du lịch."

"Liền đưa ta đến nơi đây đi, ta đi cái kia miếu Thành Hoàng nhìn xem." Lý Thánh Hiền nói.

"Được rồi." Lái xe sư phó tại ven đường ngừng lại.

Khi Lý Thánh Hiền đi tới nơi này miếu Thành Hoàng trước thời điểm trông thấy rất nhiều du khách, khách hành hương đang tại quỳ lạy trước miếu ba viên cổ lão cây táo.

Hắn rất có vài phần hiếu kỳ nhìn thoáng qua, chuẩn bị đi miếu Thành Hoàng thắp nén hương, sau đó tìm trong miếu lão nhân hỏi một chút địa chỉ sự tình.

Bất quá khi hắn đi vào miếu Thành Hoàng thời điểm lại trông thấy cửa chính có một cái bịt mắt mắt mù đạo nhân đang tại gật gù đắc ý cho một cái khách hành hương đoán mệnh.

"Ngươi cái này số mệnh không tốt, ba mươi tuổi thời điểm có một trận sinh tử đại kiếp, nếu như không độ qua được vậy liền nguy hiểm, nếu như ngươi chịu hoa một vạn khối tiền mua bần đạo tấm bùa này mang theo người lời nói, có thể giúp ngươi hóa giải trận kia đại kiếp, chỉ cần cái kia kiếp nạn vượt qua, về sau không nói đại phú đại quý, bình an sống bảy tám chục tuổi là không thành vấn đề." Mắt mù lão đầu coi bói nói ra.

Sau đó một bộ bảo bối không thôi dáng vẻ từ trong tay áo lấy ra một trương dúm dó giấy vàng, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo không biết viết cái gì.

"Cái gì. Một vạn khối, ngươi tại sao không đi đoạt?" Cái kia khách hành hương kinh hãi nói.

Mắt mù lão đầu coi bói nói: "Đoạt nhiều nguy hiểm? Làm không cẩn thận liền phải ngồi tù, ta đây chính là chính cách buôn bán, tiền nào đồ nấy, ngươi không muốn mua liền đi một bên, ta còn không vui bán đâu, về sau xảy ra chuyện đừng tới tìm ta là được rồi." Nói xong rất không nhịn được phất phất tay vội vàng cái kia khách hành hương.

"Ngươi cái này một vạn khối tiền một lá phù cũng quá mắc, ít điểm đi, ít điểm ta liền mua." Khách hành hương nói.

"Vậy liền cho ngươi bôi cái số lẻ đi, một trăm khối thế nào? Không thể tiện nghi hơn, giấy vàng này bán buôn giá đều một mao tiền một trương, lại thêm tiền công một trăm khối đã là rẻ nhất." Mắt mù lão đầu coi bói nói.

"" khách hành hương cảm giác mình trí thông minh nhận lấy vũ nhục, một bộ ăn phân dạng biểu lộ, cũng không quay đầu lại rời đi.

Mắt mù lão đầu coi bói gặp nó rời đi, cười hắc hắc, cũng không đi cưỡng cầu, chỉ tiếp tục bày quầy bán hàng xem bói.

"Phía trước cái kia tiểu huynh đệ dừng lại, đúng, nói liền là ngươi, ghê gớm a, ghê gớm, ngươi trên đỉnh đầu có một tầng linh quang xông ra, đầu năm nay có thể đầu bốc lên linh quang vậy cũng là thần phật chuyển thế, tới tới tới, hôm nay ta và ngươi hữu duyên, miễn phí đưa ngươi một quẻ, không thu tiền quẻ, thế nào?" Chợt hắn lại một bộ kinh ngạc không thôi dáng vẻ hô.

Lý Thánh Hiền nhìn chung quanh một chút: "Lão sư phó ngươi nói là ta a?"

"Đương nhiên là ngươi, trừ ngươi ở ngoài, bên cạnh những người khác từng cái hắc khí ngập đầu, vận rủi quấn thân, không phải làm nhiều rồi chuyện thất đức, liền là kiếm lời lòng dạ hiểm độc tiền, không có một cái giống người, liền ngươi nhìn thuận mắt." Lão đầu coi bói nói.

"Đúng lão sư phó, ngươi biết nơi này ở đâu a?" Lý Thánh Hiền cầm cái kia địa chỉ dò hỏi.

Bất quá sau đó hắn lại phát hiện, lão nhân này con mắt tựa hồ là mù, vừa định nói câu thật xin lỗi, đã thấy lão nhân này đem bịt mắt vải kéo lên, lộ ra một cái đen nhánh ánh mắt sáng ngời, mang theo vài phần hèn mọn khí chất nguyên lai ngươi bịt mắt chứa mù a.

"A, nơi này a, nhận ra, nhận ra, đó là ta quê quán a, từ nơi này hướng nơi đó ngồi xe mấy chục dặm, qua một con sông liền có thể nhìn thấy một cái trấn nhỏ, đó chính là ngươi muốn tìm địa phương, bất quá thật không quan tâm ta coi cho ngươi một quẻ a? Nhìn ngươi cái này cơ ngực, ngươi cái mông này, chậc chậc, ghê gớm, ghê gớm, có rồng bay hổ chồm chi tướng a, nếu là ngày nào bị ngươi cho phá thai bên trong mê, mở ra đỉnh đầu, còn không phải nhất phi trùng thiên a, đến lúc đó đứng tại tổng thống nước Mỹ trên đầu đi ị cũng không có vấn đề gì."

Nói xong, cái này mắt mù lão đầu coi bói đối Lý Thánh Hiền trên thân sờ soạng lại sờ, nhéo nhéo ngực của hắn cơ, lại vỗ vỗ cái mông của hắn, liên tục tán thưởng cái này không phải là một cái lão pha lê a.

Lý Thánh Hiền bị hù vội vàng lui lại, sau đó vội vàng một giọng nói tạ ơn, cũng không quay đầu lại liền rời đi.

"Ai nha ~!"

Khi hắn quay người đi ngang qua ngươi ba viên ngàn năm cây táo thời điểm đột nhiên đồ vật rơi vào trên đầu của hắn, sau đó theo bản năng đưa tay tiếp nhận.

"Quả táo? Cây táo bên trên làm sao lại dài quả táo?"

Lý Thánh Hiền quay đầu nhìn một chút, đã thấy cái kia lão đầu coi bói sờ lấy sợi râu, một mặt nụ cười thô bỉ nhìn xem mình.

Rùng mình một cái, đem đồ vật hướng túi du lịch bịt lại sau đó vội vàng rời đi.

Khi hắn ngồi xe đi vào cái kia lão đầu coi bói nói tới đầu kia sông lúc đã là chạng vạng tối, bởi vì không có thuyền qua sông, hướng dẫn bên trên lại không có con sông này biểu hiện, không biết cầu ở đâu, chỉ có ngày mai lại nghĩ biện pháp.

Còn tốt cách đó không xa có một nông gia vui, hắn vào ở một đêm, chuẩn bị ngày mai hỏi một chút dân bản xứ.

Ban đêm.

Lý Thánh Hiền mang theo vài phần mệt mỏi rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Nhưng là tại nửa đêm trước hắn lại mơ mơ màng màng cảm thấy một cỗ khí tức âm lãnh xoay quanh ở trong phòng của mình, sau đó lại ngủ một hồi, nhưng lại cảm thấy cả người tay chân bất lực, toàn thân nóng lên, giống như là bị cảm.

Nhưng mà tới được nửa đêm về sáng.

Cửa sổ bên ngoài lại có mơ hồ truyền đến một cái roi quất người khác thanh âm.

"Ngươi làm thế nào sự tình, ngay cả như vậy quý nhân cũng dám va chạm, có phải hay không chán sống rồi." Roi trùng điệp quất, một cái gào thảm thanh âm không ngừng vang lên.

Nhưng Lý Thánh Hiền mí mắt cũng không ngẩng lên được, lại bởi vì cảm mạo liền nghe cũng không rõ ràng.

Cái kia bị quất người ngụy biện nói: "Ta đây là có một phần công văn phải gấp đưa, cũng không phải cố ý."

"Mù mắt chó của ngươi, quý nhân linh quang dâng lên có chín trượng, ban đêm ngoài mười dặm đều nhìn thấy, ngươi sẽ không nhìn thấy? Sợ là ham quý nhân trái cây kia lên tham niệm cho nên mới làm ra bực này hỗn trướng sự tình." Lại là roi trùng điệp rơi xuống, lại là một trận kêu thảm.

Về sau Lý Thánh Hiền ngủ thiếp đi, nhưng ngủ trước đó hắn mơ hồ cảm giác tựa hồ có người tới cửa sổ miệng đối hắn nói xin lỗi, về phần nói cái gì lời nói hắn liền nhớ kỹ không được, sau đó liền lâm vào ngủ say ở trong.

Cái này một giấc trọn vẹn ngủ ngày thứ hai mười hai giờ mới tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại hắn tinh thần sáng láng, đêm qua cảm mạo nóng sốt tựa hồ đã tốt.

Lý Thánh Hiền sau khi thức dậy hỏi lão bản: "Đúng, ban đêm ngoài cửa là có người hay không cãi nhau, ta giống như nghe được một người bị đánh."

Lão bản kinh ngạc nói; "Không, không có a, hôm qua không có người đánh nhau a, huynh đệ ngươi đây là ở đâu nghe được."

"Ngay tại ngoài cửa sổ a." Lý Thánh Hiền nói.

Lão bản cười nói: "Ngươi cửa sổ bên ngoài liền là sông, làm sao có thể có người đánh nhau, trừ phi là quỷ."

Lý Thánh Hiền cố ý về đến phòng nhìn một chút, mở cửa sổ ra quả nhiên bên ngoài đối diện một con sông, chỉ có một đầu nhỏ hành lang, căn bản cũng không khả năng có người đánh nhau.

"Thật sự là kì quái."

Hắn sờ lên đầu, có chút rất không minh bạch, cuối cùng chỉ cho rằng là hôm qua ngã bệnh, tự mình làm mộng mộng thấy.

Khi Lý Thánh Hiền trả phòng chuẩn bị rời đi thời điểm, lại đột nhiên trông thấy một cái nông dân bộ dáng nam tử vội vã chạy vào.

"Lão bản, chúng ta ở phía trước bờ sông đuổi kịp một cái lớn như vậy lão ba ba, ngươi cái này có thu hay không a." Hắn đưa tay bút họa dưới, tựa hồ có bồn tắm đại.

"Thật có lớn như vậy? Nhìn kỹ hẵng nói." Nông gia nhạc lão bản kinh ngạc nói.

Lý Thánh Hiền cũng có chút hiếu kỳ, liền theo tới nhìn cái náo nhiệt.

Quả nhiên, tại bờ sông, đã thấy một đám phụ cận làm việc công nhân, đang tại bên bờ sông nắm lấy một cái to lớn lão ba ba không ngại, cái kia lão ba ba trốn ở bờ sông nước bùn bên trong, ra sức giãy dụa, nhưng bởi vì bị lưới cuốn lấy, làm sao đều không tránh thoát.

"Mẹ nó, cái này lão ba ba khí lực thật to lớn, kéo chặt, đừng để nó chạy." Có người hô.

Hao tốn tốt một phen công phu, cái này lão ba ba tại ba năm người hợp lập phía dưới nhấc lên bờ.

Lên bờ, lão ba ba liền nằm rạp trên mặt đất co lại cái đầu, không nhúc nhích, cũng không vùng vẫy.

Lúc này lão bản chạy đến, nhìn thấy lớn như vậy một mực ba ba cũng kinh trụ: "Dựa vào, lớn như vậy một cái, cái này bao nhiêu tuổi a, sẽ không đều thành tinh đi, "

"Hắc, lão bản ngươi cái này ra bao nhiêu tiền thu a. Tiền ít chúng ta cũng không bán." Một công nhân cười hỏi.

"Nhìn kỹ hẵng nói, nhìn kỹ hẵng nói."

Lão bản đưa tới, vây quanh cái kia lão ba ba dạo qua một vòng, sau đó khẽ di một tiếng, tựa hồ phát hiện thứ gì, ngồi xổm xuống gỡ ra cái này lão ba ba trên cổ một chỗ nước bùn, bên trong lại lộ ra một khối vàng óng ánh bảng hiệu.

Giống như là cổ đại lệnh bài, bất quá là hoàng kim chế tạo, dâng thư bốn chữ lớn: Lục soát sông Đô úy.

Mặt sau còn có đại ấn phù văn.

Nhẹ nhàng vừa sờ, hắn muốn lấy xuống đến xem kết quả kia lập tức cảm giác bàn tay bị điện giật một cái, bị hù nhanh chóng thu hồi lại.

Lão bản sắc mặt tái nhợt, liên tiếp lui về phía sau, xong cũng không quay đầu lại rời đi.

"Lão bản, cái này lão ba ba ngươi còn có thu hay không a." Có người hô.

"Không thu, cho không ta ta cũng không cần." Lão bản xa xa trả lời một câu.

"Đã bán không được dứt khoát ăn đi." Mặt khác có người đề nghị.

"Ngươi điên rồi, lớn như vậy nghẹn khẳng định là thành tinh, ngươi dám ăn? Ta là không dám ăn."

Không dám ăn, ngươi còn dám bán? Một bên có người thần sắc cổ quái nhìn xem hắn.

Lý Thánh Hiền gặp này đi tới nói: "Lão bản không cần, các ngươi dứt khoát bán ta đi."

"Ngươi ra bao nhiêu tiền?"

"50 ngàn khối thế nào?" Hắn nói ra.

Người kia nghĩ đến bán cái này ba ba vừa vặn một người mười ngàn, kiếm một món hời, lúc này gật đầu.

Lý Thánh Hiền dùng 50 ngàn khối từ trong tay những người này mua con này ba ba, sau đó giải khai lưới đánh cá, đem con này ba ba đem phóng thích.

Vừa đem con này ba ba phóng sinh, rửa tay một cái, đã nhìn thấy một đầu cũ kỹ thuyền gỗ từ thượng du vẽ đi qua.

Chống đỡ mặc chính là một cái đầu mang mũ rộng vành nam tử trung niên, màu da lệch đen, tràn đầy nếp nhăn, một mặt cười ha hả bộ dáng, lộ ra mười phần hiền lành.

"Uy, sư phó, đưa người qua sông a?" Lý Thánh Hiền vội vàng hô..