Chương 796: Quỷ thần khôi phục

Chương 796: Quỷ thần khôi phục

Khi Lý Thánh Hiền cưỡi vừa mới lên bờ thời điểm, chuẩn bị trả tiền: "Sư phó, bao nhiêu tiền a."

Nhưng mà hắn vừa quay đầu lại, sau lưng đầu kia thuyền gỗ lại đã biến mất không thấy, mặt sông không có chút rung động nào, tả hữu nhìn lại lại đều không có đội thuyền thân ảnh.

Lý Thánh Hiền phía sau hù dọa một thân mồ hôi lạnh, cảm thấy không hiểu nghĩ mà sợ.

"Giữa ban ngày không phải là đụng quỷ a?" Hắn run lên trong lòng, hoảng loạn, vội vàng rời đi bờ sông.

Qua sông, tại bên lề đường ngồi xe, Lý Thánh Hiền cuối cùng là dựa theo địa chỉ đi tới một chỗ tiểu trấn bên trên.

Tiểu trấn có Giang Nam chi phong, dựa vào núi, ở cạnh sông xây lên, cổ kính, tràn đầy lịch sử nặng nề cảm giác, ngoại trừ mấy sợi giây điện cây cột bên ngoài, liền không nhìn thấy một chút xíu hiện đại hoá đồ vật, liền ngay cả trên đường mặt đất cũng đều là nặng nề gạch đá xanh xếp thành, trên trấn phòng ốc đều là chất gỗ kết cấu, nhìn như thế thức có minh thanh phong cách.

Thậm chí có vài chỗ tòa nhà lịch sử càng thêm đã lâu.

Cái khác điểm du lịch mặc dù cũng có cổ kiến trúc, nhưng là cùng cái này so ra đơn giản kém không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Loại này từ lịch sử chồng chất lên tiểu trấn cho người cảm giác liền là không giống nhau.

Lúc này Lý Thánh Hiền trông thấy một cái hướng dẫn du lịch mang theo mười mấy người du lịch đoàn đội xuất hiện tại tiểu trấn trên đường.

"Các vị, hiện tại chúng ta đã đi tới Vạn gia trấn, cái này Vạn gia trấn sớm nhất thời điểm có thể truy tố đến hơn một ngàn năm trước Tống triều thời kì, ban đầu thời điểm là không gọi Vạn gia thôn, nơi này là tại dân quốc thời kì đổi tên gọi Vạn gia thôn, lúc ấy lúc kia quốc gia náo động, cường đạo xâm lấn, khắp nơi đều đang chiến tranh, tin tưởng mọi người đều biết ngay lúc đó thành Kim Lăng sự kiện đi, lúc kia Vạn gia thôn có một cái họ Lý dân quốc thương nhân, xuất tiền xuất lực cứu trợ rất nhiều bởi vì chiến loạn không nhà để về nhân dân."

"Bọn hắn chạy nạn đến nơi này an gia lạc nghiệp, bởi vì các nơi các họ người đều có, cho nên liền đổi tên gọi Vạn gia trấn."

Hướng dẫn du lịch mang theo du lịch đoàn vừa đi vừa nói; "Các ngươi vừa mới đi đến Vạn gia trấn trên đường hẳn là có thể nhìn thấy bảy viên đúc bằng đồng đạn pháo đi, đó là lúc ấy đánh trận thời điểm có một chi cường đạo bộ đội, đi tới Vạn gia bên ngoài trấn, nhìn thấy tiểu trấn phòng ốc đầy đủ, tường thành cao lớn, cho là có quân đội đóng quân, cho nên dùng pháo cối liên tiếp đối tiểu trấn bắn bảy viên đạn pháo."

"Nói ra các ngươi có lẽ không tin tưởng, cái kia bảy viên đạn pháo rơi ở trong trấn nhỏ một viên đều không có bạo tạc, lúc ấy chỉ huy tác chiến sĩ quan bị hù quay đầu liền chạy, không còn có tập kích Vạn gia trấn."

"Cứ như vậy, cái này tòa cổ xưa tiểu trấn bình yên vô sự bảo tồn đến nay, cái này tiểu trấn mỗi một dãy nhà đều có trên trăm năm lịch sử, cổ xưa nhất một tòa kiến trúc là Tống triều thời kì lưu lại một dãy nhà." Hướng dẫn du lịch mang theo du khách đi vào tiểu trấn một tòa cổ xưa tinh mỹ trước phủ đệ nói: "Liền là tòa kiến trúc này, nghe nói tòa nhà kiến trúc là Minh triều khai quốc sơ kỳ một vị tên là Lý Thiện Trường thừa tướng phủ đệ, lúc ấy kiến tạo ra được có thể nói là mười phần xa hoa."

"Toàn phòng dùng chung lương trụ 300 cây, mỗi một cây dùng đều là tơ vàng gỗ trinh nam, liền ngay cả giường trên gạch, đều là hoàng cung ngự dụng gạch vàng, hiện tại giá thị trường một khối gạch vàng mấy chục ngàn khối, mà cổ gạch vàng càng là cao tới một hai trăm ngàn một khối, tơ vàng gỗ trinh nam giá trị cái kia càng không cần phải nói, có thể nói toà này phòng ốc là một kiện vô giới chi bảo, chẳng những có rất cao kinh tế giá trị, cũng có rất cao nghệ thuật, lịch sử giá trị."

Lý Thánh Hiền đi theo hướng dẫn du lịch cũng tại tiểu trấn thượng du đi dạo, hắn đi tới nơi này tòa cổ xưa trước phủ đệ lúc, sờ lấy cái kia nặng nề cột cửa, không biết vì cái gì trong lòng đã tuôn ra một cỗ cảm giác quen thuộc.

Hướng dẫn du lịch lại nói: "Hiện tại toà này Lý phủ đã cải thành Vạn gia trấn bảo tàng tư nhân, có một nửa đối ngoại miễn phí mở ra, hiện tại cho mọi người thời gian nửa tiếng mọi người có thể tự do tham quan, sau nửa giờ chúng ta ở chỗ này tập hợp."

Lý Thánh Hiền cũng tò mò tiến nhập toà này Lý phủ.

Đi vào liền là một mặt to lớn tường xây làm bình phong ở cổng cản ở phía trước.

Tường xây làm bình phong ở cổng bên trên là một bộ mãnh hổ ngủ say cầu.

Một con mãnh hổ phủ phục tại một khối nham thạch to lớn bên trên, say sưa mà ngủ, tại cái này con mãnh hổ lợi trảo hạ lại vẫn nhấn lấy một cái tiểu nhân.

Không biết cái này phù điêu là cái gì thợ thủ công điêu khắc, sinh động như thật, mười phần sinh động.

Bất quá tường xây làm bình phong ở cổng tứ phía đều bị lan can vây quanh, còn có bảo an tuần tra, có người muốn tới gần kiểm tra, lại bị bảo an lập tức ngăn lại.

"Này, suất ca, có thể làm phiền ngươi thay chúng ta chiếu cái tướng a?" Một cái du lịch cô nương chào hỏi nói.

Lý Thánh Hiền nói: "Không có vấn đề."

Hắn tiếp quá điện thoại di động cho bọn hắn soi một trương tướng.

Thế nhưng là chợt hắn trông thấy điện thoại đối địa phương một đầu trên đường nhỏ, một đám mặc tây trang nam tử tại bảo tiêu hộ tống hạ nhanh chóng thông qua được trước đây viện, hướng phía sau tư nhân địa phương tiến vào.

Hắn trong lúc vô tình đập tới đám người này, chăm chú phân biệt dưới lại là nhịn không được nói: "Dựa vào, ta không nhìn lầm đi, đây không phải Lý Siêu Nhân a, còn có Mã Thủ Phú, Lý Thư Phúc cũng không phải tham gia cái gì quốc tế đại hội, đám người này làm sao lại chạy đến nơi này đến?"

Lý Thánh Hiền nhà cũng rất có tiền, trước kia đi theo phụ thân tham gia tửu hội thời điểm cũng đã gặp qua những đại lão này, cho nên đều nhận ra.

Chỉ là bọn hắn không biết mình thôi.

Dù sao mình là cái ngồi ăn rồi chờ chết phú nhị đại, buôn bán sự tình cũng đều là phụ thân đi xử lý.

"Đi xem một chút." Lý Thánh Hiền lập tức đưa điện thoại di động trả lại cho tiểu cô nương kia, sau đó vội vàng nhìn một cái sờ lên.

Kỳ thật Lý phủ rất lớn.

Khi nhà bảo tàng đối ngoại mở ra bất quá là tiền viện thôi, trước viện chỉ là chiếm toàn bộ phủ đệ một phần nhỏ, càng nhiều địa phương là một mực không có đối ngoại mở ra qua, thậm chí ngay cả người địa phương sinh sống mấy chục năm đều chưa hề đi vào.

Kỳ thật Lý gia hậu viện cũng không có gì đặc biệt.

Chỉ có một chỗ cổ lão, tinh mỹ từ đường.

Trong đường treo các triều đại đổi thay rất nhiều chân dung.

Từ cận đại đến cổ đại đều có: Lý Vân Long, Lý Hồng Chương Lý Vệ, Lý Tự Thành Lý Thiện Trường.

Với lại chân dung phụ cận đều có bài vị linh đường.

Chẳng lẽ lại những này họ Lý danh nhân đều là ra từ nơi này không thành?

Từ đường trước có một lão nhân ngồi ở một bên, xử lấy quải trượng, có hơn tám mươi tuổi, mặc dù rất lớn tuổi, nhưng vẫn như cũ cái eo thẳng tắp, khuôn mặt trầm ổn, ăn nói có ý tứ, có loại không hiểu uy nghiêm.

Một đám đương đại đại lão phân phó riêng phần mình bảo tiêu chờ ở bên ngoài, sau đó không nói một lời đi vào từ đường, sau đó theo thứ tự đứng vững, trong lúc đó không có châu đầu ghé tai nói một câu.

Trọn vẹn một phút về sau, ngồi ở một bên lão nhân lúc này mới mở to mắt, quan sát một chút; "Năm nay đến tế tổ người so những năm qua mất đi mấy cái, phát tài rồi, được phú quý, bắt đầu quên tổ tông a?"

"Tộc lão, có chút bọn hắn người ở nước ngoài, trong lúc nhất thời chạy tới cũng là tình có thể hiểu" một cái phú thương nói.

Tộc lão thản nhiên nói: "Bận rộn nữa một năm bái tế một lần tiên tổ đều đuổi không trở lại a? Sinh ý liền trọng yếu như vậy? Lưng tổ quên tông đồ vật, quay đầu đem bọn hắn từ gia phả vẽ rơi, dòng chính mạch này đức hạnh rất trọng yếu, không thể loạn."

Đứng tại trong đường mười mấy người nghe vậy trong lòng run lên, không dám đáp lời.

Lý gia truyền thừa quá đã lâu, bọn hắn nhìn qua gia phả, sớm nhất thời điểm có thể ngược dòng tìm hiểu đến Đường triều, sau đó Tống triều hưng thịnh, Minh triều đạt tới đỉnh phong, về sau dân quốc thời điểm cũng nhiều chỗ đi ra mấy vị danh nhân, kháng chiến cứu quốc.

Chính là bọn hắn cũng không biết Lý gia rễ đến cùng sâu bao nhiêu.

Bọn hắn chỉ biết là hàng năm cần phải hồi hương tế tổ một lần, với lại bọn hắn cũng không phải là duy nhất một nhóm, theo bọn hắn biết tế tổ người chí ít có ba nhóm, bọn hắn cái này giới kinh doanh người quy vị trong đó một nhóm mà thôi.

"Năm nay các ngươi tới sớm, tế tự sự tình tạm thời bỏ xuống một cái, tiên tổ lưu lại một ít gì đó không sai biệt lắm đến lúc rồi, nên cho các ngươi nhìn một chút, miễn cho lấy sau chuyện gì xảy ra các ngươi vẫn chưa hay biết gì không biết." Tộc lão đứng lên nói: "Đi theo ta."

Những đại lão này lập tức đã tuôn ra vẻ tò mò.

Lý gia ngoại trừ truyền thừa cổ lão, rễ sâu lá tốt bên ngoài, nhất để bọn hắn cảm thấy e ngại chính là Lý gia mỗi một vị tộc lão đều có biết trước năng lực, mỗi khi gặp thời cuộc đại biến, đều sẽ sớm thông tri Lý gia dòng chính làm tốt chuẩn bị ứng đối.

Chính là bởi vì như thế, Lý gia trải qua ngàn năm không suy, truyền thừa đến nay.

Tộc lão mang lấy bọn hắn đi tới một đầu mật đạo, thuận mật đạo cuối cùng đi đến một chỗ tầng hầm.

Nơi này là hiện đại hoá trang hoàng, giống như là một cái ẩn nấp nhà bảo tàng, rất nhiều kiếng chống đạn bên trong để đó từng kiện cổ lão văn vật.

"Tộc lão, trong này chính là" có người hỏi.

Tộc lão dừng chân dưới, nói: "Đó là Lý Hồng Chương tư ấn, bên kia là Lý Tự Thành kim đao, kim ấn, bên kia theo thứ tự để đó chính là Chu Nguyên Chương ban cho lý Lý Thiện Trường miễn tử kim bài, còn có mấy phong thánh chỉ đồ vật không giữ lại, hậu nhân cũng không tin tiên tổ, coi là trên sử sách nhớ kỹ liền là thật."

"Có đồ vật, liền có chứng cứ, cái kia trên sử sách dăm ba câu liền lừa gạt không được người, tiên tổ vật lưu lại nhưng không chỉ chừng này, muốn cho các ngươi nhìn đồ vật ở phía trước."

Chư vị đại lão trong lòng giật mình, muốn lưu lại cẩn thận nghiên cứu một chút, tuy nhiên lại không có ý tứ mở cái miệng này.

Đứng tại tài chính giới đỉnh bọn hắn lòng này bên trong cũng bị cái này lịch sử thần bí cùng nặng nề hấp dẫn.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên tới đây.

Tiếp tục đi lên phía trước, một vài bức cổ họa treo ở pha lê bên trong, phía trên có thơ văn, chữ viết hơi ngoáy ngó.

Nhưng xem ra khoản thời điểm lại là để cho người ta chấn kinh: Lý Bạch?

Từng dãy trọn vẹn mười mấy bức tất cả đều là Lý Bạch vẽ.

"Tộc lão, đây đều là bút tích thực a?" Có một yêu cất giữ phú thương con mắt tỏa sáng hỏi.

"Nơi này không có giả đồ vật."

Tộc lão nói: "Đó là tiên tổ thu thập, sợ hậu nhân ra bại gia đồ chơi, đem gia sản đều bại quang, cho nên lưu lại hai mươi phó Lý Bạch tranh chữ truyền thế, bất quá vẫn là hậu nhân bất tranh khí a, ngoại trừ đưa ra ngoài mấy tấm, cái khác đều bị những cái này phá sản đồ chơi bán, lưu tại nơi này liền chỉ có nhiều như vậy, nghĩ như thế nào muốn?"

"Hắc, hắc hắc, bình thường liền thích chơi chút tranh chữ." Cái kia phú thương ngượng ngùng cười nói.

"Muốn hỏi tộc trưởng muốn đi." Tộc lão nói.

Lại hướng phía trước đi chưa được mấy bước.

Lập tức, Lý Siêu Nhân nâng đỡ con mắt, nói: "Tộc lão, thanh kiếm này "

Một thanh phong cách cổ xưa bảo kiếm đặt ở lồng thủy tinh bên trong, bảo kiếm không có vỏ kiếm, hàn quang lấp lóe, có một tầng lưu quang ở phía trên vận chuyển, để cho người ta khiếp sợ là kiếm này thỉnh thoảng nhẹ nhàng chấn động, phát ra vù vù âm thanh, chuôi kiếm chính diện dùng chữ triện viết: Thái A hai chữ, mặt trái có phù lục, chiếu lệnh, mặc dù không nhận ra nhưng mơ hồ có thể nhận ra ba chữ: Thái Sơn thần.

Chuôi kiếm phù văn phát ra ánh sáng, bảo kiếm không có khung kiếm lại phù tại giữa không trung.

Tộc lão sờ lấy cái kia đắp lên bảo kiếm bên trên pha lê, cảm khái nói; "Lý gia văn hiến ghi chép, đây là tiên tổ bội kiếm, tên là Thái A. Nghe nói tiên tổ khi còn tại thế từng dựa vào chuôi kiếm này chém qua quỷ quái, về sau tiên tổ sau khi chết kiếm này vẫn lưu tại Lý gia trong bảo khố, truyền trọn vẹn ngàn năm. Vẫn cho là Lý gia văn hiến bên trên ghi chép tiên tổ sử ký đều là hồ biên loạn tạo, từ khi chuôi này kiện tháng trước toát ra thần quang, lơ lửng, mới biết được văn hiến ghi chép rất có thể là thật."

"Các ngươi đang nhìn cái kia bức họa." Nói xong, tộc lão chỉ chỉ một bên vách tường nói.

Treo trên vách tường một bức cổ họa, đồng dạng dùng chụp lồng thủy tinh, bảo tồn rất tốt.

Họa bên trong là một thớt Long Mã Đồ.

Kí tên là Trương Tăng Diêu.

Nhưng là để cho người ta khiếp sợ là cái này Long Mã Đồ bên trong con ngựa trắng kia lại trong bức họa thoải mái nhàn nhã rục rịch, phảng phất đã sống lại, để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng.

"Trương Tăng Diêu vẽ rồng điểm mắt cố sự các ngươi đều biết đi, nhưng lại có ai biết cái này cố sự là thật đâu, đây là tiên tổ cất giữ Long Mã Đồ, nghe nói tiên tổ khi còn tại thế cái này Long Mã Đồ sẽ có Long Mã bay ra, chở tiên tổ nam chinh bắc chiến, cưỡi ngựa nhậm chức, lao khổ công cao, đáng tiếc tiên tổ sau khi đi, cái này Long Mã Đồ liền không còn thần dị, nhưng tương tự liền vào tháng trước, cái này Long Mã Đồ bên trong Long Mã lại bắt đầu sống lại."

"Ta đây không phải tại xem phim a." Mã Thủ Phú gãi đầu, cười nói: "Lại là thần kiếm phát sáng, lại là vẽ rồng điểm mắt, làm sao như thế giống nghe cố sự đâu?"

Những người khác cũng hoài nghi là giả, muốn khảo chứng lại không dám làm loạn, dù sao đều là vì giàu một phương đại lão, đỉnh tiêm trí thông minh cho tới bây giờ đều là bọn hắn lắc lư người khác, không ai có thể lắc lư bọn hắn.

Lý Siêu Nhân trầm mặc không nói, hắn là phẩm hạnh thuần hậu phong thuỷ người, cho nên cũng không nghi ngờ chỉ là giả, phong thuỷ chi thuật bất quá là một điểm bàng chi mảnh mạt mà thôi, nếu là đi lên kéo dài lời nói liền sẽ chạm tới một cái để cho người ta không thể tưởng tượng lĩnh vực, thần học.

Tộc lão nói: "Tiên tổ trước khi chết từng lưu lại một chữ phó thiếp, cái kia tự thiếp treo ở phía trước, các ngươi có thể nhìn một chút."

Đám người càng đi về phía trước, một bức tự thiếp đọc đúng theo mặt chữ vẽ bảo tồn tại lồng thủy tinh bên trong, trên đó viết một hàng chữ lớn: Ngàn năm về sau quỷ thần khôi phục, hậu nhân tự giải quyết cho tốt.

Kí tên: Lý Tu Viễn, viết tại Tống triều mỗi năm tháng nào ngày nào.

"Có lẽ chỉ là lão tổ tông cho chúng ta mở một trò đùa cũng khó nói." Lý Thư Phúc cười nói.

"Các ngươi không tin tưởng, nhưng ta tin tưởng, nếu như ta nói cho các ngươi biết, Hắc Bạch Vô Thường, đầu trâu Mặt Ngựa thật tồn tại các ngươi khẳng định tưởng rằng ta già nên hồ đồ rồi."

Tộc lão theo dõi hắn nói: "Bất quá chức trách của ta liền là để hậu nhân tin tưởng tiên tổ lưu lại di huấn, đồng thời nhiều đời truyền xuống, thế hệ này di huấn liền là để cho các ngươi tướng tin quỷ thần khôi phục sự thật."

"Tiếp tục đi theo ta, để cho các ngươi gặp những vật này chỉ là để cho các ngươi để tiếp nhận chuyện phát sinh kế tiếp mà thôi."

Nói xong, hắn tiếp tục mang theo đám người từ mặt khác một đầu mật đạo rời đi.

Bọn hắn đi tới một chỗ Lâm Viên.

Chim hót hoa nở, cổ thụ che trời.

Một cái ao nước.

Đã qua Liên Hoa nở rộ thời tiết, nhưng ở cái ao này lập tức, một đóa trọn vẹn bồn tắm lớn nhỏ Bạch Liên hoa nở rộ lấy, phụ cận tản mát ra một trận để cho người ta say mê mùi thơm ngát, nhưng là để cho người ta khiếp sợ là cái này Bạch Liên hoa bên trên lại ngồi một vị thân mặc bạch y, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, mỹ mạo phi phàm nữ tử.

Nữ tử này trần trụi chân ngọc, cua trong nước, một bên quơ hai chân một bên kích thích ao nước, phát ra trận trận gợn sóng.

Giật mình như tiên, lại tốt giống như quỷ mị tinh quái.

"Lạc, lạc lạc." Nữ tử phát ra liên tiếp êm tai tiếu dung, khiến người ta cảm thấy có chút thần hồn điên đảo.

"Đây là chơi đặc hiệu vẫn là làm kịch bản?" Mã Thủ Phú kinh ngạc nói.

Nữ tử quay đầu nhìn hắn nhoẻn miệng cười, lộ ra trắng noãn hàm răng: "Là Mã gia hậu nhân a? Khanh khách, tới a, để tỷ tỷ bồi ngươi tốt nhất chơi đùa."

Mã Thủ Phú lập tức con mắt mê mang, theo bản năng liền đi tới.

Tộc lão vội vàng đối hắn gõ một cái đầu, đem hắn gõ tỉnh.

"Ta, ta đây là làm sao?" Mã Thủ Phú cảm giác mình thất thần mấy giây. Lấy lại tinh thần thời điểm mình đã muốn đi hướng cái kia ao nước.

"Ngươi bị mê hoặc." Tộc lão lạnh mặt nói: "Xem ra ngươi bị nàng mỹ mạo hấp dẫn, động tà niệm rồi."

"Đây chính là trong truyền thuyết yêu a" Lý Siêu Nhân trầm mặc một chút nói, nội tâm cũng rất không bình tĩnh, chỉ là dùng trầm mặc che giấu mà thôi.

Yêu

Trong lòng mọi người run sợ, cảm thấy sợ hãi một hồi.

Trên đời thật tồn tại cái đồ chơi này a?

"Lý Tu Viễn hậu nhân đến cùng vẫn là so Mã gia hậu nhân có tiền đồ, làm chủ tử liền là làm chủ tử, nếu biết ta là yêu chẳng lẽ các ngươi không sợ a?" Ngồi tại Liên Hoa bên trên bạch y nữ tử cười nói.

Tộc lão nói: " ngươi không ra được cái ao này, một tháng trước ngươi đột nhiên xuất hiện tại Liên Hoa bên trên chúng ta Lý gia liền đã lưu ý đến."

"Ta không ra được nơi này là bởi vì tổ tiên của ngươi trấn áp vẫn còn, thế nhưng là ngàn năm đại kỳ muốn tới, ta cùng hắn ước định thời gian cũng muốn tới, đến lúc đó ngươi nhìn lại một chút ta ra hay không ra cái ao này, đáng tiếc Lý Tu Viễn không có ở đây, các ngươi Lý gia ở sau đó có thể cẩn thận a." Bạch y nữ tử nói.

Giờ phút này, Lý Thánh Hiền lại tại Lý phủ đi vòng vo tầm vài vòng, nhất sau phát hiện mình thế mà lạc đường.

"Đại ca ca, ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

Ngay lúc này một cái mang theo tai mèo, mặc một thân màu đen váy ngắn thiếu nữ khả ái, không biết từ chỗ nào nhảy ra ngoài, híp mắt cười hì hì nhìn xem hắn.

"Ngạch, ta lạc đường." Lý Thánh Hiền nói..