Chương 797: Lúc gặp đại biến

Chương 797: Lúc gặp đại biến

"Tiểu cô nương, ngươi là người địa phương? Ta vừa rồi tham quan thời điểm không cẩn thận lạc đường, không đi ra ngoài được." Lý Thánh Hiền nói.

Hắn đồng thời đánh giá thiếu nữ này.

Một bộ màu đen váy ngắn, kiểu dáng giống như là anime loli phong cách, trên đầu còn mang theo lỗ tai mèo kẹp tóc, nhìn qua chỉ có mười lăm mười sáu tuổi tả hữu, dáng người tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, lộ ra càng thêm trẻ tuổi một chút, híp một đôi mắt giống như là nguyệt nha, có loại lười nhác còn có một loại giảo hoạt, duy nhất không được hoàn mỹ liền là thiếu nữ này màu da lệch đen.

Là loại kia màu lúa mì màu da, so bình thường nữ tử muốn đen không ít.

Tại cái hông của nàng treo một trương mặt nạ, tựa như kinh kịch ở trong vẻ mặt, mặt kia phổ là một cái mặt đen, cười hì hì bộ dáng, khiến người ta cảm thấy có chút quái dị.

"Ta đương nhiên là người địa phương, nơi này là nhà ta, ta ở chỗ này." Thiếu nữ hì hì cười một tiếng: "Ngươi thật ngốc, thế mà lại ở chỗ này lạc đường, bất quá bong bóng của ta bay đến trên cây đi, nếu như ngươi chịu giúp ta đem khí cầu nhặt về lời nói ta liền mang ngươi rời đi nơi này."

"Khí cầu? Tốt, ở đâu, ta nhất định giúp ngươi cầm về." Lý Thánh Hiền nói.

Hắn trong lòng thầm nhủ, cầu kia đoạn làm sao giống như là anime kiều đoạn.

"Ầy, ở đâu." Thiếu nữ chỉ chỉ một bên ngọn cây.

Quả nhiên có mười mấy con khí cầu treo ở nơi đó, khí cầu nhan sắc chỉ có ba loại, một loại đen, một loại đỏ, một loại trắng, nhan sắc rõ ràng, không loạn chút nào.

Lý Thánh Hiền nhìn nói: "Cái này bay có chút cao, đến tìm cái thang mới được."

Lúc này thiếu nữ kia lại là giang hai cánh tay nói: "Ôm ta."

"Ân? Cái gì?" Lý Thánh Hiền buồn bực nói.

"Đồ đần, ôm ta lên, để cho ta ngồi tại ngươi trên bờ vai liền có thể lấy được." Thiếu nữ nói.

Lý Thánh Hiền nói: " đem ngươi ôm lấy cái này độ cao cũng không đủ a."

"Ngươi ôm ta lên là được rồi, cái khác ngươi không cần phải để ý đến." Thiếu nữ thúc giục nói: "Nhanh lên, lại không ôm ta ta muốn phải tức giận."

Nói xong, nâng lên quai hàm, thấy thế nào đều lộ ra khả ái như vậy.

Lý Thánh Hiền gãi đầu một cái: "Vậy dễ làm."

Nói xong hắn ngồi xổm xuống, đưa tay đem thiếu nữ này bế lên.

Để hắn cảm giác kinh ngạc là, thiếu nữ này thân thể mềm mại, nhẹ nhàng, có không phù hợp cái này thân cao thể trọng, bình thường nữ tử cái này chí ít có nặng mấy chục cân, nhưng là nàng tựa hồ cũng liền mười cân tả hữu.

Chẳng lẽ là mình ngoài ý muốn đã thức tỉnh đặc thù nào đó năng lực?

Ôm thiếu nữ lực lượng có bổ trợ?

Không đợi Lý Thánh Hiền trong lòng nghi hoặc, thiếu nữ này liền khanh khách một tiếng ôm Lý Thánh Hiền cổ, sau đó xoay người một cái lại ngồi ở trên vai của hắn, động tác linh mẫn mà nhẹ nhàng, không giống như là một thiếu nữ nên có thân thủ

"Ngươi nhìn, đây không phải lấy được?" Thiếu nữ trong tay đã nắm mười cái khí cầu, một bộ khoe khoang dáng vẻ cho Lý Thánh Hiền nhìn.

"Cái này là thế nào lấy xuống?" Lý Thánh Hiền kinh ngạc.

Cái kia khí cầu độ cao chính là tiểu cô nương này đưa tay còn kém cái hơn một mét đâu.

"Hừ, ta đương nhiên có phương pháp của ta." Thiếu nữ dương dương đắc ý nói: "Ngươi trước thay ta cầm khí cầu, ta muốn nhảy xuống."

Lý Thánh Hiền vừa mới tiếp nhận khí cầu, bỗng nhiên lại mãnh liệt phát hiện mình trong tay ở đâu là khí cầu, đúng là từng cái dữ tợn người khủng bố đầu, có đầu người phát ra hồng quang, hung ác dị thường, có đầu người sắc mặt tái nhợt, nhắm mắt lại một mặt tường hòa, có đầu người sắc mặt phiếm hắc, đối hắn nhe răng trợn mắt.

A

Hắn giật nảy mình, một cái trọng tâm bất ổn ngã trên mặt đất.

Thế nhưng là một trong nháy mắt trong tay người kia đầu lại lại lần nữa biến thành khí cầu, tựa hồ vừa mới nhìn rõ đều là ảo giác, không phải chân thực.

"Đại ca ca, ngươi thật là nhát gan, ngay cả khí cầu đều sẽ hù đến, vẫn là trả lại cho ta đi." Váy đen thiếu nữ lại không có bị ngã sấp xuống, không biết lúc nào ngồi xổm ở bên cạnh, nàng cười hì hì tiếp nhận khí cầu.

"Lại là ảo giác a?" Lý Thánh Hiền còn đang hồi tưởng vừa rồi một màn kia.

Bất quá gần nhất ảo giác càng ngày càng nhiều, xem ra đây là độc thân lâu nguyên nhân.

"Cám ơn đại ca ca, ta còn có việc phải đi trước, hôm nào lại chơi với ngươi."

Váy đen thiếu nữ chợt ôm Lý Thánh Hiền cổ đối trên mặt hắn hôn một cái, sau đó nắm một chuỗi khí cầu, cười hì hì một bên nhảy, một bên rời đi.

Lý Thánh Hiền sờ sờ mặt trứng, còn không có phản ứng kịp, lại nhìn thấy một cây hành lang cây cột về sau, một vị thân mặc quần trắng tử thiếu nữ một mặt rụt rè nhìn xem bên này.

Trong tay nàng cũng cầm một chuỗi khí cầu, bên hông treo một cái mặt nạ màu trắng, bất quá là một cái khóc mặt.

Tướng mạo nhu thuận, nhát gan, làn da trắng nõn trong suốt, cùng thiếu nữ mặc áo đen kia tạo thành rõ ràng so sánh.

Cuối cùng cái này hai tiểu cô nương tay trong tay rời đi cái vườn này.

"Chờ một chút, nàng còn chưa nói làm sao từ nơi này đi ra ngoài." Lý Thánh Hiền đột nhiên vỗ đầu một cái, phát hiện mình quên rất chuyện trọng yếu.

Cái này Lâm Viên rất lớn, trái quấn lại quấn giống như là một cái mê cung, trên đường ngay cả tấm bảng cũng không có lập.

"Nếu như đã tới, cần gì phải vội vã rời đi đâu?" Lúc này một cái vũ mị vẩy thanh âm của người vang lên.

Không biết lúc nào, một vị thân mặc màu đỏ sườn xám, chống đỡ một thanh quạt giấy, dáng người thướt tha xinh đẹp, thành thục mê người tuyệt sắc nữ tử, trên mặt tiếu dung, có chút bãi động eo nhỏ, nện bước thon dài chân ngọc thuận cái kia vườn hoa ở giữa tiểu đạo, từng bước một hướng về bên này đi tới.

"Hồng tỷ?"

Lý Thánh Hiền gặp này vừa mừng vừa sợ, giờ phút này nhìn thấy Hồng tỷ xuất hiện lại không khỏi bị nàng động lòng người tư sắc hấp dẫn, con mắt tựa hồ na bất khai.

Thân là phú nhị đại hắn, cũng coi là gặp qua cảnh tượng hoành tráng người, trước kia tại phụ thân trong công ty, công ty kia nhân viên nữ nhìn thấy mình hận không thể từng cái chủ động dính sát, nhưng hắn lại sinh không nổi một chút hứng thú, phụ thân thậm chí một lần hoài nghi mình giới tính có vấn đề.

Kỳ thật không phải hắn giới tính có vấn đề, mà là hắn ánh mắt quá cao.

Không có gặp được để cho mình động tâm nữ tử.

Mà mấy ngày trước đây tại quán bar gặp phải cái này Hồng tỷ, Lý Thánh Hiền cảm thấy mình đã bị nàng cho mê hoặc, không, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cái này Hồng tỷ cũng đều sẽ bị nàng cho mê hoặc.

"Khanh khách, ngươi cái này tiểu sắc lang nhìn cái gì đấy? Ta liền có đẹp như thế a?" Hồng tỷ chầm chậm đi tới, có loại khó mà nói rõ mê người khí chất, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa liền tràn ngập vô hạn mị lực.

Lý Thánh Hiền mặt đỏ lên, có chút xấu hổ thu hồi ánh mắt.

"Chậc chậc, nhìn đỏ mặt, thật sự là đáng yêu gấp." Hồng tỷ đi tới, đưa tay dựng trên vai của hắn, duỗi ra trắng nõn ngón tay như ngọc điểm một cái cái kia đỏ có chút nóng lên gương mặt, khóe miệng lộ ra mê người cười.

"Cái kia, cái kia, Hồng tỷ trước đó lời của ngươi nói tính sổ hay không, ngươi nói nếu như ta dựa theo ước định tìm tới lời của ngươi ngươi liền, ngươi liền làm bạn gái của ta." Lý Thánh Hiền trong lòng vô cùng khẩn trương hỏi, hắn tại trước mặt nữ nhân này bảo trì không được tỉnh táo, hoàn toàn không biết làm sao.

Hồng tỷ cười nói: "Đương nhiên nói lời giữ lời, hiện tại ta có thể đáp ứng làm bạn gái của ngươi, nhưng tỷ tỷ còn có một cái yêu cầu nho nhỏ a."

"Yêu cầu gì?" Lý Thánh Hiền trong lòng nóng lên, rất là bừng tỉnh nói.

"Cái kia a "

Hồng tỷ nhẹ khẽ cắn ngón tay, có chút khẩn cầu: "Tỷ tỷ gần nhất muốn đi Thái Sơn du lịch, ngươi có thể hay không mang ta đi a?"

"Đương nhiên là có thể." Lý Thánh Hiền kích động nói.

"Như vậy còn chờ cái gì, hiện tại liền lên đường đi." Hồng tỷ kéo Lý Thánh Hiền cánh tay, mặt giãn ra cười nói.

Lý Thánh Hiền lập tức toàn thân run lên, cảm giác một cỗ mùi thơm cùng mềm mại áp bách mà đến, theo bản năng sợ hãi than nói: "Thật lớn."

"Ngươi nói cái gì?" Hồng tỷ híp mắt nói.

"Không, không, không có gì, ta nói trước mắt cây này thật lớn." Lý Thánh Hiền lập tức nói.

Thế nhưng là khi hắn xuyên thấu qua ngọn cây thời điểm, lại mơ hồ trông thấy trước đó cái kia váy đen thiếu nữ không biết lúc nào chạy tới trên nóc nhà, còn tại trên nóc nhà nhún nhảy một cái, bị hù hắn vội vàng ngăn cản: "Tiểu cô nương, nóc nhà nguy hiểm, mau xuống đây a."

Nhưng một bên Hồng tỷ lại che miệng cười nói: "Nào có cái gì tiểu cô nương, ngươi hoa mắt đi, chỉ có mèo mới ưa thích tại trên nóc nhà hành tẩu, người làm sao lại chạy đến trên nóc nhà đi."

Lý Thánh Hiền đi về phía trước mấy bước, lại phát hiện vừa rồi tựa hồ là bóng cây chặn lại nhìn lầm, cái kia trên nóc nhà lại có một cái toàn thân đen kịt, không mang theo một chút màu tạp mèo đen lười biếng tại trên nóc nhà đi dạo lấy, thỉnh thoảng còn ngáp một cái.

"Gần nhất ta khả năng không có nghỉ ngơi tốt nguyên nhân a." Lý Thánh Hiền vuốt vuốt đầu, có chút xấu hổ nói.

"Không quan hệ, buổi tối hảo hảo nghỉ ngơi chính là." Hồng tỷ có ý riêng, đối Lý Thánh Hiền mất đi cái mị nhãn.

Lý Thánh Hiền lập tức toàn thân nóng lên, lập tức biến tinh lực mười phần, có loại không nói được hưng phấn.

Nhưng lại tại hắn cùng Hồng tỷ rời đi cái này Lý phủ thời điểm.

Cái này Lý phủ trong đường, một đám mới vừa từ trong vườn trở về đại lão lại từng cái trầm mặc không thôi, không nói một lời.

Từ tiến xuống dưới đất thất nhìn thấy Lý gia tiên tổ lưu lại thần kiếm cùng bảo vẽ về sau, lại đến trong viên nhìn thấy một vị có thể là trong truyền thuyết yêu nữ, bọn hắn tam quan triệt để bị lật đổ.

Từ tin tưởng khoa học đến tin tưởng thần học chuyển biến là cần một chút quá trình.

"Tộc lão, quỷ quái loại vật này thật sẽ xuất hiện a?" Mã Thủ Phú hồi tưởng vừa rồi mình bị mê hoặc tình cảnh, đến nay lòng còn sợ hãi.

Một ánh mắt mình liền ngoan ngoãn đi theo nữ nhân kia đi, đây quả thực so bán hàng đa cấp còn đáng sợ hơn.

Nếu như nữ nhân kia đi làm ăn lời nói, liền không có mình chuyện gì.

Tộc lão nói: "Quỷ thần vẫn ở bên người chúng ta, chỉ lúc trước ẩn nấp không hiện mà thôi, mọi người cũng đều là ôm thái độ hoài nghi, kỳ thật thật chăm chú điều tra trong lòng các ngươi bao nhiêu lại số, loại chuyện này cũng không hiếm thấy, ngươi cứ nói đi?" Nói xong nhìn một chút một bên niên kỷ già nua Lý Siêu Nhân.

"Hương Giang trước kia hoàn toàn chính xác phát sinh qua một chút sự kiện linh dị." Lý Siêu Nhân nói: "Bản thân cũng là rất để ý phong thủy huyền học."

"Tộc lão có ý tứ là, từ nay về sau sự kiện linh dị sẽ tại cả nước, thậm chí là toàn thế giới đại quy mô xuất hiện?" Một bên một vị phú thương kinh nghi bất định nói.

"Nhiều phỏng đoán tiên tổ cái kia tự thiếp ý tứ, quỷ thần khôi phục, đáng giá không chỉ có là quỷ, thật sự là còn có thần có lẽ trong truyền thuyết các lộ thần tiên hiển linh ngay tại tương lai không xa." Tộc lão nói: "Ta tuổi đã cao, không mấy năm sống đầu, các ngươi đều là một phương phú hào, ta cảm thấy các ngươi là thời điểm gánh vác lên một phần trách nhiệm."

"Cái gì trách nhiệm? Giáo thần tiên mua qua Internet a?" Mã Thủ Phú lắc đầu cười nói.

"Có lẽ đến lúc đó chính các ngươi có thể phỏng đoán rõ ràng."

Tộc lão nói: "Còn có, không nên đem tiền nhìn quá nặng, thật quỷ thần khôi phục thời đại giáng lâm, có lẽ thế giới này đem gặp ngàn năm không có chi đại biến, nếu như các ngươi không làm một điểm gì đó, có lẽ tương lai sẽ phải hối hận."

"Đã nói nhiều như vậy, thời gian không còn sớm, các ngươi về trước phòng khách nghỉ ngơi đi, ngày mai tế tổ về sau liền riêng phần mình rời đi a."

Nói xong, phất phất tay, ra hiệu những đại lão này rời đi.

Rời đi từ đường về sau, bọn hắn từng cái đều là tâm tình nặng nề.

Đừng nhìn Mã Thủ Phú nói chuyện nói đùa, kỳ thật hắn suy nghĩ so với ai khác đều nhiều.

"Tiểu Mã, thế đạo này phải đổi, ngươi có tính toán gì?" Lý Siêu Nhân chống quải trượng, trên mặt nụ cười nói.

Mã Thủ Phú cười nói: "Cái kia họ Lưu nói: Ta làm kim đông, khi trấn sát thế gian hết thảy điện thương, ta quyết định trước cùng hắn so chiêu một chút."

Lý Siêu Nhân cười không nói.

Hắn biết, đây là muốn nhấc lên một trận bình đài đại chiến, đồng thời cái này Tiểu Mã dự định giảm cầm cổ phần.

Dù sao tộc lão lời nói phân lượng mười phần.

Về sau không là người làm ăn thiên hạ, là quỷ thần thiên hạ, đích thật là phải sớm làm mưu đồ..