Chương 798: Thái Sơn thần dấu vết

Chương 798: Thái Sơn thần dấu vết

Lý Thánh Hiền tâm tình rất tốt.

Bởi vì hắn tìm tới bạn gái, rốt cục không còn là độc thân chó, với lại bạn gái còn đẹp hại nước hại dân, hắn cảm thấy mình cái này hơn hai mươi năm chờ đợi không có uổng phí, lão thiên vẫn là chiếu cố mình.

Hồng tỷ muốn đi Thái Sơn du lịch, hắn không nói hai lời sẽ đồng ý.

Đừng nói đi Thái Sơn, liền muốn đi Thái Lan cũng được a.

Ban đêm Lý Thánh Hiền liền đi máy bay, thẳng đến Thái Sơn thị mà đi.

Máy bay hạ cánh, ngồi xe đi thẳng tới Thái Sơn du lịch cảnh khu.

Bởi vì không phải du lịch mùa, lúc này đến Thái Sơn du lịch cũng không có nhiều người, rất nhanh Lý Thánh Hiền liền lấy lòng phiếu, mang theo Hồng tỷ thuận bậc thang leo lên Thái Sơn.

"Hồng tỷ, ngươi là nơi nào người a, vì cái gì êm đẹp nghĩ đến muốn tới Thái Sơn du lịch?" Trên đường, Lý Thánh Hiền hỏi.

Hồng tỷ y nguyên mê người như vậy, không chút hoang mang đi tại trên bậc thang, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Ta là Vạn gia trấn người, trước đó ngươi không phải từng tới nhà ta a?"

"Cái kia Lý gia nhà bảo tàng là Hồng tỷ ngươi?" Lý Thánh Hiền kinh ngạc nói.

"Lấy trước kia tòa nhà là của ta, bây giờ không phải là." Hồng tỷ nói: "Kỳ thật ta trước kia cũng đã tới Thái Sơn một lần, đó còn là thời gian rất sớm, có một số việc cũng không nhớ rõ, hiện tại ta đến Thái Sơn kỳ thật liền là muốn trở lại chốn cũ một lần, sau đó gặp mấy người quen, nếu như đụng lấy được lời nói."

"Hồng tỷ bằng hữu của ngươi ở chỗ này a?" Lý Thánh Hiền hỏi.

Hồng tỷ che miệng cười nói: "Không là bằng hữu, là cừu gia, ngươi không cần hỏi nhiều như vậy, đến lúc đó ngươi đụng phải liền cái gì đều rõ ràng."

Lý Thánh Hiền gãi đầu một cái, không tốt tiếp tục nhiều hỏi tiếp, hắn nói sang chuyện khác; "Đúng, Hồng tỷ, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi a, Hồng tỷ ngươi lớn lên xinh đẹp như vậy nên có rất nhiều nam nhân truy cầu a."

"Nữ hài tử niên kỷ là bí mật, điểm này ngươi cũng không biết a?" Hồng tỷ mang theo vài phần trạng thái đáng yêu giận một chút.

Lý Thánh Hiền hoàn toàn tựa như là lấy giống như mê, cái này Hồng tỷ một cái nhăn mày một nụ cười đều dẫn động tới hắn tâm, để hắn muốn ngừng mà không được.

Hai người đi tương đối chậm.

Trọn vẹn dùng hơn hai giờ, đến trưa bên cạnh mới cuối cùng là đi tới đỉnh núi Thái Sơn.

Lý Thánh Hiền mệt thở hổn hển thở, xem ra trạch nam thể lực thật là không được a, ngược lại Hồng tỷ đứng ở một bên thổi gió núi, đỏ mặt hơi thở không gấp, vuốt vuốt khuôn mặt mái tóc, hơi hơi hí mắt nhìn xem đỉnh núi Thái Sơn cái kia biển mây bốc lên phương hướng.

"Đông Nhạc, chúng ta lại gặp mặt một ngàn năm." Hồng tỷ nhẹ nhàng lẩm bẩm.

"Hồng tỷ ngươi nói cái gì?" Lý Thánh Hiền đi tới nói.

Hồng tỷ cười nói: "Không có gì, mệt không? Mệt mỏi trước hết nghỉ ngơi một chút."

Nói xong từ sườn xám bên trong lấy ra một khối hương khăn, ôn nhu thay Lý Thánh Hiền lau mồ hôi.

Mỹ nhân như vậy y như là chim non nép vào người một thanh cho nam nhân lau mồ hôi, nhìn một bên du khách trợn cả mắt lên.

"Dựa vào, đáng chết nhân sinh bên thắng, nguyền rủa ngươi cả đời bất lực." Phụ cận không ít du khách trong lòng phát ra ác độc nguyền rủa.

Nhưng mà vừa lúc này, không biết du khách nào đột nhiên kinh hô một tiếng, chỉ vào cái kia biển mây bốc lên nơi xa nói: "Nhìn, các ngươi mau nhìn, cái kia trong mây mặt có cái gì tại phát ra kim quang."

Lập tức liền có một đoàn du khách bị hấp dẫn, bọn hắn nhao nhao nhìn lại, lập tức trông thấy ngươi nơi xa trong mây có kim quang lấp lóe, ngay từ đầu tựa như là một điểm kim quang, lại càng về sau dần dần biến lớn, biến thành một cái kim sắc vầng sáng, với lại kim sắc vầng sáng từ xa đến gần, có không ngừng hướng bên này xu thế.

"Thật sự có kim quang, nhanh, nhanh vỗ xuống đến."

"Tranh thủ thời gian phát vòng bằng hữu, ta muốn cái chụp ảnh chung."

"Ma ma, ta tại Thái Sơn nhìn kỳ cảnh, ngươi thấy được."

Lý Thánh Hiền cũng bị du khách kinh hô hấp dẫn, hắn quay người mà đi, lại bị kim quang lóe lên, nhịn không được che ngăn cản một cái con mắt.

Đỉnh núi kim quang, cảnh tượng như vậy tại Thái Sơn cũng không hiếm thấy, các du khách vốn cho rằng cũng chỉ có như thế, nhưng là một màn kế tiếp lại trực tiếp lật đổ bọn hắn tam quan, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Kim quang đột nhiên biến đổi, từ đằng xa bay tới, như một đạo cầu vồng trong nháy mắt xông phá biển mây, rơi vào trên đỉnh núi.

Kim quang kia giống như là một đầu đại đạo, lại như một khung cao cầu, kim quang bên trên thậm chí đều có thể rõ ràng trông thấy cái kia kim sắc cầu cột.

Cùng lúc đó, một cái cao lớn nguy nga bóng người từ kim quang kia chỗ sâu đi ra, đạp trên kim kiều, một bước mấy mét, nhanh chân hướng về nơi này đi tới.

Người này người mặc cổ đại đế vương cổ̀n phục, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, thân cao có cao hơn ba mét, nếu như tọa hạ lời nói tựa như là miếu bên trong một bức tượng thần, với lại toàn thân có một cỗ mông lung khí tức bao phủ, để cho người ta thấy không rõ lắm tướng mạo của hắn đến cùng dáng dấp ra sao.

"Ông trời ơi, thần tiên, mau nhìn, thần tiên a."

"Ta dựa vào, thật sự là thần tiên a, ta không có nhìn lầm a."

"Thần tiên hiển linh, ma ma hỏi ta vì cái gì quỳ trên mặt đất chụp ảnh, ta cũng không biết a."

Thái Sơn phía trên du khách, có người kinh hô, có người chấn kinh, có người bị hù quỳ trên mặt đất đối cái kia thần tiên lễ bái.

Lý Thánh Hiền cũng mở to hai mắt, vừa sợ lại sợ, giống như là ban ngày gặp được quỷ, cả người hắn giật mình tại nguyên chỗ, có chút không biết làm sao.

"Đừng sợ, có ta đây." Hồng tỷ một bên nắm lấy tay của hắn, nhẹ giọng an ủi.

"Một ngàn năm, trọn vẹn một ngàn năm, bản thần quân đợi ngươi một ngàn năm, Lý Tu Viễn, ngươi rất đúng giờ." Tôn này đi trong mây giẫm lên kim quang đi ra cao ba mét thần minh, trong mắt lấp lóe quang mang, trực tiếp nhìn chằm chằm Lý Thánh Hiền.

"Luân hồi mười thế, đây là ngươi cuối cùng một thế, tiếp qua một thế ngươi đời thứ nhất ký ức liền sẽ triệt để biến mất, đây là ngươi chỗ có thể chờ đợi thời gian dài nhất, cũng là bản thần dễ dàng tha thứ ngươi đường tràn ngập nhân gian lớn nhất kỳ hạn."

Cao ba mét thân thể đi xuống kim kiều, tản mát ra một cỗ bàng bạc thần uy, để phàm nhân sợ hãi, để thế nhân chấn kinh.

Có người chụp ảnh, mạng lưới bắt đầu điên truyền.

"Không có khả năng, cái này nhất định là đang quay hí."

"Năm lông đặc hiệu, nếu như là thật ta trực tiếp ăn liệng."

"Các ngươi liền không thể mời mấy cái chuyên nghiệp diễn viên a? Ngươi nhìn cái kia quỳ trên mặt đất còn tại hô hào tê tê người, cái này lời kịch cũng quá não tàn đi."

"Thái Sơn du lịch cảnh khu Video bắt đầu dốc hết vốn liếng."

Thần thời đại tại thời khắc này tựa hồ lại tới, nhưng mọi người lại còn chưa ý thức được.

Bởi vì thần rời đi nhân gian đã quá lâu.

Cái từ này trở thành mê tín đại biểu, đã không có người tin tưởng thần là thật tồn tại.

"Đông Nhạc, thu hồi uy phong của ngươi, đừng quên ta còn tại." Hồng tỷ mặt lạnh lấy quát to một tiếng.

"Năm đó cái kia con tiểu hồ ly còn tại a?"

Đông Nhạc Thần Quân khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Thực là không tồi, một ngàn năm Lý Tu Viễn che chở ngươi, một ngàn năm sau ngươi che chở hắn chuyển thế chi thân, ngươi cùng hắn tồn tại để bản thần quân thấy tận mắt một phần duy trì ngàn năm người hồ chi luyến, không sai, bất quá ngươi tự mình đưa Lý Tu Viễn lên núi còn không phải là vì để hắn thu hồi thần quyền, khôi phục trí nhớ kiếp trước, tốt nối lại tiền duyên a?"

"Đã như vậy, cần gì phải giả mù sa mưa cố làm ra vẻ, mặc dù ngươi có hai ngàn năm đạo hạnh, nhưng đối bản Thần Quân mà nói vẫn là còn trẻ con non một chút."

Nói xong phất ống tay áo một cái, cuồng phong quét sạch, biển mây bốc lên.

Đã thấy Thái Sơn phía trên, đỉnh biển mây, vô số bóng người hiển hiện, có người mặc kim giáp, tay cầm đao thương Thiên binh Thiên tướng, có người mặc cổ đại kiểu dáng màu đỏ quan bào thần minh, có một ít hình thù kỳ quái tinh quái, quỷ mị.

Ngàn năm ở giữa thần minh ẩn nấp không ra, cũng không phải là không tồn tại ở thế, quả thật thời đại này dung không được bọn hắn ở nhân gian tùy ý hoành hành. Chỉ có thể lựa chọn tị thế.

Nhưng cũng liền chỉ là trước kia mà thôi, hiện tại thần minh đem một lần nữa giáng lâm thế gian.

Hồng tỷ giờ phút này cắn môi, nàng đưa Lý Thánh Hiền đến Thái Sơn đích thật là tư tâm tác quái, nàng đợi ngàn năm, đã không muốn tiếp tục chờ đợi thêm nữa, nàng không kịp chờ đợi muốn cùng phu quân đoàn tụ.

Lý Thánh Hiền mặc dù là phu quân chuyển thế, nhưng nàng cũng không có yêu.

Người nàng yêu là tại một ngàn năm.

"Đi thôi, thu hồi thần quyền, hoàn thành ngàn năm ước hẹn." Hồng tỷ đẩy dưới Lý Thánh Hiền, Lý Thánh Hiền một cái lảo đảo liền đi về phía trước mấy bước, cuối cùng đi đến cái này cao ba mét Đông Nhạc Thần Quân trước mặt.

Ngẩng đầu nhìn tôn thần này.

Cái này thần, nguy nga như núi, thần uy như ngục, chuỗi ngọc trên mũ miện dưới một đôi mắt phát ra kim quang, mang theo một loại không giống phàm nhân hờ hững.

Đây là một loại siêu thoát, cũng là một loại không sợ, càng là một loại thần tính.

Ngàn năm về sau Hồ Tam tỷ lần nữa đối mặt cái này thần, cũng là cảm giác một loại bất lực cùng e ngại.

Nàng thật rất khó tưởng tượng, năm đó phu quân của mình là như thế nào từ bực này đại thần trong tay thắng được một ngàn năm nhân đạo đại hưng.

"Tỉnh dậy đi."

Đông Nhạc Thần Quân, duỗi ra rộng lượng bàn tay, trực tiếp từ phía trên rơi xuống, bao trùm đến Lý Thánh Hiền trên đỉnh đầu.

Lý Thánh Hiền cả người có chút chất phác đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, cũng không cảm giác sợ hãi, cũng không cảm thấy sợ hãi, chỉ là tùy ý cái này Đông Nhạc một chưởng bao trùm đến đỉnh đầu của mình.

Trong khoảnh khắc, trên trời cao, hào quang sáng láng, thiểm điện xen lẫn, tiếng sấm rền rĩ.

Một cỗ khí tức từ bốn phương tám hướng mãnh liệt cuốn tới, phụ cận tầng mây bị khuấy động ra, bầu trời vì đó cải biến nhan sắc.

Đỉnh núi Thái Sơn, khi thì thiên địa lờ mờ, nhật nguyệt vô quang, khi thì hồng quang xen lẫn, chiếu rọi thương khung, khi thì lôi điện hoành không, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Trông thấy một màn này du khách bị hù từng cái sắc mặt trắng bệch, không phải co quắp ngồi dưới đất liền là hướng về phía Đông Nhạc Thần Quân quỳ lạy.

Thần tích đã lộ ra, thần uy dần dần lên.

Tựa hồ bực này dị tượng cùng du khách quỳ lạy, hướng phương thiên địa này tuyên cáo hắn Đông Nhạc Thần Quân trở về.

Tất cả khí tức cuối cùng tại đỉnh núi Thái Sơn ngưng tụ trở thành một thanh đại hình dáng của đao.

"Ngươi đường bắt đầu từ nơi này, cũng nên từ nơi này kết thúc." Đông Nhạc Thần Quân mở miệng nói.

Lý Thánh Hiền lúc này đột nhiên ngẩng đầu lên, toàn thân trên dưới tản mát ra một tầng chói mắt kim quang.

Kim quang hữu hình thành mười đạo vầng sáng, chấn khai Đông Nhạc, để cả người hắn biến thần dị.

"Mười thế Công Đức Kim Quang, muốn ở đời này thành thánh đến sao?" Đông Nhạc lui ra phía sau mấy bước, hắn lẳng lặng chờ đợi Lý Tu Viễn trở về.

Trên trời cái kia từ khí tức ngưng tụ đại đao hình dạng so với ngàn năm trước đó suy yếu không chỉ một sao nửa điểm, có thể thấy được này nhân gian đạo đức không có, chính niệm quá ít, đã không đủ để duy trì Trảm Tiên đại đao hình thể, cũng nói hắn đường cũng suy bại không còn hình dáng.

Quỷ thần lựa chọn lúc này khôi phục hoàn toàn là phù hợp thiên địa vận chuyển.

Một ngàn năm trước quỷ thần đựng cực mà suy, Lý Tu Viễn vận thế mà ra kết thúc thần đạo.

Một ngàn năm sau hắn đường đi tới đỉnh, Đông Nhạc Thần Quân lại muốn hiện thần đạo chi hưng thịnh..