Chương 799: Xuống núi trở lại-Hoàn Thành

Chương 799: Xuống núi trở lại-Hoàn Thành

Mạng lưới phát đạt hôm nay, một chút chuyện nhỏ liền có thể truyền khắp cả quốc gia.

Thái Sơn phía trên, thần minh hiển hiện, dị tượng nhiều lần sinh.

Tình huống như vậy có thể lừa gạt được nhất thời, lại đầy không được một thế, rất nhanh Thái Sơn du lịch khu người liền nhao nhao phát hiện trên bầu trời cái kia quái dị khí hậu, không phải bình thường như thế mưa to tiến đến, cuồng phong cuồn cuộn khí hậu, mà là chân chính dị tượng.

Hào quang vạn đạo, lôi điện xen lẫn, bốn phương tám hướng tựa hồ có một cỗ khí tức tranh nhau chen lấn hướng về đỉnh núi Thái Sơn dũng mãnh lao tới, một thanh đại đao hình dạng hình dáng, hoành treo thương khung, một ngày này, nhật nguyệt vì đó ảm đạm, cả cái địa phương phóng tầm mắt nhìn tới tựa như là thượng đế tắt đèn, biến tối mờ.

Nhưng duy chỉ có, đỉnh núi Thái Sơn có kim quang chiếu rọi, như đèn tháp chói mắt.

Các tin tức truyền thông nhận được tin tức về sau lập tức lái xe chạy tới, tranh nhau đưa tin.

"Người xem các bằng hữu mọi người tốt, ta là nào đó đài nhớ kỹ, hiện tại chúng ta đang tới đến Thái Sơn thị, Đông Nhạc trên đại đạo, từ nơi này chúng ta có thể nhìn thấy Thái Sơn bên kia" một vị nhớ kỹ đối màn ảnh, không ngừng kể rõ Thái Sơn đỉnh núi phát sinh đủ loại hết thảy dị tượng.

Dạng này tin tức bắt đầu ở đài truyền hình cắm truyền bá.

Đồng thời có chút vòng bằng hữu bên trong, Thái Sơn phía trên Đông Nhạc Thần Quân dáng người bắt đầu điên truyền.

"Ta bây giờ đang ở Thái Sơn du lịch, ta dám thề ta đập đồ vật đều là thật, thật sự có thần xuất hiện." Có dân mạng lời thề son sắt nói.

Theo đưa tin cùng tin tức ngầm truyền bá ra, loại tồn tại này đã kinh động đến rất nhiều người.

Tin tưởng theo thời gian ấp ủ, qua không được mấy ngày toàn bộ thế giới liền muốn một mảnh xôn xao.

Mà giờ khắc này, Thái Sơn đỉnh núi bầu trời lại khác thường tượng phát sinh.

Từ bốn phương tám hướng tụ đến khí tức giờ phút này lại đột nhiên hóa thành một đạo bạch quang từ phía trên mà hàng, tựa hồ đánh vào trên đỉnh núi một chỗ.

Thái Sơn đỉnh núi.

Có người trông thấy trên trời rơi hạ một đạo bạch quang tràn vào một vị nam tử trẻ tuổi trong thân thể, thuận đỉnh đầu không có vào trong đó.

Với lại trước đó nam tử này tức thì bị cái kia tựa hồ là trong truyền thuyết thần minh sờ một cái đầu, sau đó liền có dạng này một màn.

Nhưng Hồ Tam tỷ biết, cái này là phu quân của mình Lý Tu Viễn tại thu hồi thần quyền.

Năm đó thần quyền đúc thành Trảm Tiên đại đao hóa thành một cỗ khí tức tràn ngập thiên địa.

Bây giờ ngàn năm kỳ đầy, hết thảy đều muốn trở về nguyên trạng.

Bỗng dưng.

Khi tất cả bạch quang không có vào Lý Thánh Hiền trong thân thể sau hắn không nhúc nhích, tựa hồ lâm vào ngủ say ở trong.

Trên đỉnh núi, bầu không khí bắt đầu ngưng trọng lên.

Đông Nhạc Thần Quân lẳng lặng cùng đợi Lý Tu Viễn thu hồi trí nhớ của kiếp trước.

Hồ Tam tỷ ở nhân gian hành tẩu ngàn năm, dùng tên giả Hồng tỷ, cũng tại đợi chờ mình phu quân trở về.

Các du khách trong lòng run sợ, toàn thân phát run, hoặc ngồi liệt hoặc quỳ lạy, không dám có một lần dị thường cử động, sợ không cẩn thận liền bị gây nên thần cho để mắt tới.

Bất quá vẫn là có gan lớn không tin tà.

Một cái thanh niên cũng là mang theo bạn gái đến Thái Sơn du ngoạn, hắn nhìn thấy một màn này đầu tiên là chấn kinh, sau đó nhưng lại rất nhanh khôi phục lại, cách đó không xa đánh giá cái kia cao ba mét Thái Sơn thần, cảm thấy thật là thần lời nói cũng không gì hơn cái này.

Lúc này hắn cười hắc hắc, cầm điện thoại di động lên chạy tới, so với cái kéo tay, ken két mấy lần liền nhấn động điện thoại: "Trước cùng thần tiên hợp cái ảnh, quay đầu lấy về cùng bọn hắn nói khoác."

Đông Nhạc Thần Quân không để ý đến cái này không đáng chú ý phàm nhân.

Cái này thanh niên nhìn thấy cái này rất giống hồ không có có phản ứng gì, lá gan lớn hơn, trực tiếp liền tới gần, đi tới Đông Nhạc Thần Quân trước mặt nói: "Thần tiên, không ngại hợp cái ảnh a."

Đông Nhạc Thần Quân trong mắt lạnh lùng quét qua, sau đó vung lên, trong nháy mắt cuồng phong cuốn lên, muốn đem người này thổi xuống Thái Sơn.

Người trẻ tuổi lúc này toàn bộ liền bay lên, sau đó hoảng sợ kêu to.

Thần uy nghiêm há lại cho phàm nhân mạo phạm.

Nhưng là để người không tưởng tượng được chính là, người trẻ tuổi kia tại giữa không trung vòng vo mấy vòng mấy lúc sau lại lại nằng nặng rơi trên mặt đất, cũng không bị thổi xuống Thái Sơn.

"Đông Nhạc, gấp cái gì, thần thời đại hiện tại còn chưa có bắt đầu đâu, hiện tại liền vội vã giết người, là ngươi quá nhẹ nhàng, vẫn cảm thấy ta Lý mỗ người cầm không được đao?"

Lý Thánh Hiền khóe miệng lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, thần thái cùng trước đó chất phác, hoảng sợ hoàn toàn khác biệt, có một loại bất kính thần phật, bái quỷ thần lạnh nhạt cùng tự tin.

Hắn giờ phút này nắm lấy Đông Nhạc Thần Quân thủ đoạn, ngăn lại hắn vừa rồi cử động.

"Trở lại rồi sao? Lý Tu Viễn." Đông Nhạc Thần Quân hờ hững nói; "Theo ước định, nên đem bản thần quân thần quyền còn đến đây."

"Phu quân."

Hồ Tam tỷ mừng rỡ như điên, vội vàng chạy vội tới, muốn đem nam nhân ôm vào trong ngực, nói tỉ mỉ những năm này nỗi khổ tương tư.

Lý Thánh Hiền, không, thu hồi trí nhớ kiếp trước hắn, hiện tại đã không thể gọi là Lý Thánh Hiền, mà là nên là gọi Lý Tu Viễn.

"Tam tỷ, ngươi thật là có thể tìm a, ta cái này đầu thai chuyển thế làm một lần phú nhị đại không dễ dàng, liền không thể để cho ta quá nhiều một chút năm cuộc sống hạnh phúc a?" Lý Tu Viễn cười cười, đưa tay ôm Hồ tam tỷ cái kia vòng eo thon gọn: "So trước kia gầy, bất quá ngươi mặc sườn xám càng đẹp mắt."

Hồ Tam tỷ nở nụ cười, đôi mắt đẹp rưng rưng: "Ngươi có biết hay không ta tìm ngươi khó khăn thế nào."

"Không nói trước cái này, ôn chuyện lời nói làm xong việc về sau chúng ta có nhiều thời gian ôn chuyện, trước giải quyết một chút chuyện cũ năm xưa lại nói." Lý Tu Viễn nói.

"Ân, " Hồ Tam tỷ nhẹ gật đầu.

"Ân ái tú xong?" Đông Nhạc Thần Quân thản nhiên nói.

Lý Tu Viễn nói: "Thần Quân cũng biết tú ân ái?"

"Nhân gian biến hóa bản thần quân một mực có chú ý, không phải ngàn năm về sau bản thần quân chẳng phải là muốn biến thông thái rởm? Không bị thời đại dung thân thần, còn có thể xem như thần a? Thần sở dĩ là thần, là bởi vì lý giải thế nhân, siêu thoát thế nhân, có thể cho thế nhân mang đến trong lòng hướng tới biến hóa, như thế mới có thể để cho thế nhân cúng bái, ngươi cứ nói đi?" Đông Nhạc Thần Quân nói.

"Thời gian ngàn năm ngươi học tập rất nhiều a, vì mới thần đạo làm chuẩn bị a?" Lý Tu Viễn cười nói.

"Thần quyền đâu."

"Tại cái này." Lý Tu Viễn duỗi lật tay một cái, trong tay nhiều một thanh Trảm Tiên đại đao.

Nhưng lần nữa hiển hiện thời điểm đại đao trong khoảnh khắc vỡ nát, hóa thành hư vô, chỉ để lại hai cái đại ấn.

Một viên kim sắc, một viên màu đen.

Đại biểu cho âm dương hai giới thần quyền.

"Rất tốt, ngươi nên kết thúc, mười thế công đức góp nhặt ngươi có thể thành thánh, tìm một chỗ ôm ngươi kiều thê mỹ thiếp dưỡng lão a." Đông Nhạc Thần Quân nói xong, đưa tay liền lấy thần quyền.

Thu hồi thần quyền về sau đạo hạnh của hắn khôi phục, có được thay trời hành đạo, sửa đổi bốn mùa, hiệu lệnh phong vũ lôi điện uy năng.

Nhưng giờ phút này Lý Tu Viễn lại là chợt lộ ra vẻ tươi cười: "Thần quyền thiên bẩm, ngươi chưởng thần quyền một ngàn năm, ta chưởng thần quyền một ngàn năm, kế tiếp là không phải biến thành người khác chấp chưởng? Cũng không thể lại trở lại trong tay ngươi đi, không phải có câu nói tốt, hoàng đế thay phiên làm, năm nay đến nhà ta a? Không, lời này bây giờ nói có chút quá hạn."

"Hiện tại xã hội dân chủ, ta cảm thấy vẫn là bỏ phiếu quyết định thần quyền thuộc về tương đối tốt, một người một phiếu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đông Nhạc Thần Quân, sắc mặt lạnh lẽo, phất ống tay áo một cái: "Tứ phương quỷ thần ở đâu?"

Đỉnh núi bốn phía, biển mây vọt tới, quỷ thần hiển hiện, những này quỷ thần bên trong có chửa khoác kim giáp trời sinh, có cưỡi Long Hổ tiên nhân, có uy nghiêm bất phàm thần minh, đều là Đông Nhạc một mạch quỷ thần.

Năm đó hắn giao ra thần quyền trợ Lý Tu Viễn thành đạo, cũng không phải là chiến bại, mà là không nguyện ý đánh nhau chết sống, cho nên nhượng bộ thời gian ngàn năm.

Bây giờ Lý Tu Viễn Trảm Tiên đại đao đã biến mất giữa thiên địa, thần quyền nắm chắc hắn một kẻ phàm nhân cũng không phát huy được uy năng, liều vũ lực lời nói hắn cũng không hư.

"Một người một phiếu, bản thần quân số phiếu tựa hồ càng nhiều một cái, ngươi cảm thấy thế nào." Đông Nhạc Thần Quân nói.

"Cái này có thể không giống nhau định." Lý Tu Viễn ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Giờ phút này, trên trời phía trên kim quang loá mắt, hồng quang bao phủ, có một tòa nguy nga cung điện giống như Hải Thị Thận Lâu hiện lên ở trên trời cao.

Một vị đồng dạng người mặc cổ̀n phục nam tử trẻ tuổi, lưng đeo bảo kiếm, lĩnh quần tiên, vô số thần binh, Thần tướng từ trên trời giáng xuống.

"Thời gian ngàn năm, ta có thể nuôi dưỡng được một vị mới Thiên Cung chủ, phòng ngừa ngàn năm về sau quỷ thần khôi phục, không người ngăn được các ngươi." Lý Tu Viễn nói ra.

"Mới Thiên Cung chủ? Bản thần quân thật lâu không có chú ý Thiên Cung." Đông Nhạc Thần Quân nói.

Lý Tu Viễn nói: " bởi vì vì Thiên Cung một mực không có ở nhân gian hiển hiện qua, ngươi đương nhiên không biết."

"Ngàn năm thần? Quá non nớt, tóc vàng tiểu tử, ngươi tên là gì?" Đông Nhạc Thần Quân nói.

Dẫn quần tiên, Thiên Cung chúng thần nam tử trẻ tuổi kia nói: " kẻ hèn này, Trương Bách Nhẫn, hào Ngọc Hoàng đại đế, chưởng quản Thiên Đình, hôm nay lĩnh ngàn vạn quỷ thần tiên nhân hiển hiện chỉ vì cùng ân sư giao nhận thần quyền, trọng chỉnh nhân gian trật tự."

"Lý Tu Viễn?" Đông Nhạc Thần Quân nổi giận, hắn phát hiện mình bị bày một đạo.

"Đông Nhạc đại đế, ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta cái này chủ tịch về hưu, phía dưới nhìn những người tuổi trẻ các ngươi." Lý Tu Viễn đưa tay ném một cái, trong tay thần quyền bay về phía giữa không trung.

Đông Nhạc cùng Trương Bách Nhẫn đối mặt.

Lẫn nhau trong lòng đều hiểu, đây là một trận chư thần chi chiến, không thể có nửa bước nhượng bộ.

Trương Bách Nhẫn lý niệm cùng ân sư Lý Tu Viễn lý niệm là giống nhau, hắn không cho phép cái này nhân đạo hưng thịnh bị quỷ thần khôi phục đánh vỡ.

Cho nên ngàn năm trước đó hắn từ bỏ thi khoa cử, vào triều làm quan, mà là lựa chọn tiến Âm phủ vì thần, bởi vì hắn muốn tranh vạn thế thái bình.

Thời gian ngàn năm, hắn từ một cái tiểu thần, từng bước một đi tới Thiên Cung chi chủ vị trí, hắn dựa vào là không phải vũ lực cùng đạo hạnh, dựa vào là đức hạnh cùng nhân nghĩa.

Hai đại thần quyền phù tại giữa không trung, hóa thành hai cái đại ấn, phát ra thần quang.

Đỉnh núi Thái Sơn, Đông Nhạc hiển hiện, Thiên Đình giáng lâm, đem nhấc lên một trận đại chiến.

Nhưng Lý Tu Viễn lại toàn thân kim quang nội liễm, ôm Hồ Tam tỷ quay người rời đi.

"Phu quân, ngươi cứ như vậy mặc kệ?" Hồ Tam tỷ hơi kinh ngạc nói.

"Hiện tại ta ngoại trừ mười thế công đức gia thân, căn bản cũng không có đạo hạnh, làm sao đi quản? Ta còn muốn sống thêm mấy năm, chờ chết sau công đức thành thánh đâu, Hồng tỷ, vừa rồi chân núi có một nhà nhà khách không sai, ta hiện tại hơi mệt chút, không bằng đi nghỉ ngơi một chút a." Lý Tu Viễn đường cười hắc hắc nói.

Hồ Tam tỷ hờn dỗi một tiếng: "Chán ghét, gọi nô gia Tam tỷ rồi."

"Không, ta liền thích gọi ngươi Hồng tỷ, còn ưa thích nghe ngươi ca hát." Lý Tu Viễn nói.

"Vậy ta ngươi ưa thích nghe cái gì ca? Quay đầu ta mỗi ngày cho ngươi hát."

"Cái gì đều ưa thích, đúng, Tiểu Nga đâu, còn có những người khác đâu."

"Tiểu muội ở trên máy bay, chính hướng bên này đâu, ngươi những cái kia tiểu thiếp đều tu thành Quỷ Tiên, liền chờ ngươi đường biến mất từ Âm phủ đi ra đâu."

"Hắc hắc."

"Ngươi cười cái gì "

"Ta đang cười người một nhà lại đoàn tụ."

"Ngươi khẳng định không phải đang cười cái này, trước kia ngươi dạng này cười liền khẳng định phải làm chuyện xấu."

Hai người một bên trò chuyện, một bên hướng dưới núi đi đến.

"Đại ca, ngươi cứ thế mà đi, tốt xấu cũng mang bọn ta cùng đi a, cùng lắm thì cho ngươi tiền cũng được a" trên đỉnh núi những cái kia du khách khóc không ra nước mắt nói, đây là muốn quỳ tới khi nào a.

Chỉ là đường tại dưới chân, thần cũng không có ngăn đón các ngươi, các ngươi phải quỳ lấy không chịu đi, Lý Tu Viễn thì có biện pháp gì.

xong.