Bản hoàn tất cảm nghĩ.

Bản hoàn tất cảm nghĩ.

Năm 2018 tháng 6 số 26.

Nhớ một cái bản hoàn tất thời gian.

Quyển sách này viết hơn một năm, ở chỗ này đa tạ mọi người cho tới nay ủng hộ, cũng cảm kích từ mở sách đến bây giờ một mực làm bạn thư hữu.

Nhớ kỹ năm ngoái tác giả làm một cái người mới tại điểm xuất phát thượng truyền bản này ( liêu trai đại Thánh Nhân ) thời điểm, trong lòng là rất không có lực lượng, không biết một bản người mới sách mới có thể đi bao xa, có lẽ ba mươi ngàn chữ liền sẽ thái giám, có lẽ 100 ngàn chữ liền sẽ thái giám thật không nghĩ tới có thể một mực viết đến bản hoàn tất.

Trong thời gian này không thể thiếu mọi người một đường đến nay ủng hộ, uống nước Tư Nguyên, tác giả trong lòng là rất cảm kích.

Lúc trước sách mới trong lúc đó, tác giả bị qua rất nhiều chửi rủa, rất nhiều bình xịt, thậm chí còn gặp được ác ý báo cáo, nhất là báo cáo, sách cũ bạn đều rõ ràng, không cẩn thận liền sẽ bị phong lại sách, quyển sách cũng không thể không vì đề phòng lần nữa tổ chức, mà làm ra đại cương cải biến, tin tưởng đọc sách người đều biết, trước mặt Văn Hòa phía sau văn là có chút không giống nhau, bởi vì phía trước chú trọng điểm cùng phía sau chú trọng điểm khác biệt, vốn là muốn viết liêu trai tình yêu, nhân quả, báo ứng, bi kịch, nhưng là đằng sau đổi thành thiên hướng về tiên hiệp phong.

Trảm Tiên đại đao xuất hiện cùng một chút quỷ thần tinh quái tiến độ nhưng thật ra là không có ý định đặt ở Ô Giang Long Vương cuốn trúng.

Bất quá bây giờ đã viết xong, cũng liền không thảo luận nhiều như vậy.

Mặt khác nói một câu quyển sách tôn chỉ a: Quyển sách viết nhiều như vậy kỳ thật tác giả một mực tại cường điệu, một cái để ngươi lòng mang thiện niệm tốt cùng lòng mang ác niệm hỏng, coi như nên là một bản khuyên người hướng thiện văn, mặc dù có chút cố sự thụ văn học mạng hoàn cảnh lớn ảnh hưởng xác thực không phải chuyện như vậy, nhưng là tôn chỉ là không có đổi.

Người làm ác, còn chưa làm ác, ác niệm liền phát ra, che đậy linh quang, dễ dàng dẫn tới quỷ quái mưu hại.

Người làm việc thiện, thiện niệm cùng một chỗ, lương thiện chi quang che chở, ngay cả quỷ thần cũng không dám gia hại.

Làm quan có vận làm quan che chở, nhưng một khi tham ô mục nát, bại phôi kiếp trước đã tu luyện công đức, ác báo tới nghiêm trọng hơn

Tại hắc ám văn hoành hành văn học mạng bên trong, dạng này sách có thể nói nếu như không phải giai đoạn trước ủng hộ thư hữu ở đây, đoán chừng đã sớm chết yểu.

Về sau chưng bài, cũng phi thường cảm kích mọi người chính bản đặt mua ủng hộ.

Tại cái này đồ lậu hoành hành mạng lưới, các ngươi chính bản đặt mua là mỗi một cái tác giả tiếp tục viết động lực.

Còn có cảm tạ quyển sách một cái duy nhất minh chủ

( ta Sát Phá Lang )

Cùng chưởng môn: Thì là vị lá trà

Ba vị hộ pháp: Người nghèo cô độc hộ pháp 4 lolion, 5l 599xl

Năm vị đường chủ: Biển điến nhỏ lật tuần l Dũng ca Luke ngây ngô mỉm cười, cỏ, ngươi

Trên trăm vị đà chủ: Boss Thanh Hàn mùa thu gió thu Thu Diệp Ly Sơn cũ mộng người qua đường Giáp cùng thứ nguyên cơ kịch thấu cầu Kingsley ma sát kiếm tiền Thủy Mộc thật to cập quan, lương nhân phong cuồng đại gia các loại trời tối tình một đêmr uz

Cùng vô số ủng hộ, đặt mua qua, khen thưởng qua thư hữu.

Danh tự quá nhiều, nơi này liền không đồng nhất một viết xuống.

Tác giả đều trong lòng đều nhớ, dù sao thường xuyên xem bảng danh sách.

Mặt khác lại nói một câu sách mới sự tình.

Sách mới đề tài là đô thị tiên hiệp, trước đó lời cuối sách lúc sau đã đại khái tiết lộ, là hiện đại quỷ thần khôi phục cố sự.

Đương nhiên cùng quyển sách này không có quan hệ chút nào, là một cái toàn chuyện xưa mới.

Cùng quyển sách này vẫn không có tu tiên luyện công sáo lộ, nhân vật chính là một loại hoàn toàn mới trưởng thành hình thức (lại nói, tác giả thật không thích đánh quái thăng cấp luyện công văn, đương nhiên cái này một chút cũng không có đen bất luận cái gì sách  bất luận cái gì văn ý tứ, chỉ là thuần túy không thích mà thôi, cho nên cũng không có viết. )

Cấu tứ đã rất lâu rồi, tại viết liêu trai trước đó ngay tại cấu tứ, cũng là kiếm tẩu thiên phong văn, không biết mọi người sẽ sẽ không thích (có chút tâm thần bất định, trước kia bị vùi dập giữa chợ nhào quen thuộc. )

Hi vọng mọi người đến lúc đó có thể ủng hộ nhiều hơn.

Cụ thể phát sách thời gian là tại cả tháng bảy, hẳn là thượng tuần, nhiều lắm là chừng mười ngày, sẽ không quá lâu.

Đến lúc đó tác giả muốn mặt dạn mày dày cầu một đợt đề cử, cất giữ, thưởng.

Lần nữa cảm tạ các bạn đọc ủng hộ.

Mặt khác quyển sách này nên lấp hố đều cũng đã điền, nếu như quyển sách còn có nghi vấn gì lời nói, ta sẽ ở bình luận khu mở một cái thiệp, từng cái hồi phục mọi người..