Chương 001: làm hệ thống thành hoạ

Chương 001: làm hệ thống thành hoạ

Thủ tịch vai phụ hệ thống, vạn vật có thiếu hệ thống, Trù thần hệ thống, cảm xúc hệ thống, thích lên mặt dạy đời hệ thống, thần hào hệ thống, rộng kết thiện duyên hệ thống. . .

Trong đầu pop-up một cái tiếp một cái ra bên ngoài nhảy.

Lâm Bạch từng đợt mê muội, đầu tựa như trúng virus máy tính, không ngừng có chương trình tăng thêm tiến đến, đến mức hắn đối với ngoại giới phản ứng đều trì trệ rất nhiều.

Thứ đồ gì đây?

Đây là kim thủ chỉ?

Thiên Thủ Quan Âm tay sao?

Hoặc là không đến, đến một lần đến như vậy nhiều, đây là đem hắn đùa chơi chết tiết tấu a!

. . .

"Lâm huynh, Lâm huynh. . ."

Từng tiếng kêu gọi đem Lâm Bạch từ đứng máy trạng thái tỉnh lại, hắn chuyển động cứng ngắc cổ, đối đầu một đôi tràn ngập mắt ân cần, con ngươi bên trong cảnh tượng dần dần từ mơ hồ chuyển thành rõ ràng.

Bất quá, trong đầu y nguyên hỗn loạn một mảnh, pop-up một cái tiếp một cái ra bên ngoài nhảy.

"Sắc mặt của ngươi nhìn thật là tệ, muốn mời cái lang trung sao?" Một cái đầu mang khăn chít đầu, một bộ thanh sam thư sinh nắm tay sờ về phía Lâm Bạch cái trán.

"Phiền La huynh quan tâm, nghỉ ngơi một hồi liền tốt, không ngại sự tình." Lâm Bạch cố gắng thích ứng lấy sắp sụp đổ đại não, lách mình tránh đi tay của hắn, run rẩy bưng lên bên cạnh trà chén, chật vật hớp một ngụm.

Đắng chát nước trà rơi bụng, Lâm Bạch trong đầu hệ thống tăng thêm hoàn tất, siêu phụ tải vận hành CPU trong nháy mắt nhàn rỗi xuống tới, hắn triệt để tỉnh táo lại.

Có lẽ các hệ thống ý thức được đồng thời vận hành sẽ dẫn đến thân thể sụp đổ, đại đa số hệ thống tăng thêm sau khi hoàn thành, liền trở về tại yên lặng.

Chỉ còn lại bốn cái hệ thống vẫn ở vào sinh động trạng thái, theo thứ tự là vạn vật có thiếu hệ thống, cảm xúc hệ thống quản lý, thủ tịch vai phụ hệ thống, Trù thần hệ thống.

Cảm thụ được sinh động trong đầu bốn cái hệ thống, cùng tiềm ẩn tại chỗ sâu, không biết lúc nào liền sẽ bộc phát hệ khác thống, Lâm Bạch có loại nói không ra cảm giác, thật tốt kim thủ chỉ phái đưa, làm sao cảm giác giống như là bị xâm phạm!

Cái này mẹ nó tính lưu manh phần mềm vẫn là kim thủ chỉ?

Lâm Bạch đọc qua vạn quyển sách, tự nhiên biết làm nổi tiếng kim thủ chỉ hệ thống, đủ để không cần tốn nhiều sức đem người đưa lên nhân sinh đỉnh phong, người trước hiển thánh, trở thành ngăn nắp xã hội sâu mọt.

Nhưng hắn chưa từng nghĩ tới, một ngày kia, hắn lại bởi vì kim thủ chỉ mà bối rối.

Hệ thống cả nhà thùng?

Nhiều như vậy hệ thống toàn lực vận hành, chỉ sợ cửu cửu bảy đều không đủ lấy hình dung hắn phúc báo. . . (đi làm 9 h sáng-9h tối/7 ngày)

. . .

Lâm Bạch xem liên quan tới bốn cái hệ thống miêu tả:

Vạn vật có thiếu hệ thống: Trên thế giới không tồn tại hoàn mỹ sự vụ, có thiếu hụt mới là vạn vật trạng thái bình thường, ngươi muốn làm cho tất cả mọi người học được tiếp nhận thiếu hụt, quen thuộc tiếc nuối.

Có thiếu?

Tay cụt Venus sao?

Cẩu thí hệ thống!

Lâm Bạch oán thầm, hắn truy cầu hơn hai mươi năm hoàn mỹ, cố gắng đi mỗi một bước đều cẩn thận không thiếu sót, mới sau khi tốt nghiệp đại học có được một cái tương đối thành công nhân sinh.

Nếu như không phải đột nhiên xuyên qua, hắn nửa đời sau đại khái suất sẽ áo cơm không lo, sinh hoạt hẳn là so tuyệt đại đa số người đều muốn hạnh phúc.

Truy cầu hoàn mỹ đã thành hắn cuộc sống thái độ, dựa vào cái gì đi quen thuộc khuyết điểm?

Phát minh cái hệ thống này người chỉ định có cái gì mao bệnh.

Cảm xúc hệ thống quản lý: Khi ngươi học được điều động người khác cảm xúc, ngươi chính là thế giới chúa tể. Sướng vui giận buồn xấu hổ sợ kinh, đi xâm nhập lãnh hội cảm xúc ảo diệu đi!

Cùng vạn vật có thiếu hệ thống khác biệt, Lâm Bạch ngược lại là tán đồng cái này cái gọi là cảm xúc hệ thống quản lý, hoàn toàn chính xác, khi ngươi có thể tuỳ tiện tả hữu người khác cảm xúc thời điểm, làm việc thời điểm xác thực sẽ làm ít công to.

Thủ tịch vai phụ hệ thống: Không vì phúc bắt đầu không họa trước, cây cao chịu gió lớn, đi cao hơn người, chúng tất không phải chi. Không tranh, thiên hạ chớ có thể cùng tranh.

Tìm cho mình một cái lão đại, lão nhị liền là trên đời này hoàn mỹ nhất tồn tại.

Cái rắm!

Lâm Bạch sinh hoạt thời đại, hoặc là người người giành trước, tất cả mọi người triển lộ ra không giống cá tính, hận không thể Lão Tử thiên hạ đệ nhất; hoặc là nằm ngửa, cá ướp muối đến chết.

Làm lão nhị?

Hệ thống như vậy quả thực là mở lịch sử chuyển xe.

R chó!

Trù thần hệ thống là mấy cái hệ thống bên trong nhìn tối nghiêm chỉnh một cái, nhưng Lâm Bạch là một cái người xuyên việt, thật vất vả mới làm rõ ràng thế giới này cấu tạo!

Tại cái thế giới xa lạ này, sinh tồn được đã cực kỳ khó khăn, học văn làm quan, học võ an thân mới là chính đồ, làm cái lông Trù thần. . .

. . .

Không sai.

Lâm Bạch là một cái người xuyên việt.

Bảy ngày trước, hắn không hiểu thấu đi tới cái này thế giới xa lạ, thế giới này xã hội kết cấu cùng loại với cổ Hoa Hạ triều đại tống hợp thể, có y quán, có tửu quán, có khách sạn, có tiêu cục, có Di Hồng viện, có quan phủ. . .

Khác biệt duy nhất chính là, thế giới này có võ công, có yêu tinh, mà lại, rất có thể có tiên thuật. . .

Cho nên, nơi này cuộc sống của mọi người càng thêm gian nan.

Xuyên qua đến thế giới này, Lâm Bạch người không có đồng nào, đưa mắt không quen, thật vất vả thăm dò thế giới cấu tạo, dựa vào trên Địa Cầu nắm giữ ngưu bức xã giao thủ đoạn, cùng một cái tên là la theo văn thư sinh dựng vào tuyến, giải quyết ăn uống vấn đề. . .

Hắn là cái không cam lòng người tầm thường, sau khi xuyên việt, hết thảy bắt đầu lại từ đầu, không nghĩ lấy oán trời trách đất, biết rõ ràng vị trí hoàn cảnh, Lâm Bạch cấp tốc vì chính mình quy hoạch nhân sinh mới, chuẩn bị mượn La phủ làm bàn đạp, lợi dụng trên Địa Cầu tri thức một lần nữa đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Ai ngờ nghĩ, tất cả quy hoạch vừa cất bước, kim thủ chỉ cứ như vậy đột nhiên xuất hiện xuất hiện, tới sóng cả mãnh liệt, đánh hắn trở tay không kịp.

. . .

【  để mười cái nhân thể sẽ tới không trọn vẹn chi. . . Ban thưởng: « Cửu Nhật Chân Kinh »  tàn. 】

【  thu thập một phần nhằm vào ngươi sinh ra đơn thuần cảm xúc; ban thưởng: Tinh thần một. 】

【  vì chính mình tìm một cái đại ca; ban thưởng: Khí vận 1. 】

【  đầu tiên ngươi muốn mở một nhà tiệm cơm; ban thưởng: Bạch ngân 10 lượng. 】

Bốn cái hệ thống ban đầu nhiệm vụ, nhìn đồng dạng không quá đứng đắn.

Nhất là vạn vật có thiếu hệ thống, không chỉ có ban bố nhiệm vụ không hoàn chỉnh, ngay cả ban thưởng đều là không trọn vẹn. . .

Quả thực xxx chó.

Không trọn vẹn chi cái gì?

Vẻ đẹp?

Chi họa?

Nội dung nhiệm vụ thiếu mấy chữ còn chưa tính, không ảnh hưởng lý giải ý tứ, không ảnh hưởng toàn cục.

Nhưng cho ra ban thưởng từ Cửu Dương Chân Kinh thiếu thành Cửu Nhật Chân Kinh, vẫn là cái bản thiếu, cái này có chút quá mức.

Cửu Nhật Chân Kinh bản thiếu có thể luyện?

Đây là thiếu cái gì?

Cái này mẹ nó là thất đức!

. . .

"Cảm xúc cái gì hẳn là tốt nhất điều động đi!"

Ổn định lại tâm thần, Lâm Bạch vẫn là quyết định làm một lần hệ thống nhiệm vụ.

Có kim thủ chỉ không cần là kẻ ngu.

Tại cái này yêu ma hoành hành thế giới, hắn một người bình thường, cũng nên có chút kỹ năng bàng thân, so ra mình cố gắng, kim thủ chỉ hiển nhiên tới càng cấp tốc hơn.

Bốn cái ban đầu nhiệm vụ bên trong, cảm xúc hệ thống dễ dàng nhất khai triển.

Mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, hắn đi nơi nào tìm cho mình cái đại ca?

Mở tiệm cơm cần nạp tiền.

Để người khác trải nghiệm không trọn vẹn cái gì tạm thời cũng không đầu mối.

So sánh dưới, điều động cảm xúc liền đơn giản nhiều, chi phí thấp nhất.

. . .

Thế là, Lâm Bạch đưa ánh mắt liếc về đối diện thư sinh.

Thư sinh gọi La Tòng Văn, gia cảnh giàu có, thi qua thi phủ, có được đồng sinh danh ngạch, sang năm chưa tới thi viện, liền thành một đường đường chính chính tú tài, tại trên quan trường có thân phận.

Nhưng cái này đọc sách người kế tục lại lớn một viên hiệp khách tâm, cả ngày bên trong nghĩ đến trừng ác dương thiện, giết yêu trừ ma, hết lần này tới lần khác lại không kiên nhẫn học võ, rèn luyện thân thể, mà là si mê tìm tiên hiểu đạo, không làm việc đàng hoàng.

Chính là tính cách này, để Lâm Bạch chui chỗ trống, một đoạn « Thiến Nữ U Hồn » thư sinh diễm ngộ nữ quỷ cố sự, để hắn đại nhập cảm mười phần, trầm mê dục tiên dục tử, đem Lâm Bạch dẫn vì tri kỷ.

"Lâm huynh, đã không quan trọng, chúng ta không bằng nói tiếp Ninh Thái Thần?" La Tòng Văn xoa xoa đôi bàn tay, trong mắt lóe ra vẻ mong đợi.

"Ừm!" Lâm Bạch đánh giá La Tòng Văn, lo lắng lấy là nhiệm vụ tìm kiếm một cái thích hợp điểm vào.

"Tiểu Thiến rời đi về sau, lại xảy ra chuyện gì? Thụ Yêu mỗ mỗ cùng Yến Xích Hà ai lợi hại hơn, hắn có phải hay không muốn bái Yến Xích Hà vi sư?" La Tòng Văn không có phát giác Lâm Bạch dị dạng, giật cái ghế dựa, ngồi ở Lâm Bạch đối diện, ném ra liên tiếp vấn đề.

Lâm Bạch trầm tư một lát, lại nâng chung trà lên bát uống một ngụm, nói: "Đừng nóng vội, chúng ta từ từ nói."

"Đúng, đúng, từ từ nói." La Tòng Văn liên tục không ngừng gật đầu, "Ninh Thái Thần về sau thế nào?"

Thời gian qua một lát, Lâm Bạch trong lòng đã hạ quyết tâm, cười cười: "La huynh, vểnh tai, phía sau cố sự coi như đặc sắc."

La Tòng Văn ngồi ngay ngắn.

Dừng lại một chút, Lâm Bạch nhìn xem vểnh tai La Tòng Văn, sinh động như thật nói, "Lại nói hôm đó, Ninh Thái Thần tao ngộ nữ quỷ Nhiếp Tiểu Thiến, bóng đêm ba canh, bị mỹ mạo nữ quỷ trêu chọc một phen, không khỏi trong lòng dập dờn.

Thiếu niên mộ ngải, trong đầu tất cả đều là nữ quỷ cố phán sinh tư cái bóng. Nhưng bị râu quai nón Yến Xích Hà khuyên bảo một phen nhân quỷ khác đường, tự nhiên không thoải mái, thật sớm liền trở về mình phòng, đầy ngập mong đợi Nhiếp Tiểu Thiến quang lâm.

Nhưng hắn chung quy là một giới thư sinh, mấy ngày nay tao ngộ rất nhiều chuyện, phí sức hao tổn tinh thần, không cần một lát, liền ngủ thật say. Cũng không biết trải qua bao lâu, gian phòng bên trong một trận vang động, đánh thức Ninh Thái Thần. . ."

La Tòng Văn ánh mắt sáng lên, thân thể không tự chủ uốn qua uốn lại: "Tiểu Thiến tìm tới cửa?"

"La huynh đừng nóng vội, nghe tiếp là được." Lâm Bạch khẽ cười một tiếng, "Ninh Thái Thần nhờ ánh trăng, tập trung nhìn vào, lại là ở tại sát vách Yến Xích Hà, hắn trong lòng khó tránh khỏi có chút thất vọng, vừa mở miệng hỏi 'Yến đại hiệp, nửa đêm đến đây. . .' .

Nói còn chưa dứt lời, Yến Xích Hà râu tóc đều dựng, hai mắt đỏ bừng, tựa như trúng tà đồng dạng, cười gằn hướng hắn đánh tới, bên cạnh nhào vừa nói: 'Tiểu thư sinh da mịn thịt mềm, cùng nó tiện nghi nữ quỷ, chẳng bằng tiện nghi Lão Tử. . .'

Một lời đã nói ra, Ninh Thái Thần đột nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt đột biến, kinh hô một tiếng, lách mình liền muốn tránh né. Nhưng một giới thư sinh yếu đuối, nơi nào sẽ là lưu lạc giang hồ Kiếm Tiên đối thủ, thân hình vừa động.

Chỉ nghe một tiếng 'Định' .

Yến Xích Hà làm cái định thân pháp, Ninh Thái Thần thân thể lại không thụ mình khống chế, không thấy được Yến Xích Hà có động tác gì, trên người hắn thanh sam đã không cánh mà bay. . .

Yến Xích Hà không nói lời gì, lấn người mà lên, một tiếng kêu thảm vang vọng Lan Nhược Tự, chim đêm kinh bay vô số. . ."

Vừa ra hắc hóa nạp liệu cải biên bản Thiến Nữ U Hồn từ Lâm Bạch miệng bên trong êm tai nói.

Lan Nhược Tự bên trong.

Thiên Lôi dẫn ra địa hỏa.

Không biết bao lâu không tắm rửa đạo sĩ thúi Yến Xích Hà cực kỳ tàn ác làm khóc thư sinh yếu đuối Ninh Thái Thần. . .

". . ." La Tòng Văn biểu lộ từ chờ mong dần dần chuyển thành ngốc trệ, sau đó biến thành đỏ bừng cả khuôn mặt.

Hắn si mê tu tiên, thay vào là Ninh Thái Thần, Lâm Bạch cố sự để hắn tựa như thân lâm kỳ cảnh, nhưng lần này tình tiết hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Cái loại cảm giác này tựa như là nhìn « Thần Điêu Hiệp Lữ » chính mê mẩn, Tiểu Long Nữ đột nhiên tao ngộ Doãn Chí Bình, một con ruồi cắm ở trong cổ họng, hận không thể tại chỗ đao tác giả. (Doãn Chí Bình nhất đại tông sư, đường đường chưởng môn qua tay Kim Dung thành dâm tặc :))

Huống chi.

Lần này có được Tiểu Long Nữ tao ngộ chính là nhân vật chính, hắn thay vào nhân vật chính.

Lâm Bạch giảng càng đặc sắc, La Tòng Văn liền càng không được tự nhiên, vừa nghĩ tới Ninh Thái Thần bị một cái râu quai nón bảy vào bảy. . .

Từng đợt buồn nôn cảm giác liền từ trong cổ họng xông tới!

La Tòng Văn một tay trùng điệp đập vào trên mặt bàn, đánh gãy Lâm Bạch: "Đủ rồi!"

Lâm Bạch thanh âm im bặt mà dừng.

Cùng lúc đó.

Trong óc của hắn truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở: 【  thu tập được một phần nhằm vào ngươi sinh ra phẫn nộ cảm xúc; ban thưởng: Tinh thần một (đã cấp cho) 】..