Chương 002: đao giấc mộng của ngươi

Chương 002: đao giấc mộng của ngươi

Lúc này mới cái nào đến đâu?

Lâm Bạch cười thầm.

Xem đi, liền nói cảm xúc cái gì tốt nhất điều động, nhất là cái này giấu trong lòng mơ ước đơn thuần tiểu thư sinh, một mực đối giấc mộng của hắn hạ đao, một đao một cái chuẩn!

Theo ban thưởng (tinh thần một) cấp cho, Lâm Bạch tựa như uống một bình RedBull, tinh thần lập tức chấn phấn rất nhiều.

Xuyên qua đến nay mỏi mệt quét sạch sành sanh.

Hiệu quả hiệu quả nhanh chóng.

Phấn đấu cái gì quá kéo, kim thủ chỉ cùng người xuyên việt mới là tuyệt phối!

"Lâm Bạch, ta đem ngươi dẫn là tri kỷ, cớ gì bố trí cố sự làm nhục như vậy tại ta?" La Tòng Văn hai mắt đỏ bừng, hồng hộc trực suyễn thô khí, hiển nhiên tức giận tới cực điểm, hắn trừng mắt Lâm Bạch, trầm giọng nói, "Ngươi biết La gia tại Giáp Mộc thành địa vị, hoàn hoàn chỉnh chỉnh đem nguyên là cố sự nói cho ta nghe ngược lại cũng thôi, lại lung tung lập, ta để ngươi ngay cả La phủ đều ra không được."

Kể chuyện xưa, còn bị hạn chế tự do thân thể rồi?

Cổ đại không nhân quyền sao?

Hiểu qua xã hội cấu tạo Lâm Bạch biết, La Tòng Văn nói là sự thật, chí ít tại Giáp Mộc thành nội, La gia thiếu gia hoàn toàn chính xác có thể đi ngang.

Nhưng Lâm Bạch sợ sao?

Sợ hắn coi như sơ không tiến La phủ!

Huống chi hắn bây giờ còn có kim thủ chỉ.

Cầu phú quý trong nguy hiểm.

...

【  mở ra tâm tình tiêu cực chi nhánh, thu thập mười điểm nhằm vào ngươi sinh ra tâm tình tiêu cực; ban thưởng: Tinh thần ba; 】

Ban đầu nhiệm vụ hoàn thành, cảm xúc hệ thống theo sát lấy liền đẩy ra đến tiếp sau nhiệm vụ.

Nhìn xem tức giận La Tòng Văn, Lâm Bạch ôm quyền: "La huynh. . ."

La Tòng Văn còn không từ vừa rồi cố sự bên trong tỉnh táo lại, lạnh giọng đánh gãy hắn: "Đừng gọi ta La huynh, một cái người viết tiểu thuyết, có tư cách gì cùng ta xưng huynh gọi đệ."

"Ta không phải nói sách người." Lâm Bạch ung dung nói.

"Ngươi còn có thể có cái gì lớn địa vị hay sao?" La Tòng Văn giễu cợt nói.

Lâm Bạch dù bận vẫn ung dung đập mặt bàn: "Ta là lệnh tôn tìm đến."

"Cha ta?" La Tòng Văn ngây ngẩn cả người.

"Ai!" Lâm Bạch gật đầu, lặng yên không tiếng động hoàn thành một cái luân lý thú vị, tiếp tục nói, "La đại thiếu, ngươi không cảm thấy ta xuất hiện có chút trùng hợp sao?"

La Tòng Văn nhìn xem Lâm Bạch, rơi vào trầm tư, sau đó, sắc mặt đột nhiên trở nên khó coi.

Lâm Bạch hít một tiếng: "La huynh, ngươi sang năm liền muốn thi viện, lại cả ngày bên trong không làm việc đàng hoàng, chỉ muốn tìm tiên hiểu đạo. La lão gia tử lo lắng ngươi tiếp tục lầm tiền đồ, cho nên tới tìm ta khuyên nhủ ngươi."

La Tòng Văn hừ lạnh: "Cho nên, ngươi liền bố trí một cái cố sự đến buồn nôn ta?"

"Đây không phải cố sự, là chân thật phát sinh sự tình, Ninh Thái Thần bị phát hiện thời điểm, đằng sau. . . Vô cùng thê thảm. . ." Lâm Bạch nhắm mắt lại, tựa như không muốn hồi ức kia thê thảm hình tượng, thở dài, "La huynh, tìm tiên hiểu đạo không hề giống thoại bản trên tốt đẹp như vậy. Tu hành có thành tựu người không nhất định có đạo đức. Thành tiên trước đó, bọn hắn đầu tiên là người. Là người liền có thất tình lục dục, tựa như La thiếu gia, tương lai thật tu hành thành công, liền sẽ quên cha mẹ của ngươi sao?"

La Tòng Văn trầm mặc.

"Hiển nhiên, cũng sẽ không." Lâm Bạch lắc đầu nói, "Tu hành giới tài nguyên có hạn, vì cướp đoạt có hạn pháp bảo dược thảo, tranh đoạt có hạn tiên duyên, mạnh được yếu thua mới là tu hành giới trạng thái bình thường.

Trường Sinh vốn chính là người cứu cực tham niệm. Người tu hành như thật thanh tĩnh vô vi, liền nên tự nhiên mà vậy sinh lão bệnh tử, liền sẽ không nghĩ đến mưu Trường Sinh.

Cầu Trường Sinh vốn chính là nghịch thiên mà đi, mưu cầu Trường Sinh tiên nhân so phàm nhân dục vọng càng cường liệt. Phàm nhân tranh đoạt tài nguyên, trở ngại tự thân nhỏ yếu, còn có thể khắc chế, nhưng người tu hành có viễn siêu thường nhân bản lĩnh, vì cái gì còn muốn khắc chế dục vọng của mình.

La huynh, bạc triệu gia sản tại người tu hành mắt bên trong tính là gì?

Giả thiết ngươi thật gặp Kiếm Tiên, dựa vào cái gì cho là hắn sẽ phá lệ ưu đãi ngươi? Tỉnh ngộ đi! Phần lớn thời điểm, Ninh Thái Thần hạ tràng, mới là các ngươi những này ngây thơ vô tri gia hỏa kết cục sau cùng."

"Ta không tin." La Tòng Văn biểu lộ có chút dữ tợn.

"Ta chỗ này còn có càng nhiều tu hành giới bí văn. Tản ra hôi thối cương thi phủ thêm mặt nạ dụ hoặc thư sinh, thừa dịp thư sinh ý loạn tình mê thời khắc, đem hắn lột da moi tim. Yêu ma hóa thân trở thành Phật Đà, thiết lập ván cục hãm hại thanh niên tu sĩ, hấp thụ bọn hắn dương cương chi khí. . ." Lâm Bạch thuận miệng viện mấy cái tiểu tiêu đề, tiểu thư sinh mỗi lần luân hãm vào sắc thanh này cạo xương cương đao phía dưới.

"Đừng nói nữa." La Tòng Văn nhìn xem Lâm Bạch, mặt không biểu tình, "Ngươi đi đi! Nói cho lão gia tử, ta đạo tâm kiên định, sẽ không quay đầu."

Tiểu tử !

Không phải mới vừa muốn đem ta chụp xuống đâu!

Cái này chủ động đuổi ta đi?

Liền điểm ấy trí thông minh?

Đổi lại người bình thường, liền sườn núi xuống lừa cũng liền rời đi.

Nhưng Lâm Bạch cũng không phải người bình thường.

Hắn có người xuyên việt kiêu ngạo, nghệ không cao người cũng gan lớn.

Nhìn chăm chú La Tòng Văn, Lâm Bạch tiếp tục đóng vai lấy hắn hư cấu ra thân phận, tận tình nói: "La huynh, nghe ta một lời khuyên, tu hành giới nước quá sâu, không thích hợp ngươi, khổ đọc đi thi mới là chính đồ, một người thư sinh suốt ngày bên trong nghĩ đến tu tiên, so buôn bán còn làm trò cười cho người khác, vô cùng có khả năng sẽ còn giống Ninh Thái Thần đồng dạng bị giày xéo một phen, cuối cùng chết oan chết uổng. . ."

"Cút!" La Tòng Văn tức hổn hển, dùng sức đem trà chén nện xuống đất, chỉ vào Lâm Bạch, bờ môi đều đang run rẩy, "Ta để ngươi cút, không nghe thấy sao? Lập tức, lập tức, từ trước mắt ta biến mất."

【  đến từ La Tòng Văn phẫn nộ, +1 】

Liên tiếp có thu hoạch, Lâm Bạch càng sẽ không đi, hắn cố chấp nhìn xem La Tòng Văn: "La huynh, ta không thể đi. Ta tại La lão gia bên kia dựng lên quân lệnh trạng, không khuyên giải động tới ngươi không thể đi, không phải La lão gia không cho ta thù lao. Chúng ta vẫn là nói tiếp tu hành giới sự tình đi!

Nặng chứng cần hạ mãnh dược, ngươi sở dĩ hướng tới tu tiên, là bởi vì đối với tu hành giới không hiểu rõ, ta còn biết rất nhiều bi thảm người tu hành sự tình, chúng ta từ từ mà nói cho ngươi nghe. . ."

Phảng phất bị chọc lấy ống thở.

La Tòng Văn mặt đen lên, đem trong tay áo lấy ra một trương ngân phiếu, đưa tới Lâm Bạch trước mắt: "Cầm tiền, cút!"

【  đến từ La Tòng Văn phẫn nộ, +1 】

"La lão gia đáp ứng ta là một trăm lượng." Lâm Bạch nhìn xem ngân phiếu, mí mắt đều không nháy một chút.

Cà

Lại là ba tấm ngân phiếu, năm mươi mệnh giá.

"Hai trăm lượng." La Tòng Văn không nói lời gì, đem ngân phiếu nhét vào Lâm Bạch trong tay, cắn răng nói, "Cầm ngân phiếu, lập tức biến mất."

Không phải sao, mở tiệm cơm tiền có!

Lâm Bạch cười cười, thản nhiên đem ngân phiếu nhét vào trong túi, lần nữa hướng La Tòng Văn ôm quyền: "La huynh quả nhiên đạo tâm kiên định, khiến người khâm phục, Lâm mỗ xin từ biệt. Mua bán không xả thân nghĩa tại, ngày sau La huynh còn muốn nghe cố sự, tùy thời tới tìm ta!"

Nói xong.

Lâm Bạch đứng dậy đi ra ngoài, cảm xúc hệ thống lần nữa thu hoạch một phần đến từ La Tòng Văn phẫn nộ.

. . .

Lâm Bạch tâm tình cực kỳ tốt.

Kim thủ chỉ mang tới ban thưởng đến tại thứ yếu, mấu chốt là cho hắn đầy đủ lực lượng.

Lâm Bạch kế hoạch lúc trước nhưng không có như thế dũng mãnh vừa mới tiến, là thật dự định cùng La Tòng Văn giữ quan hệ tốt, chầm chậm mưu toan.

Rốt cuộc.

Người xuyên việt mạng chỉ có một, sóng không có liền thật không có.

Nhưng hệ thống thân trên về sau, chỉ là vô cùng đơn giản ban bố mấy cái nhiệm vụ, cứ thế mà đem hắn bức thành một cái cấp tiến mạo hiểm phần tử.

Mấu chốt nhất là, còn thành công.

Không chỉ có hoàn thành nhiệm vụ, còn đem đến tiếp sau tài chính khởi động cũng đoạt tới tay. . .

Ngon ngọt tới xử chí không kịp đề phòng, cực lớn hủ thực Lâm Bạch kiên định ý chí, để hắn cấp tốc trầm luân tại kim thủ chỉ mang tới mỹ hảo bên trong.

Lâm Bạch cũng không lo lắng sự việc đã bại lộ, một lòng tu tiên La Tòng Văn cùng cha của hắn quan hệ cũng không tốt.

Trên lý luận, tiểu thư sinh là sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này tìm hắn cha kiểm chứng.

Lui một bước giảng.

Cho dù lừa gạt chuyện tiền thật lộ tẩy.

Lâm Bạch tin tưởng hắn cũng có biện pháp ứng đối.

Thông qua La Tòng Văn thí nghiệm, hắn phát hiện hệ thống nhiệm vụ thao tác thật đơn giản.

Nói không chừng La Tòng Văn kịp phản ứng thời điểm, hắn đã trưởng thành là La gia không chọc nổi đại lão!

Không thể không nói.

Kim thủ chỉ liền là có thể mang cho người ta đầy đủ sự tự tin mạnh mẽ tâm.

. . .

Từng cái gia đinh cao hứng bừng bừng từ Lâm Bạch bên cạnh vội vàng chạy qua, dường như xảy ra đại sự gì!

Lâm Bạch kéo lại một cái hộ viện: "Chuyện gì xảy ra?"

Hộ viện nhận biết Lâm Bạch, biết hắn những ngày này cùng mình thiếu gia xen lẫn trong một khối, không dám thất lễ, dừng bước, cung kính nói: "Hồi công tử lời nói, tất cả mọi người đi xem dâm tặc."

"Dâm tặc?" Lâm Bạch sửng sốt, cổ đại giữa ban ngày cũng có cái đồ chơi này?

Nhìn Lâm Bạch không rõ, hộ viện kiên nhẫn giải thích: "Công tử gần vài ngày không có đi ra ngoài, không biết được tình huống bên ngoài. Hai ngày này, bên trong thành phát sinh rất nhiều quái sự, có người ta gà vô duyên vô cớ bị người chém chết, có người từ trên cổng thành nhảy xuống té chết, còn có người tại trên đường cái phi lễ đại cô nương tiểu tức phụ  khiến cho lòng người bàng hoàng, thành nội bộ khoái đều bận điên, khắp nơi bắt người. Không phải sao, vừa rồi lại bắt lấy một cái. . ."

Tình huống như thế nào?

Lâm Bạch ngây ngẩn cả người.

Lại có mới người xuyên việt, hay là người khác cũng có hệ thống?

Hắn không thể không làm ra như thế liên tưởng.

Rốt cuộc.

Hắn bảy ngày trước vừa xuyên qua đến thế giới này, hôm nay tức thì bị đếm không hết hệ thống trên người!

Hộ viện nói tới quái sự, người xuyên việt cùng hệ thống người nắm giữ đều có thể làm được.

Hệ thống không chừng phái phát nhiệm vụ gì, không quan tâm đi làm, cử chỉ nhìn tuyệt đối tựa như là bệnh tâm thần.

Hộ viện nhìn Lâm Bạch ngơ ngác không hỏi nữa lời nói, do dự một chút, thận trọng lui về phía sau mấy bước, quay người hướng ngoài viện chạy tới xem náo nhiệt.

Lâm Bạch lấy lại tinh thần con, bước nhanh đuổi theo, tại La phủ ba ngày, hắn tựa hồ bỏ qua rất nhiều chuyện.

Nếu như bên ngoài những cái kia gây sự gia hỏa thật là đồng loại, với hắn mà nói cũng là chuyện tốt.

Vô luận đồng loại tao ngộ là tốt hay xấu, đối với hắn về sau phát triển đều có phi thường cao tham khảo ý nghĩa, chí ít có thể để hắn thiếu nhảy rất nhiều hố..