Chương 003 :ta có thể nghe được người chơi tiếng lòng

Chương 003 :ta có thể nghe được người chơi tiếng lòng

Trên đường phố rộn ràng ồn ào.

Muôn hình muôn vẻ người đều từ trong nhà chạy đến nhìn hái hoa tặc bộ dáng, trên đường cái so với năm rồi còn náo nhiệt.

Bộ khoái hét lớn duy trì trật tự.

Một cái sưng mặt sưng mũi người trẻ tuổi bị tỏa liên khóa lại, đối mặt đám người chỉ trích chửi mắng, ném quá khứ bùn khối, rau nát, bình tĩnh thong dong, khóe miệng ngẫu nhiên còn lộ ra một vòng mỉm cười, cũng không đem bị bắt lại coi là chuyện đáng kể.

Xuyên thấu qua đám người khe hở.

Lâm Bạch nhìn về phía bị bắt lại người trẻ tuổi, quét xuống một cái, không khỏi sững sờ tại đương trường.

Trên đỉnh đầu của hắn, thình lình lơ lửng một cái sáng long lanh danh tự 【 Ngọc Miêu 】.

"Cái quỷ gì?"

Lâm Bạch nháy mắt, một lần nữa nhìn về phía người kia, danh tự vẫn tại.

Người vây xem đối với hắn đỉnh đầu danh tự làm như không thấy, chú ý điểm vẫn tại hắn đùa nghịch lưu manh bản thân phía trên, chỉ trỏ, vui cười giận mắng.

Người chơi?

Lâm Bạch nuốt ngụm nước bọt, theo bản năng hướng nhìn bốn phía.

Quả nhiên.

Chen chúc đám người bên trong, đồng dạng có một nam một nữ hai cái đầu người trên đỉnh có danh tự, theo thứ tự là 【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】.

Lâm Bạch hít sâu một hơi, không chút biến sắc đẩy ra bên cạnh hai người.

. . .

". . . Làm người mê say trò chơi, mỗi một cái NPC rất sống động, mỗi một cá nhân đều có tư tưởng của mình, khó có thể tưởng tượng, tầng dưới chót tính toán cường đại cỡ nào, mới có thể chống đỡ lấy dạng này một cái rất thật thế giới!"

"Khoa học kỹ thuật không cực hạn, ngươi vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng phía trên đám kia nhà khoa học có thể tạo ra cái dạng gì vật cổ quái. Ngọc Miêu thằng ngốc kia tất ~ sớm có người kiểm tra xong NPC ranh giới cuối cùng, còn muốn đi tìm đường chết. Bị quan phủ giam giữ trong lúc đó trừ phi xóa nick, không thể hạ tuyến, có đủ hắn chịu được. . ."

"Không có gì tính thực chất động tác, không nhốt được hai ngày liền ra. Đương nhiên, còn có một loại khả năng, hắn liền là muốn vào ngục giam."

"Vì cái gì?"

"Nếu như trò chơi lấy thế giới chân thật làm bản gốc, như vậy, ngục giam còn có một cái khác xưng hào, gọi là siêu cấp thị trường nhân tài, bên trong vô cùng có khả năng ẩn giấu đi rất cường đại NPC, có thể học được rất nhiều bên ngoài không học được đồ vật, không nên coi thường bất kỳ một cái nào Close Beta người trình độ."

"Hắn muốn hỗn tà đạo?"

"Có lẽ vậy, trò chơi này cùng dĩ vãng không giống, cần mình đi thăm dò, không thể dùng kinh nghiệm trước kia đến suy luận. . ."

"Lạc Mễ, đằng sau có cái ngốc tất ~ NPC một mực nhìn lén chúng ta?"

"Bị mỹ mạo của ngươi hấp dẫn đi!" Gọi 【 Lạc Mễ 】 người cười nhìn Lâm Bạch một chút, không cố kỵ gì nói, "Ngươi sẽ không cho là hắn có thể nghe được chúng ta tư mật kênh nói chuyện a?"

"Nói không chừng hắn coi trọng chính là ngươi, tên kia căn bản là không có cầm mắt nhìn thẳng ta, ta cảm thấy hắn như cái G, trò chơi tuyên truyền lấy thế giới chân thật làm bản gốc chế tạo, bên trong nhưng là loại người gì cũng có. . ."

. . .

Ngươi mới là G.

Cả nhà ngươi đều là G.

Lâm Bạch thầm mắng một tiếng, không chút biến sắc dời đi ánh mắt, nhưng trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Thật là người chơi!

Hắn xuyên qua đến một cái thế giới trò chơi?

Trách không được thế giới này thành thị danh tự luôn cảm giác như vậy khó chịu, Giáp Mộc thành, Ất Mộc thành, Bính Hỏa thành. . .

Nếu như là thế giới trò chơi, kia những tên này liền không thể bình thường hơn được.

Nhưng đây quả thật là thế giới trò chơi sao?

Không khí đang lưu động, đủ loại mỹ thực, núi đá, cây cối sinh động như thật, nhổ đoạn mất cỏ dại còn có chất lỏng chảy ra.

Nữ nhân trên người son phấn vị, trên thân nam nhân mùi mồ hôi bẩn, không đánh răng phát ra miệng thối. . .

Mỗi cái người đều có tư tưởng của mình, gia đình, nghề nghiệp, sướng vui giận buồn, thụ thương sẽ đổ máu, đói bụng muốn ăn cơm, vây lại muốn ngủ. . .

Nếu như trò chơi có thể chế tác đến loại trình độ này, kia chế tác trò chơi người nên có nhiều đáng sợ?

Vận hành dạng này trò chơi cần cường đại cỡ nào Server?

Địa Cầu có dạng này trâu bút công ty game sao?

Mấu chốt nhất một điểm!

Nếu như đây là một trò chơi?

Hắn tính là gì?

Nếu như hắn là người chơi?

Vì cái gì không có giao diện thuộc tính, liền lùi lại ra tuyển hạng đều không có?

Nếu như hắn là NPC?

Hắn rõ ràng không thuộc về thế giới này, là một cái kẻ ngoại lai, mà lại hắn có thể nhìn thấy người chơi danh tự!

Mà lại, những cái kia trên đầu đỉnh lấy danh tự người chơi, đồng dạng coi hắn là thành NPC.

Một cái xen vào người chơi cùng NPC ở giữa người xuyên việt?

Đau đầu!

. . .

Lâm Bạch đối trò chơi người chơi cũng không lạ lẫm, bốn năm đại học, hắn là tại trò chơi hải dương bên trong bơi tới.

Đầu du, trang du, máy rời các loại dạng gì trò chơi đều tiếp xúc qua.

Người chơi tại thế giới trò chơi làm qua sự tình, hắn tám chín phần mười đều làm qua.

Nhảy tường thành, giết người khác gà, ban ngày ban mặt trêu cợt phụ nữ. . .

Hết thảy quái sự lập tức có giải thích hợp lý, người chơi làm ra những chuyện này đến không thể bình thường hơn được, so hệ thống người sở hữu còn hợp lý.

Trò chơi bên trong, người chơi trừ bỏ bị quy tắc trò chơi chế ước, hoàn toàn không nhận pháp luật cùng đạo đức trói buộc.

Vô hạn phục sinh, có điểm kinh nghiệm liền có thể phi tốc trưởng thành, tại thế giới trò chơi làm tất cả mọi chuyện, sẽ không đối hiện thực có bất kỳ ảnh hưởng gì. . .

Có được những này tiền đề, người chơi có thể không chút kiêng kỵ tại trò chơi bên trong làm bất cứ chuyện gì, tự do phóng thích thiên tính, so Lâm Bạch cho La Tòng Văn giảng tiên hiệp cố sự bên trong tu tiên giả tác phong còn muốn cuồng dã.

Vô hạn trưởng thành, ngươi dám sáng thanh máu, hắn liền dám duỗi đao, hành vi không thể điều khiển, không thể dự đoán, nạp tiền mạnh lên, vì thỏa mãn mình phá hư muốn cùng sáng tạo muốn, vì thanh điểm kinh nghiệm, bọn hắn có thể làm bất cứ chuyện gì. . .

Đây chính là người chơi.

Đây chính là Đệ Tứ Thiên Tai.

. . .

Nhìn xem trước người hai cái người chơi, nhìn nhìn lại vẫn tại xem náo nhiệt quần chúng vây xem nhóm.

Lâm Bạch trong lòng ngũ vị tạp trần, xuyên qua thế giới bị người chơi tiến vào, không còn so đây càng hoang đường buồn cười sự tình.

Gặp được người chơi, người xuyên việt ưu thế trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Có hệ thống thì phải làm thế nào đây, hắn chỉ là một cái người, người chơi số lượng không biết có bao nhiêu. . .

Ngẫm lại người chơi từng đợt từng đợt coi hắn là BOSS cà, Lâm Bạch liền từng đợt tê cả da đầu.

Như thấy quỷ!

Hai cái người chơi nói chuyện tại tiếp tục, cũng không cố kỵ bên cạnh Lâm Bạch tồn tại.

Tư mật kênh nói chuyện phiếm cho bọn hắn đầy đủ lực lượng.

. . .

Close Beta không xóa ngăn, độ tự do cao, thế giới chân thật làm bản gốc khai thác trò chơi, không có trò chơi chỉ đạo cùng công lược, toàn bộ nhờ mình đi khai quật trò chơi huyền bí. . .

Càng ngày càng nhiều nội dung trò chơi từ hai cái người chơi miệng bên trong nhảy ra.

Lâm Bạch cố gắng sưu tập tất cả tin tức hữu dụng.

Ba ngày.

Nhóm đầu tiên Close Beta người chơi tiến vào thế giới của bọn hắn ba ngày, so với hắn xuyên qua đến thế giới này chậm mấy ngày.

Lâm Bạch không tin giữa hai bên không có liên hệ.

Rốt cuộc.

Trên người hắn hệ thống cả nhà thùng đồng dạng không rõ lai lịch.

Làm một cái sống sờ sờ thế giới đột nhiên biến thành thế giới trò chơi, Lâm Bạch bản năng đối hết thảy chung quanh còn nghi vấn.

Bất quá, hắn trước mắt có khả năng thu tập được tin tức quá ít, hoàn toàn không cách nào hướng về sau thôi diễn.

Là âm mưu vẫn là mệnh trung chú định, đều không thể nào giới định.

Tại cái thế giới xa lạ này, hắn cùng người chơi đồng dạng, đồng dạng ở vào tìm tòi giai đoạn.

Bây giờ, hắn sinh tồn đều là vấn đề, so sơ kỳ người chơi còn khó khăn, cân nhắc những cái kia có không có, hiển nhiên hơi sớm.

Có lẽ.

Tạm thời đóng vai tốt cái này đặc thù NPC nhân vật, mới là thăm dò chân tướng duy nhất thời cơ.

Lui một bước giảng.

Lợi dụng trên người hệ thống trở thành một cái BOSS, cũng so mơ hồ hợp lý một cái không rõ chân tướng phổ thông NPC mạnh hơn.

Có thể xem thấu người chơi cùng người bình thường khác nhau, nghe được người chơi tư mật nói chuyện, đủ để cho hắn sống thành một cái nhân gian thanh tỉnh.

Người chơi sẽ thăng cấp, hiện tại bọn hắn sẽ bị bộ khoái bắt, bị chung quanh dân chúng ném trứng gà.

Nhưng về sau đẳng cấp cao, lại quay đầu đối mặt những NPC này, đoán chừng có thể quét qua một mảng lớn.

Khó đảm bảo không có ác thú vị đẳng cấp cao người chơi, trở về tìm những này Tân Thủ thôn NPC phiền phức, cho nên, hắn nhất định phải theo người chơi cùng một chỗ trưởng thành, còn muốn cam đoan so người chơi chạy nhanh.

Người chơi thông qua cà kinh nghiệm thăng cấp.

Lâm Bạch tự nhiên có thể thông qua hệ thống ban thưởng thăng cấp, con chó kia R Cửu Nhật Chân Kinh, đến lúc đó nói không chừng nên luyện vẫn là phải luyện.

Không muốn làm BOSS NPC, không phải một cái tốt NPC!

Muốn làm coi như một cái vĩnh viễn không cách nào bị đánh bại BOSS.

Vô tận động lực từ Lâm Bạch trong cơ thể bắn ra, hắn một lần nữa vì nhân sinh của mình chế định phương hướng.

Điệu thấp?

Không thể nào!

Từ hệ thống thân trên một khắc này, điệu thấp liền vĩnh viễn cùng Lâm Bạch vô duyên.

. . .

Làm thế giới không còn là mình nhận biết bên trong thế giới, Lâm Bạch lần nữa xem kỹ nhiệm vụ thời điểm, đã phủ lên khác biệt tâm thái.

Còn có cái gì so đi theo người chơi bên người càng có thể giải bọn hắn động thái đâu?

Các người chơi mê tín tại dĩ vãng kinh nghiệm  không cho rằng có NPC sẽ biết đối thoại của bọn họ.

Bọn gia hỏa này đối Lâm Bạch tới nói liền là trong suốt, không có bất kỳ cái gì bí mật.

Hồi tưởng trò chơi bên trong nhiệm vụ NPC cách làm, kết hợp với hai cái người chơi liên quan tới trò chơi phỏng đoán, Lâm Bạch tự tin hướng đi hai cái người chơi.

Người chơi có được khác hẳn với thường tư tưởng của người ta, không thể coi bọn họ là người bình thường.

Hai cái người chơi dừng lại trò chuyện, kỳ quái nhìn xem hướng bọn hắn đi tới NPC.

"Gia hỏa này muốn làm gì?" 【 Lạc Mễ 】 nói.

"Trời mới biết, vừa rồi đã cảm thấy hắn không thích hợp." 【 Canh Mễ 】 nói, "Nhiệm vụ NPC?"

"Trò chơi nhiệm vụ không phải cần nhờ chúng ta chủ động phát động sao?" 【 Lạc Mễ 】 nói, "Thế giới này NPC cũng không thích cùng người xa lạ giao lưu sao?"

"Đến đây." 【 Canh Mễ 】 nói.

"Hai vị, có thể cùng các ngươi nói vài câu không?" Lâm Bạch hít sâu một hơi, do do dự dự hỏi.

"Đương nhiên." 【 Lạc Mễ 】 biến sắc, cho 【 Canh Mễ 】 nháy mắt, cười nói.

Lâm Bạch trong mắt lóe ra một tia kinh hỉ, hai tay không tự chủ xoa động: "Nói đến có chút khó mà mở miệng. Ta tổ truyền xem tướng chi thuật, vừa rồi quan sát các ngươi hồi lâu. Phát hiện các ngươi hai cái mệnh cách có chút đặc thù, nói như thế nào đây, liền là loại kia chú định nhất phi trùng thiên, phi hoàng lên cao long phượng mệnh cách. Nói thật, ta trước kia chưa từng có ở bên cạnh thân người trên gặp qua dạng này tướng mạo. . ."

Nhìn trước mắt nói liên miên lải nhải NPC, 【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 liếc nhau một cái, 【 Lạc Mễ 】 nói: : "Gia hỏa này là lừa đảo? Vẫn là thật nhìn ra cái gì tới?"

【 Canh Mễ 】 cười nói: "Lừa đảo không phải càng thú vị sao? Có lẽ là cái đặc thù NPC đâu, nghe hắn nói thế nào."

Nghe hai cái người chơi không chút kiêng kỵ đối thoại, Lâm Bạch trên mặt không chút biến sắc, ngữ khí lại càng phát quẫn bách: ". . . Khả năng các ngươi sẽ cảm thấy ta là lừa đảo, hoặc là cùng các ngươi nói đùa. Rốt cuộc, ta nhìn cũng không giống là cái coi bói.

Nhưng ta thực sự nhịn không được, mệnh cách của các ngươi quá kỳ lạ, quả thực liền là nhân trung long phượng, ta lo lắng bỏ lỡ liền cũng tìm không được nữa cơ hội này. Cái loại cảm giác này tựa như sinh ra sớm mấy chục năm, nhất định phải cùng không phát dấu vết thành chủ kết giao bằng hữu. Hiện tại các ngươi cho ta liền là loại cảm giác này, đây là ta nhân sinh chuyển biến thời cơ, ta nhất định phải bắt lấy cơ hội này."

Lâm Bạch lời nói bên trong xen lẫn một chút bản thổ tin tức, để che giấu thân phận của mình, cho hai cái người chơi chế tạo ảo giác.

Nếu như đối phương là người bình thường, một bộ này lí do thoái thác không bị đánh cũng không tệ rồi, nhưng người chơi là người bình thường sao?

Hiển nhiên không phải.

【 Lạc Mễ 】 hỏi: "Ngươi định làm gì?"

"Ta muốn theo các ngươi hỗn." Lâm Bạch nhìn xem 【 Lạc Mễ 】 ánh mắt sáng rực, ngữ khí khẩn thiết, "Nếu như có thể nói, ta nghĩ nhận ngươi làm đại ca. Các ngươi nhìn giống người xứ khác, tại Giáp Mộc thành, các ngươi có cái gì không rảnh làm sự tình, có thể tìm để ta làm. Đương nhiên, các ngươi có chỗ tốt gì, cũng đừng quên ta, khi các ngươi phi hoàng lên cao thời điểm, thoáng dìu dắt ta một thanh, có thể chứ?"

"Đương nhiên." 【 Lạc Mễ 】 thống khoái đáp ứng xuống.

Không có người chơi sẽ chủ động cự tuyệt một cái đưa tới cửa tự mang kịch bản NPC, dù là hắn là lường gạt, ai biết trên người hắn có hay không đến tiếp sau nhiệm vụ?

Cho dù không có, trò chơi Close Beta thời kì, mang một cái tôi tớ, hoặc là thu một cái sủng vật, chẳng lẽ không phong cách sao!

Mà lại, hắn có thể là Đông châu khu cái thứ nhất thu được NPC tiểu đệ người chơi, quay đầu phát đến diễn đàn lên, chỉ định tiện sát một đám người lớn.

"Thật sao?" Lâm Bạch ngạc nhiên nhìn xem trước mặt 【 Lạc Mễ 】 theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

"Đương nhiên." 【 Lạc Mễ 】 cười con mắt đều híp lại, khẳng định gật đầu, "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta huynh đệ."

"Đại ca." Lâm Bạch kích động nhìn trước mắt người chơi, thanh âm có chút phát run, tiết tháo nát một chỗ.

"Huynh đệ." 【 Lạc Mễ 】 đưa tay vỗ vỗ Lâm Bạch bả vai, gặp nhau hận muộn.

Lâm Bạch: Người chơi so thổ dân tốt qua mặt nhiều, lão tử nhiệm vụ có chỗ dựa rồi.

【 Lạc Mễ 】: Bắt đầu thu NPC làm tiểu đệ, lão tử muốn phát đạt..