Chương 004 :đại ca tác dụng là cái gì

Chương 004 :đại ca tác dụng là cái gì

【  nhận một cái đại ca  nhiệm vụ hoàn thành. Ban thưởng: Khí vận 1. (đã cấp cho) 】

Theo hai người nhận nhau, Lâm Bạch trong đầu thủ tịch vai phụ hệ thống ban đầu nhiệm vụ đánh lên đối câu.

Nguyên lai không cần kết nghĩa Kim Lan?

Như thế tùy ý sao!

Ta cũng còn không nói cho hắn biết danh tự đâu!

Người trong thiên hạ chỉ biết là đệ nhất, lão nhị không xứng có danh tự?

Lâm Bạch mí mắt nhảy mấy lần, trong lòng bên trong điên cuồng nhả rãnh.

Khí vận thêm một, hắn cũng không có cảm giác được thân thể biến hóa.

Ngẫm lại cũng đúng, khí vận loại này hư vô mờ mịt đồ vật, cụ hiện ra cũng quá ma huyễn, cũng không thể đi đến cái nào con đều mang Tử Khí Đông Lai hiệu quả đi!

Trên Địa Cầu, cùng loại Chu Nguyên Chương như thế khai quốc Hoàng đế loại hình có được người có đại khí vận, thành công trên đường, đoán chừng vậy cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Bất quá.

Gặp dữ hóa lành, gặp nạn hiện lên tường loại hình trùng hợp hẳn là không thiếu được.

...

【  nhiệm vụ hàng ngày: Không có tiếng tăm gì uổng là đại ca, đi theo một cái sợ hàng có thể không có tiền đồ, đại ca bay càng cao, ngươi ích lợi càng lớn, làm một kiện giúp đại ca dương danh sự tình. Ban thưởng: Khí vận 1. 】

Nhiệm vụ một cái tiếp theo một cái, mới nhảy ra nhiệm vụ để Lâm Bạch khịt mũi coi thường.

Nhận đại ca ban đầu nhiệm vụ dễ dàng như vậy hoàn thành, để Lâm Bạch ý thức được, hắn đầu óc bên trong những cái kia hệ thống đối nhiệm vụ kết quả thẩm tra cũng không nghiêm cấm.

Mà lại, hắn tìm được cà nhiệm vụ đường tắt, cũng không ngại những này nhìn không rời đầu nhiệm vụ đẩy đưa.

Dương danh?

Quá đơn giản.

Lâm Bạch nhìn trước mắt tiện nghi đại ca, chân thành nói: "Đại ca, ngươi tin ta sao?"

"Đương nhiên." 【 Lạc Mễ 】 mỉm cười, qua loa nói, "Chúng ta là huynh đệ sao?"

"Huynh đệ tốt, cả một đời." Lâm Bạch nghiêm túc gật đầu, "Đại ca, tin tưởng ta, ta làm được hết thảy cũng là vì tốt cho ngươi. Thánh nhân nói tốt, thiên tướng hàng chức trách lớn ngoài ý nghĩ người vậy. Trước phải khổ hắn tâm chí..."

"Các hạ tốt văn thải!" 【 Lạc Mễ 】 ánh mắt sáng lên, còn không từ Thánh nhân trích lời bên trong lấy lại tinh thần đến.

Ngay cả Mạnh Tử trích lời cũng chưa từng nghe qua, quả nhiên không phải người Địa Cầu, trước đó suy đoán thành thật, Lâm Bạch bỗng nhiên rút lui một bước, kinh ngạc nhìn hai người, cao giọng hô: "Cái gì, các ngươi muốn cướp ngục?"

"..." 【 Lạc Mễ 】.

"..." 【 Canh Mễ 】.

"Các ngươi cùng kia đùa giỡn phụ nữ kẻ xấu là một đám ?" Lâm Bạch thanh sắc câu lệ, chỉ vào hai người, đem phẫn nộ biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Cà

Quần chúng vây xem ánh mắt không hẹn mà cùng bắn tới.

Mẹ nó!

【 Lạc Mễ 】 nụ cười cứng ở trên mặt.

". . ." 【 Canh Mễ 】 mở to hai mắt nhìn.

【  đến từ Lạc Mễ cùng Canh Mễ tức giận, +2 】

Gió thổi mũ rơm chụp chim cút.

Hệ thống nhiệm vụ ở giữa lại còn có thể liên động!

Lâm Bạch tinh thần chấn động, không kịp nghĩ nhiều như vậy, hướng 【 Lạc Mễ 】 nháy mắt, thấp giọng: " chạy!"

Cái này mẹ nó cái gì thao tác?

Hai cái người chơi đầu ông ông, gần như đánh mất năng lực suy tính, nghe được Lâm Bạch lời nói, theo bản năng xoay người chạy.

"Đừng để bọn hắn chạy." Bọn hắn di chuyển bước chân một khắc này, Lâm Bạch thanh âm theo sát lấy vang lên, "Bọn hắn cùng hái hoa tặc là một đám!"

【  đến từ Lạc Mễ cùng Canh Mễ phẫn nộ, +2 】

Hai cái người chơi bước chân lảo đảo một chút, 【 Lạc Mễ 】 quay đầu hung hăng trừng Lâm Bạch một chút, xô ra đám người, vắt chân lên cổ mà chạy.

Chạy là lộ ra chột dạ.

Không chạy bị bắt lại giải thích không rõ a!

NPC làm sao có thể nghe bọn hắn giải thích, huống chi còn có cái NPC vu oan bọn hắn. . .

Thế giới này NPC trí năng trình độ phi thường cao, không thể dùng lúc đầu trò chơi kinh nghiệm.

Close Beta sơ kỳ, bọn hắn cũng không muốn bị giam vào ngục giam bên trong ở lại.

. . .

Cướp ngục là lớn như trời sự tình.

Bọn bộ khoái vốn là bị các người chơi quấy nhiễu sứt đầu mẻ trán, trong ngục giam nhốt một đống gây chuyện gia hỏa còn không có xử lý, lại còn có đồng bọn nghĩ cướp ngục!

Quả thực là tán bọn hắn râu hùm!

"Lưu Hổ, Tống Kim, bắt lấy bọn hắn."

Ra lệnh một tiếng.

Hai cái bộ khoái rút đao đuổi theo.

"Hiệp trợ bắt trộm, thành chủ trùng điệp có thưởng." Xen lẫn trong đám người bên trong Lâm Bạch chỉ sợ thiên hạ bất loạn, tại đám người bên trong ngay sau đó hô.

Một câu.

Xem náo nhiệt dân chúng cũng gia nhập đuổi bắt hàng ngũ, rốt cuộc, kia hai cái kẻ xấu nhìn yếu đuối có thể lấn, trong tay ngay cả cái hung khí đều không có.

Đám người đằng sau.

Bị bắt nhanh khóa lại 【 Ngọc Miêu 】 một mặt mộng bức, trừng mắt chạy trốn hai cái người chơi, khóe miệng kịch liệt co quắp mấy lần: "Cái này mẹ nó ai vậy! Lão tử chỉ muốn vào ngục giam một ngày bơi, cướp cọng lông ngục a! Dự định để lão tử đem ngồi tù mục xương sao?"

. . .

Họa họa mới nhận đại ca.

Lâm Bạch theo đám người chạy một trận, tìm một cơ hội lui ra, hắn nhất định phải một lần nữa xem kỹ thế giới này, quy hoạch tương lai nhân sinh.

Nếu như thế giới là một trò chơi, NPC chết mất sau có thể hay không đổi mới, trò chơi xuất hiện BUG có thể hay không chữa trị?

Đây đều là hắn nhất định phải cân nhắc vấn đề.

Rốt cuộc.

Hắn mặc dù là có được hệ thống người xuyên việt, nhưng nhìn càng giống là NPC.

Hắn chết, không biết có thể hay không bị đổi mới?

Bị đổi mới có thể hay không giữ lại tư tưởng của mình?

Còn có, trên người hắn hệ thống là trò chơi an bài, vẫn là giống như hắn, là ngoại lai?

Nếu như là ngoại lai, hắn bị phát hiện về sau, có thể hay không bị GM thanh trừ?

Tử vong có thể hay không trở lại thế giới cũ?

. . .

Một hệ liệt vấn đề bày tại Lâm Bạch trong lòng.

Tương lai lần nữa bị mê vụ che đậy.

Không hiểu rõ trò chơi vận hành cơ chế, Lâm Bạch liền phán đoán không ra càng nhiều sự vụ, tương đối toàn bộ thế giới, hắn giờ phút này liền là một viên hạt bụi nhỏ bé.

Hắn chán ghét loại này bị quấn mang cảm giác.

"Còn sống đi!"

Cuối cùng, Lâm Bạch cho ra kết luận như vậy.

Đã không thể xác định sau khi chết sẽ phát sinh chuyện gì, vậy liền còn sống.

Một mực sống sót.

Cho dù là thế giới trò chơi, thống khoái sống tám mươi một trăm năm năm, nhân sinh của hắn cũng liền đủ vốn.

. . .

Dọc theo đường đi đi về phía trước, Lâm Bạch suy nghĩ ngàn vạn, tiện thể lấy quan sát thành thị bên trong tình huống, tìm kiếm cái khác người chơi.

Đi một đường, chung quanh đều là người bình thường.

Nhìn đến Close Beta nhân số cũng không nhiều.

Đương nhiên, cũng có thể là người chơi huyên náo quá phận, đều bị bắt nhanh bắt lại.

Tại hố mới nhận đại ca cái này sự tình, Lâm Bạch ngược lại là không để ở trong lòng.

Gọi là hố sao?

Kia là cho đại ca dương danh. . .

Chính như các người chơi tại thăm dò một cái mới trò chơi làm sao triển khai, hố đại ca đồng dạng là Lâm Bạch đang thí nghiệm hệ thống ranh giới cuối cùng.

Mọi người đều biết.

Trưởng thành đại ca là số ít, nửa đường chết yểu càng nhiều, Lữ Bố còn đổi ba cái cha đâu!

Cho dù là kim bài vai phụ, cũng không đạo lý một cái đại ca theo tới ngọn nguồn.

Nếu như hệ thống cứng nhắc nhất định phải đối một cái đại ca từ một mực, vậy hắn không ngại đem đại ca một mực hố xuống dưới, khôi lỗi đại ca cũng là đại ca!

. . .

Thủ tịch vai phụ hệ thống:

【  đại ca nhất định phải có thực lực, để đại ca của ngươi học một môn năng khiếu (chưa hoàn thành); ban thưởng, khí vận 3. 】

Cảm xúc hệ thống:

【  sưu tập mười điểm nhằm vào ngươi tâm tình tiêu cực (7/10) ban thưởng, tinh thần ba; 】

. . .

Vạn vật có thiếu hệ thống cùng Trù thần hệ thống nhiệm vụ còn không có động tĩnh.

Hiện tại mới thôi, Lâm Bạch từ hoàn thành nhiệm vụ bên trong thu hoạch 2 khí vận cùng 1 tinh thần.

Hắn cảm nhận được tinh thần chỗ tốt, khí vận không có cụ thể thể hiện ra đến.

Bất quá.

Lâm Bạch cũng không trông cậy vào mở đầu nhiệm vụ cho ban thưởng có thể để cho hắn lập địa thành thánh.

Mọi thứ đều muốn có cái quá trình tiến lên tuần tự.

Hắn đã gọn gàng mà linh hoạt hoàn thành mấy cái nhiệm vụ, xem như mở đầu xong.

. . .

Lâm Bạch chính thuận đường đi chẳng có mục đích đi về phía trước, đi bắt 【 Lạc Mễ 】 hai người bộ khoái cùng nhiệt tâm quần chúng tốp năm tốp ba đi trở về, cũng không nhìn thấy hai cái người chơi.

Lâm Bạch ngăn lại một cái người, hỏi: "Bắt lấy sao?"

"Đừng nói nữa, ngoặt một cái hai cái người đã không thấy tăm hơi." Bị bắt lại người không phải không có tiếc hận nói, "Giang dương đại đạo khẳng định có đặc thù bản lĩnh, nếu không phải là có người tiếp ứng. Giáp Mộc thành xâm nhập vào giang dương đại đạo, thế đạo này không yên ổn a!"

Nói

Hắn lắc đầu, từ Lâm Bạch bên người lệch thân mà qua đi ra.

Lâm Bạch sửng sốt một chút, nhịn không được cười lên, hạ tuyến a!

Mặc dù không biết trò chơi này hạ tuyến, lên mạng nguyên lý là cái gì, nhưng không thể nghi ngờ, hạ tuyến là các người chơi tránh né truy sát bảo mệnh lợi khí, nghĩ chân chính bắt lấy một cái người chơi cũng không dễ dàng.

Còn phải tìm cơ hội biết rõ ràng người chơi hạ tuyến phương pháp mới được!.