Chương 005 :hướng đầu gió tiếp nước khu vực tốt

Chương 005 :hướng đầu gió tiếp nước khu vực tốt

Giáp Mộc thành rất lớn, Close Beta trong lúc đó người chơi thiếu.

Lâm Bạch không lãng phí thời gian nữa tiếp tục tìm kiếm người chơi, mà là quay người đi hướng người môi giới.

Trò chơi cùng hiện thực thời gian tỉ lệ không biết là dạng gì!

Nếu như thời gian là một so một, vậy hắn liền chiếm tiện nghi lớn, rốt cuộc, người chơi không có khả năng thời gian dài online.

Nhưng không phải khả năng càng lớn, không có bất kỳ cái gì một trò chơi sẽ đem thời gian điều phối cùng hiện thực đồng dạng, một ngày có thể làm sự tình quá ít.

Cho nên, hắn không thể đem thời gian tốn tại cùng người chơi chơi trốn tìm phía trên.

Nghĩ tại cái này thế giới xa lạ cuộc sống tốt đẹp, hắn nhất định phải cam đoan mình so người chơi trưởng thành càng nhanh.

Hệ thống là hắn trưởng thành duy nhất đường tắt.

Bởi vậy.

Hệ thống nhiệm vụ ưu tiên cấp nhất định phải điều đến tối cao.

...

Sau nửa canh giờ.

Lâm Bạch đứng ở đồng tước ngõ hẻm chỗ sâu một gian cửa hàng bên cạnh, im lặng im lặng.

Cửa hàng là cái hai tầng lầu.

Hai tầng diện tích cộng lại cũng liền tám mươi mét vuông.

Dùng để nấu cơm cửa hàng, quả thực có chút nhỏ.

Diện tích nhỏ thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác nó nhìn qua còn cực kỳ tàn tạ, cửa lớn bị mạng nhện phong bế, âm trầm nhìn qua rất có niên đại cảm giác.

Mấu chốt nhất là, nó vị trí siêu cấp lệch, tại cái này thành thị phồn hoa, nó xung quanh lại có chút hoang vu, khoảng cách nó gần nhất cửa hàng cũng tại ngoài hai trăm thuớc.

Vô luận từ phương diện nào nhìn, nơi này đều không thích hợp mở một kiện tiệm cơm.

"Công tử, như thế lớn cửa hàng mới bán một trăm lượng, ngươi kiếm bộn rồi." Trạm giao dịch buôn bán người giúp việc cất tay đứng tại Lâm Bạch bên cạnh, trên mặt mang ân cần giả cười, "Không phải ta cùng ngươi thổi, cũng chính là chúng ta người môi giới, mới có như thế chất lượng tốt hàng tồn, đổi được khác người môi giới, tiền của ngươi nhiều lắm là thuê một gian mặt tiền cửa hàng, còn chưa nhất định đủ.

Ở ta nơi này  đồng dạng tiền, mặt đất đều là ngươi, bỏ lỡ thôn này coi như không tiệm này. Đừng nhìn nó hiện tại phá, đó là bởi vì còn không thu nhặt, ngươi hơi dùng chút tâm tư trang hoàng, không thể so với về mới lâu kém.

Tục ngữ nói tốt, mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu. Chỉ cần hiểu được kinh doanh, có là khách nhân quang lâm, canh cổng trước khối này đất hoang, tìm người dọn dẹp một chút, ngừng bảy tám cỗ xe ngựa không thành vấn đề, Giáp Mộc thành nhà ai tửu lâu phía trước có như vậy rộng lớn dùng riêng. . ."

Sự tình ra khác thường tất là yêu.

Người môi giới càng là ra sức chào hàng, Lâm Bạch lại càng thấy đến cửa hàng này có vấn đề.

Xa thuyền điếm cước nha, vô tội cũng nên giết.

Trông cậy vào bọn hắn không hố người, mới là hắn đầu bị lừa đá.

Nhưng người nào để hắn xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch đâu, hai trăm lạng bạc ròng nhìn qua rất nhiều, dùng đến trên phương diện làm ăn, thật đúng là không đủ.

"Liền nó." Lâm Bạch đánh gãy nói liên miên lải nhải tiểu hỏa kế.

"Cái gì?" Người môi giới sửng sốt, chợt vui vẻ ra mặt, "Được rồi, công tử chờ một chút, ta cái này tìm người chuyển nhượng khế đất."

"Không vội." Lâm Bạch nói, "Khế đất không nóng nảy, còn muốn làm phiền tiểu ca tìm một ít mộc thợ thủ công, sắt thợ thủ công loại hình thợ thủ công, ta muốn đem tiểu điếm một lần nữa sửa chữa một phen. . ."

Ham món lợi nhỏ tiện nghi thiệt thòi lớn, Lâm Bạch minh bạch đạo lý này.

Nhưng bây giờ, nhu cầu của hắn không giống.

Nếu như đây là nghiêm chỉnh thế giới, Lâm Bạch có lẽ sẽ chậm rãi tích lũy tiền, tuyển cái sát đường cửa hàng lớn mở cửa làm ăn.

Nhưng bây giờ, người chơi cùng hệ thống mới là của cải của hắn, muốn hướng tại Đệ Tứ Thiên Tai hoàn cảnh bên dưới sinh tồn được, nhất định phải hết thảy lấy hệ thống nhiệm vụ làm chủ, làm sao mau lẹ làm sao tới.

Thời gian không đợi người, hắn muốn cướp ở người chơi trước đó trưởng thành.

Mà lại.

Trù thần hệ thống yêu cầu mở một gian tiệm cơm, cũng không có quy định tiệm cơm nhất định phải đường hoàng, không phải, nó cho ra mười lượng bạc ban thưởng cùng đầu nhập so ra, ngay cả cái thêm đầu cũng không tính, làm sao có thể kích thích người hoàn thành nhiệm vụ của nó, ai choáng váng?

Xét đến cùng, Lâm Bạch cần bất quá là một cái cố định cà nhiệm vụ ổ chút thôi!

Cho nên, vắng vẻ làm gì?

Tàn tạ lại thế nào.

Có cái mặt tiền, dù là bên trong chỉ có một trương bàn ăn, cũng có thể gọi là tiệm cơm. . .

. . .

Thật vất vả đem cái này chênh lệch cửa hàng bán đi, người giúp việc thu cái tiền đặt cọc, liền thật nhanh quay người rời đi dựa theo Lâm Bạch yêu cầu tìm người.

Người giúp việc có lẽ không rõ cái gì gọi là đắm chìm tư bản, nhưng hắn biết, đầu nhập càng nhiều, hộ khách đổi ý khả năng liền càng thấp.

Người môi giới tại cổ đại nổi lên môi giới tác dụng.

Lâm Bạch yêu cầu mộc thợ thủ công, sắt thợ thủ công, sơn thợ thủ công mấy cái thợ thủ công, người giúp việc rất mau tìm đủ.

Người giúp việc tương đương khôn khéo, nhìn ra Lâm Bạch là cái không lao động, ngay cả làm việc vặt đều tìm tới, hỗ trợ thu thập vệ sinh.

Lừa gạt tới tiền không đau lòng.

Lâm Bạch mừng rỡ mình thanh tịnh.

Hai trăm lạng bạc ròng đối La Tòng Văn lớn như vậy hộ không tính là gì, nhưng đối phổ thông bách tính, chí ít phải không ăn không uống năm năm mới có thể tích trữ đến.

Ngoại trừ mua thêm bất động sản, tại sửa chữa trang hoàng phía trên tốn hao kỳ thật không nhiều lắm.

. . .

Tiệm mới trước, thợ thủ công từng cái thần sắc có chút không được tự nhiên, ngẫu nhiên nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt sẽ hiện lên như vậy một tia đồng tình, phảng phất tựa như nhìn một cái đồ đần.

Lâm Bạch đem hết thảy thu hết vào mắt, càng phát ra minh bạch cửa hàng này có vấn đề rất lớn.

Nhưng hắn cũng biết, tại những người này miệng bên trong, khẳng định hỏi cũng không được gì.

Thợ thủ công cùng người môi giới có cấu kết, bọn hắn mới là một thể, mình bất quá là cái ngoại nhân thôi!

Nhưng Lâm Bạch cũng không thèm để ý, có vấn đề thì sao?

Ai bảo hắn lừa gạt tiền quá ít, một văn tiền khó chết anh hùng Hán, huống chi, hắn mở tiệm cơm là dùng đến cà nhiệm vụ, lại không thật dựa vào bán cơm còn sống. . .

. . .

"Chưởng quỹ, ngươi cái này phá. . . Khục. . . Tiệm này muốn gọi Trù thần tiệm cơm?" Mộc thợ thủ công trái phải nhìn quanh, nhìn xem phương viên trăm mét tấc cỏ không dư thừa hoàn cảnh, khóe miệng không tự chủ co quắp mấy lần.

"Đương nhiên." Lâm Bạch trên mặt tràn đầy ánh sáng tự tin, "Không nên coi thường tiệm này, không được bao lâu thời gian, nó liền sẽ thế gian nghe tiếng."

Mộc thợ thủ công bĩu môi, lần nữa hướng Lâm Bạch quăng tới nhìn thiểu năng ánh mắt: "Chưởng quỹ cao hứng liền tốt."

"Bảng hiệu làm thành hình chữ nhật, bất quá, góc trên bên phải muốn thiếu một khối.'Trù thần cơm chiếm' dùng thiếp vàng chữ, cái cuối cùng cửa hàng phía trên rộng chữ đầu từ bỏ, cũng không cần cao cấp, đúng, 'Chiếm' miệng chữ cũng không cần che lại."

Lâm Bạch nhặt lên một cái nhánh cây, trên mặt đất vẽ ra bảng hiệu dáng vẻ, kỹ càng miêu tả hắn đối bảng hiệu yêu cầu.

Đây là hắn cùng không trọn vẹn hệ thống học, nó có thể ban thưởng « Cửu Nhật Chân Kinh » mình liền có thể mở Trù thần cơm chiếm.

Mộc thợ thủ công nghe sửng sốt một chút.

Bên cạnh sắt thợ thủ công cùng người môi giới cũng nghe ngây người.

"Chưởng quỹ, việc này ta không làm được." Mộc thợ thủ công ngơ ngác sửng sốt nửa ngày, nhíu chặt mày.

"Tay nghề không được?" Lâm Bạch nhướng mày, tự nhiên mà vậy lộ ra vẻ khinh bỉ.

【  đến từ Trương A Xuân phẫn nộ +1 】

"Cùng tay nghề không quan hệ." Trương A Xuân trầm mặt xuống, "Làm dạng này bảng hiệu, nện nhà ta chiêu bài."

"Trương sư phụ, ghét bỏ tiền thiếu có thể nói rõ, ta người này thích thẳng tới thẳng lui, cho ngươi thêm một thành chín tám năm tiền công." Lâm Bạch hừ một tiếng, nhìn Trương Mộc thợ thủ công ánh mắt tựa như là nhìn một cái lợi ích là trên hết tiểu nhân.

Hưởng thụ hệ thống mang tới chỗ tốt, hắn bắt đầu truy cầu hoàn thành nhiệm vụ cực hạn.

Tương đối tìm kiếm tích cực hướng lên chính diện cảm xúc, tâm tình tiêu cực quá tốt điều động.

Kiên trì thẳng thắn, kiên trì thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng.

Không sợ đắc tội người như vậy đủ rồi.

Về phần một thành chín tám năm, kia là cùng không trọn vẹn hệ thống học, nếu không phải chắc chắn quá phiền phức, hắn thậm chí dự định nói 3.1415826. . .

. . .

Một thành chín tám năm?

Hoặc là thêm một thành, hoặc là thêm hai thành, thực sự không được, một thành năm cũng là nói số!

Có lẻ có chỉnh là cái quỷ gì?

Sau khi làm xong ta còn muốn tìm phòng thu chi chuyên môn tính tiền công sao?

Trương A Xuân răng hàm từng đợt căng lên, nhìn xem Lâm Bạch, thầm nghĩ, gia hỏa này đầu là có cái gì mao bệnh đi, phải bị người môi giới người hố a!

"Hai thành." Trương A Xuân hít sâu một hơi, cấp ra cái số nguyên, "Không cho phép nói cho ngoại nhân bảng hiệu là từ nhà ta định tố."

"Hai thành một ba bảy." Lâm Bạch mặt không đổi sắc, không tiếc thêm tiền cũng phải có số không có cả, "Ta còn có mấy cái khác yêu cầu."

Giảng

Mộc thợ thủ công không biết được Lâm Bạch có phải là cố ý hay không, khắc chế đem đáy giày đập Lâm Bạch trên mặt xúc động.

Kiếm tiền không mất mặt.

Hắn là người có nghề, không cùng tên điên chấp nhặt.

"Trong tiệm làm theo yêu cầu cái bàn cũng không thể dùng tiêu chuẩn hình vuông, mỗi một cái bàn hoặc là thiếu góc, hoặc là ở giữa lỗ rách, thiếu góc vị trí tốt nhất không giống, phá động cũng không cần hình tròn. Bốn đầu chân bàn không thể đồng dạng cao, hắn bên trong một đầu so cái khác ba đầu muốn ngắn một chút, ghế cũng giống vậy. . ." Lâm Bạch sinh động như thật hướng mộc thợ thủ công phác hoạ hắn tiệm mới trang hoàng.

"Chờ một chút." Mộc thợ thủ công mồ hôi rơi như mưa, nhìn Lâm Bạch ánh mắt càng phát ra giống nhìn một bệnh nhân, "Bảng hiệu không quan trọng, chân bàn không giống từ dài ngắn, sợ là không thể dùng đi. . ."

"Ta có thể đệm cục gạch." Lâm Bạch cười cười, "Một mực dựa theo yêu cầu của ta làm được chính là, còn lại cũng không nhọc đến ngươi quan tâm."

". . ." Mộc thợ thủ công hít sâu một hơi, đầu óc bên trong nổi lên thành phẩm dáng vẻ, thống khổ nhắm mắt lại, thầm hạ quyết tâm, bộ này đồ dùng trong nhà phía trên kiên quyết không thể có bọn hắn cửa hàng bất luận cái gì tiêu ký, còn tốt cái này tiệm nát cũng không nhất định có người đến, ngược lại cũng không trở thành sợ đập chiêu bài.

Khách hàng yêu cầu, không thể coi như hắn kiếm trái lương tâm tiền. . .

Giao phó xong mộc thợ thủ công, Lâm Bạch quay đầu nhìn về phía thợ rèn: "Thợ rèn sư phụ, làm phiền ngươi làm theo yêu cầu một nhóm mỗi một cái khe cũng không giống nhau bát, cùng mỗi một cây dài ngắn phẩm chất cũng không giống nhau đũa. . ."

". . ." Thợ rèn huyệt thái dương thẳng thình thịch, gượng cười, "Chưởng quỹ, tiệm cơm to bằng cái bát phần lớn là đồ sứ, đũa đều là đũa trúc, ngươi tìm ta không quá phù hợp."

"Sắt bát rắn chắc, bát sứ ta lo lắng không chịu được khách hàng quẳng." Lâm Bạch thẹn thùng cười một tiếng, "Đũa trúc vạn nhất có người làm bằng tay cho vểnh lên đủ, được không bù mất, sớm làm một ít dự phòng luôn luôn tốt!"

". . ." Người môi giới .

". . ." Mộc thợ thủ công.

". . ." Thợ rèn.

Cái này mẹ nó là mở tiệm cơm đâu?

Thuần cách ứng người a!

【  đến từ Trương A Xuân, Phùng Lục, Trương Thụ Đường hậm hực, +3 】

【  sưu tập mười phần tâm tình tiêu cực (10/10) ban thưởng (đã cấp cho) 】

【  để mười cái nhân thể sẽ tới không trọn vẹn chi. . . (3/10. . . 】

. . ..