Chương 006: thích ứng quy tắc mới có thể sáng tạo quy tắc

Chương 006: thích ứng quy tắc mới có thể sáng tạo quy tắc

Lâm Bạch vội vàng trang hoàng cửa hàng thời điểm.

Một góc vắng vẻ, 【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 lặng yên lên mạng.

Hai người hai mặt nhìn nhau, thổi phù một tiếng đều vui vẻ.

"Chơi nhiều năm như vậy trò chơi, lần đầu bị một cái NPC ép Logout, có ý tứ." 【 Lạc Mễ 】 lắc đầu nói.

"A Lạc, nếu như chúng ta lúc ấy không logout sẽ như thế nào?" 【 Canh Mễ 】 hỏi.

"Bị bắt lại, đưa vào ngục giam nghiêm hình tra tấn, hoặc là vô tội phóng thích, hoặc là hàm oan tiêu hiệu..." 【 Lạc Mễ 】 nói chuyện, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, "Ý của ngươi là đây là một đoạn nội dung nhiệm vụ?"

"NPC xuất hiện quá đột ngột. Hắn không biết thân phận của chúng ta, lại đột nhiên tìm tới viện một đoạn cố sự, sau đó cấp tốc cắn ngược lại chúng ta một ngụm, đây hết thảy quá kì quái?" 【 Canh Mễ 】 nói, "Hắn cũng không có đạt được bất luận cái gì chỗ tốt gì, ngươi sẽ không cho là phát sinh đây hết thảy bất quá là một cái NPC lâm thời khởi ý đùa ác đi!"

【 Lạc Mễ 】 rơi vào trầm mặc, một lát, hắn ngẩng đầu: "Xác thực kỳ quái."

"Trò chơi thật đúng là mẹ nó chân thực a!" 【 Canh Mễ 】 nói.

"Không hoàn toàn là cái này." 【 Lạc Mễ 】 nói, "Bị cái kia NPC vu oan thời điểm, trong nội tâm của ta tất cả đều là bị hãm hại tức giận, còn có nhất định phải lập tức chạy, tuyệt đối không thể bị bắt lại ý nghĩ, một khắc này, ta thậm chí quên mình là một cái người chơi..."

"Đây không phải rất bình thường sao? Trò chơi tiếp nhập chính là chúng ta thần kinh não, chúng ta hết thảy phản ứng đều là nguồn gốc từ đáy lòng ý tưởng chân thật nhất." 【 Canh Mễ 】 nói, "Mà lại, trước kia trò chơi cũng dạng này, xe bay trò chơi bên trong xe cảnh sát, bắn nhau trong trò chơi cương thi, không có một cái người chơi nguyện ý bị NPC bắt lấy, đây là tồn tại thực chất bên trong thắng bại muốn."

"Không giống." 【 Lạc Mễ 】 lần nữa lắc đầu, "Trước kia trò chơi bên trong, ngươi lại bởi vì bị một cái NPC hãm hại mà phẫn nộ sao?"

"..." 【 Canh Mễ 】 sửng sốt một chút, nghiêm túc nói, "Ta vô cùng chán ghét Kelly cái kia thối kỹ nữ."

"..." 【 Lạc Mễ 】.

Một lát.

【 Lạc Mễ 】 mắt nhìn 【 Canh Mễ 】 đem thoại đề kéo lại: "Lúc ấy, hắn nói một câu nói, thiên tướng hàng chức trách lớn ngoài ý nghĩ người vậy. Trước phải khổ hắn tâm chí, câu nói này hắn lúc ấy còn chưa nói hết, khó có thể tưởng tượng, một cái NPC sẽ nói ra như thế có triết lý."

"Văn án công lao đi!" 【 Canh Mễ 】 nói, "Ngươi cũng biết, chưa chừng liền có ai linh quang lóe lên, nghĩ ra một đôi lời ngưu bức lời kịch đâu!"

"Không phải lời kịch." 【 Lạc Mễ 】 nói, "Diễn đàn trên liên quan tới nghề nghiệp NPC thảo luận không ít, chưa từng có một cái NPC có cố định lời kịch, sớm có người nói qua, thế giới này tất cả NPC đều có tư tưởng của mình..."

"Ý của ngươi là câu kia rất có độ cao ngôn ngữ là trí năng AI mình tạo ra?" 【 Canh Mễ 】 hỏi.

【 Lạc Mễ 】 mắt nhìn 【 Canh Mễ 】 nói: "So sánh với AI tạo ra, ta càng khuynh hướng... Có khuynh hướng đây chính là một cái thế giới chân thật..."

Lời còn chưa dứt.

【 Lạc Mễ 】 liền thấy 【 Canh Mễ 】 yêu mến thiểu năng ánh mắt: "Tốt a, coi như đây là một cái thế giới chân thật đi, chúng ta đón lấy tới làm gì?"

"Tìm địa phương ăn cái gì, sau đó nghĩ biện pháp kiếm tiền." 【 Lạc Mễ 】 nói, "Thân thể cảm giác đói bụng quá chân thực. Ta hoài nghi lại không ăn cái gì, cỗ thân thể này sẽ trực tiếp mất đi hành động lực, sau đó bi thảm đông lạnh đói mà chết, gặp quỷ thiết lập."

"Không đi tìm ngươi cái kia tiểu đệ?" 【 Canh Mễ 】 ranh mãnh nói, "Hắn không phải nói, Giáp Mộc thành gặp được bất cứ chuyện gì đều có thể tìm hắn sao?"

"Ta mẹ nó ngay cả tên của hắn cũng không biết." Nhấc lên cái này sự tình, 【 Lạc Mễ 】 liền đầy bụng tức giận, "Giáp Mộc thành nhiều người như vậy, đi đâu tìm hắn đi. Lại để cho ta gặp được hắn, không phải đem hắn chém chết không thể..."

...

"Bắt bọn hắn lại."

"Đừng đi giang dương đại đạo."

"Nhanh đi nha môn mật báo."

"Bắt lấy thưởng ngân năm mươi lượng."

...

【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 mới từ hẻm đi ra ngoài, rộn ràng ồn ào đám người bên trong, một cái nhiều người nhìn bọn hắn một chút, liền lại đã dẫn phát một hồi náo loạn.

Hai cái người chơi bị ép đào vong, thật vất vả tìm cái không ai địa phương, hạ tuyến độn, tránh thoát mới một đợt truy sát.

Lui về giao diện đăng nhập.

【 Lạc Mễ 】 một thân chật vật, ngay cả quần áo trên người đều bị kéo ra mấy cái lỗ hổng, hắn một mặt tức hổn hển, nhịn không được mắng một tiếng: "Làm."

"Tình huống như thế nào?" 【 Canh Mễ 】 tin tức ngay sau đó truyền đến

.

"Ta cái nào biết." 【 Lạc Mễ 】 tức giận.

"Còn lên mạng sao?" 【 Canh Mễ 】 hỏi.

"Đánh cái chênh lệch thời gian." 【 Lạc Mễ 】 nói, "Chờ ngồi xổm ta người tản, lại lên mạng làm rõ ràng chuyện gì xảy ra, thế nào liền còn không dứt."

Nói

Hắn mở ra diễn đàn.

"Hoàn toàn mới thể nghiệm, chế tạo chân thật nhất trò chơi, tiến vào trò chơi, tương đương với nhiều một trận nhân sinh."

« tiên hiệp thế giới » trò chơi tuyên truyền quảng cáo ánh vào tầm mắt.

Đè vào phía trên hot topic có hai cái.

Tấm thiếp số một tiêu đề: "Trong lịch sử ngưu bức nhất trò chơi, thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác, xúc giác, ngũ giác đều đủ, tiến vào trò chơi, ngươi tựa như là xuyên qua đến một cái khác thế giới chân thật."

Đây là sốt dẻo nhất thiếp mời, là một cái tên là 【 Hoang Dã Lang 】 trò chơi Đại V bình trắc, lượng lớn topic cùng giải thích đều là đối thế giới mới thăm dò, khắp nơi đều là duyên dáng cảnh trí, NPC lông tơ trên mặt có thể thấy rõ ràng. . .

Thiếp mời phía dưới, một đống lớn hâm mộ và thổi phồng cùng thiếp, đương nhiên, càng nhiều hơn chính là quỳ cầu lập tức kết thúc Close Beta, mở ra Open Beta thanh âm;

Rốt cuộc.

Không có người nào không nguyện ý lúc nghỉ ngơi, triển khai một cái khác đoạn mạo hiểm kích thích nhân sinh.

Cái này thiếp mời phía dưới, là một cái khác tương phản thiếp mời.

"Trong lịch sử nhất làm cho lòng người nhét trò chơi, cuộc sống thực tế bên trong cửu cửu sáu còn chưa tính, trò chơi bên trong tìm công việc cũng không tìm tới."

Phát bài post đồng dạng là một cái game thủ chuyên nghiệp, gọi là 【  Cách Lý Cách 】 hắn thiếp mời bên trong từng tiếng tất cả đều là đối trò chơi không hợp lý lên án.

Hạ tuyến lên mạng phương thức không hợp lý, thành thị bên trong nhất định phải tại khu vực an toàn hoặc là khu không người hạ tuyến, tại khu không người lần sau nhất định phải tại nguyên chỗ đăng lục, rất dễ dàng bị cừu gia ngồi chờ;

Dã ngoại quái quá hung tàn, mà lại ngay cả cái thanh máu đều không nhìn thấy, vừa thấy mặt liền sẽ bị nháy mắt giết, hoàn toàn trải nghiệm không đến chơi đùa sảng khoái cảm giác;

Thành thị bên trong thứ gì đều muốn tiền, hệ thống đưa tặng ban đầu tiền tài căn bản chống đỡ không đến tìm tới kiếm tiền nghề nghiệp;

Mà lại, tìm kiếm công việc cũng không dễ dàng, nghề nghiệp NPC chiêu công thu đồ điều kiện dị thường hà khắc. . .

. . .

Một đầu một đầu, tổng kết đều là trò chơi tệ nạn.

Nói ngắn gọn.

Dạng này trò chơi quy tắc vận hành liền là phản nhân loại, nếu không phải hất lên chân thực áo ngoài, quả thực không có một chút nhưng chơi tính.

Căn cứ vì chế tác như thế tinh lương trò chơi có thể nhưng tiếp tục phát triển.

Vị này gọi là 【  Cách Lý Cách 】 game thủ chuyên nghiệp, mãnh liệt trò chơi trò chơi khai phát tổ căn cứ hắn xách yêu cầu chỉnh đốn và cải cách, điều chỉnh trò chơi độ khó khăn, không tốt rét lạnh người chơi trái tim.

. . .

"Đồng ý, ta mẹ nó muốn học cái thợ rèn, còn chưa mở miệng liền bị người đuổi ra ngoài."

"Còn tưởng là thợ rèn đâu, ta làm cái tiệm cơm chạy đường đều không được."

"Ta muốn đi Di Hồng viện khạc đờm, phỉ nhổ một chút không tốt tập tục, kết quả bị loạn côn đánh ra."

"Trên lầu nôn chính là đứng đắn đàm sao?"

"Đừng phàm, chúng ta muốn chơi trò chơi này còn không tư cách đâu, có bản lĩnh đem tài khoản nhường cho ta, để cho ta tới. . ."

"Cầu ngược, quỳ cầu Open Beta."

. . .

Thiếp mời phía dưới một đám người cùng thiếp phàn nàn.

Nhưng càng nhiều vẫn như cũ là không thể tham gia Open Beta các người chơi hâm mộ đố kỵ hận thanh âm.

【 Lạc Mễ 】 vừa dự định quan bế thiếp mời, đem mình tao ngộ phát lên, tiện thể nhả rãnh một chút trò chơi không hợp lý.

Bỗng nhiên.

Hắn dừng một chút, ngây ngẩn cả người.

【  Cách Lý Cách 】 thiếp mời phía dưới, trò chơi chính phủ vậy mà hiếm thấy hồi phục một câu: "Đánh vỡ quy tắc trước, trước hết hiểu rõ quy tắc, thích ứng quy tắc, về sau mới có thể sáng tạo quy tắc. Chúc tất cả người chơi trò chơi vui vẻ."

Câu nói này tựa như một đạo thiểm điện đánh trúng 【 Lạc Mễ 】 hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Là

Bọn hắn vừa tiến vào trò chơi.

Ngay cả cơ bản quy tắc đều không hiểu rõ, nói chuyện gì hợp lý đề nghị?

Chẳng lẽ nhất định phải đem tất cả trò chơi đều đổi thành liên miên bất tận nạp tiền đánh quái sao?

Như thế mới là đã mất đi trò chơi này linh hồn đi!

Vừa nghĩ đến đây, 【 Lạc Mễ 】 rộng mở trong sáng, trong lòng một lần nữa dấy lên dâng trào đấu chí..