Chương 007 khổ hắn tâm chí

Chương 007 khổ hắn tâm chí

Hai tấm lệnh truy nã dán tại cửa nha môn cùng cửa thành lầu dưới, hình cáo thị đuổi bắt 【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 hai cái người chơi.

Chân dung thô ráp, lại tinh chuẩn buộc vòng quanh đặc điểm của bọn hắn, tương đương sinh động.

Trong lệnh truy nã có tên của bọn hắn.

Đây là tới từ ngục bên trong xóa nick người chơi 【 Ngọc Miêu 】 trả thù, đều là người chơi, dựa vào cái gì ngươi có thể lừa ta, ta không thể hố ngươi.

Tại cướp ngục trong chuyện này, quan phủ phản ứng dị thường cấp tốc.

Thà giết lầm, chớ buông tha.

Rốt cuộc, cái này liên quan đến quan phủ mặt mũi.

Mông lung dưới bóng đêm, xen lẫn trong đám người bên trong, 【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 nhìn xem trên tường lệnh truy nã, rốt cuộc hiểu rõ bọn hắn vì cái gì vừa lên tuyến liền bị người đuổi giết nguyên nhân.

"Chúng ta chữ đỏ rồi?" 【 Canh Mễ 】 ngạc nhiên nói.

"Xem ra là." 【 Lạc Mễ 】 một mặt bất đắc dĩ.

"Cái gì cũng không làm, liền chữ đỏ, đây cũng quá không giảng đạo lý đi!" 【 Canh Mễ 】 rất cảm thấy ủy khuất, "Trò chơi phán định cơ chế là cái gì? Ta muốn đi khiếu nại."

"Chân thực! Phán định cơ chế chính là chân thật, vu oan hãm hại, những này cũng có thể tại thế giới chân thật phát sinh." 【 Lạc Mễ 】 trầm mặc một lát, nói bổ sung, "Mà lại, chúng ta cũng không tính là gì cũng không có làm, ta còn thu cái tiểu đệ."

"..." 【 Canh Mễ 】 cắn răng nói, "Không hắn chúng ta còn rơi không đến nước này đâu! Có cái này hai tấm lệnh truy nã, công việc khẳng định là không tìm được, làm sao bây giờ?"

"Biện pháp đơn giản nhất, xóa nick, đổi khuôn mặt lại đến." 【 Lạc Mễ 】 nói, "Dù sao vừa mở Server, chúng ta lại không tổn thất gì."

"Đây coi là cọng lông biện pháp." 【 Canh Mễ 】 trừng 【 Lạc Mễ 】 một chút, nhìn xem lệnh truy nã, rơi vào trầm mặc, một lát sau, nàng một lần nữa chuyển hướng 【 Lạc Mễ 】 "Lão Lạc, không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận, ta cảm thấy một cái NPC sẽ không vô duyên vô cớ hại chúng ta một thanh, nhất định có hậu tục, xóa nick cày lại, nội dung nhiệm vụ chỉ định ném đi. . ."

"Giống như ta nghĩ." 【 Lạc Mễ 】 nói, "Địa Ngục bắt đầu không nhất định là chuyện xấu, cái kia NPC không phải đã nói rồi sao? Thiên tướng hàng chức trách lớn ngoài ý nghĩ người vậy. Trước phải khổ hắn tâm chí, hiện tại không phải là tại lịch luyện chúng ta tâm chí giai đoạn sao? Ta cái kia tiểu đệ khẳng định không phải người bình thường, ta tin tưởng, bắt đầu càng khó, phía sau thu hoạch nhất định càng lớn."

"Ừm." 【 Canh Mễ 】 gật đầu, "Chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"Trên người ngươi còn có bao nhiêu đồng tiền?" 【 Lạc Mễ 】 hỏi.

"160." 【 Canh Mễ 】 nói.

"Ta chỗ này cũng kém không nhiều." 【 Lạc Mễ 】 nói, "Chúng ta không cần đi ngủ, mỏi mệt đến cực hạn, nghỉ một hồi liền có thể khôi phục. Chỉ riêng ăn cơm, kiên trì ba ngày cũng không thành vấn đề. Trong vòng ba ngày, chúng ta dốc hết toàn lực tìm tới ta kia tốt lão đệ, chỗ của hắn khẳng định có đến tiếp sau nhiệm vụ."

"Lệnh truy nã thiếp đầy đường, chúng ta lộ diện một cái liền sẽ bị đuổi bắt, ban ngày cũng không cách nào hoạt động a!" 【 Canh Mễ 】 hỏi.

【 Lạc Mễ 】 từ dưới đất nắm lên một nắm đất, hướng trên mặt lung tung lau mấy lần, lại tại trên mặt đất lộn một vòng, quần áo của hắn vốn là bị dân chúng đuổi thời điểm xé rách, trò chơi ngoại trừ không cách nào bạo chết tân thủ đồ lót, đối ngoại áo không cung cấp chữa trị, cho nên, xé vỡ liền là xé rách.

Quần áo rách nát, lại khiến cho bẩn thỉu, 【 Lạc Mễ 】 hình tượng chợt hạ xuống, cùng trước đó ôn tồn lễ độ tân thủ hình tượng quả thực tưởng như hai người, nhìn ngược lại cùng một cái tên ăn mày không sai biệt lắm.

Làm xong đây hết thảy, 【 Lạc Mễ 】 đắc ý nói: "Ta quan sát qua, thành thị bên trong có tên ăn mày, làm thành cái này một bộ dáng, chắc chắn sẽ không làm cho người ta hoài nghi, nếu không phải chúng ta thể chất sẽ từ từ khôi phục, ta đều muốn đem mình làm mặt mày hốc hác, giả dạng làm tên ăn mày còn có chỗ tốt, nói không chừng ngay cả ăn cơm tiền cũng bớt đi. . ."

". . ." 【 Canh Mễ 】 khóe mắt kịch liệt co quắp mấy lần, "Thật như vậy làm? Ta cảm thấy chúng ta có thể hạ tuyến tránh hai ngày, tại diễn đàn trên phát cái thiếp mời, treo thưởng người chơi khác giúp chúng ta tìm người. . ."

"Lời nói không phải nói như vậy." 【 Lạc Mễ 】 nhìn xem 【 Canh Mễ 】 ngữ trọng tâm trường nói, "Thiên tướng hàng chức trách lớn ngoài ý nghĩ người vậy. Trước phải khổ hắn tâm chí. Nhiệm vụ phát diễn đàn lên, bị người khác đoạt làm sao bây giờ? Vạn nhất không phải chuyên môn nhiệm vụ đâu? A Canh, đây là cơ duyên của chúng ta, bỏ lỡ khả năng liền không còn có. Ngươi không nguyện ý ăn cái này khổ, ta tự mình tới, ngươi hạ tuyến nán lại hai ngày, chờ tin tức của ta."

【 Canh Mễ 】 liếc mắt nhìn hắn  nói, "Dù sao là cái trò chơi, không thèm đếm xỉa, không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói. Cái kia NPC nói, hai chúng ta đều là nhân trung long phượng, đừng nghĩ hất ta ra làm một mình!"

. . .

Khế đất chuyển đến Lâm Bạch danh nghĩa, hắn rốt cục tại Giáp Mộc thành có được một gian thuộc về mình chỗ dung thân.

Ban ngày, cửa hàng hừng hực khí thế trang trí.

Ngày mới gần đen, thợ thủ công, làm việc vặt người giúp việc, cũng không nguyện ý dừng lại, từng cái vội vã cấp tốc chạy trốn.

Cũng không phải bởi vì Giáp Mộc thành có cái gì lao động pháp, mà là bởi vì mặt tiền cửa hàng này căn bản chính là cái nhà có ma.

Không sai.

Lâm Bạch bởi vì túi bên trong quẫn bách cầm xuống cửa hàng, bên trong náo a phiêu.

Phát giác được cửa hàng có vấn đề, Lâm Bạch trên đường lung lay một vòng, dễ như trở bàn tay liền hỏi thăm ra cửa hàng nội tình.

Ba năm trước đây.

Giáp Mộc thành Thanh Ngư đường phố một viên cao lớn cây dương, nửa đêm bởi vì sét đánh cháy  liên đới lấy phương viên năm trăm mét toàn bộ đốt thành một mảnh than cốc.

Khói đặc sặc người, đại đa số người đều trốn thoát.

Lâm Bạch mua cửa hàng lúc ấy là một nhà vải bông phường, bên trong một nhà ba người một cái không trốn tới, đều chết bởi tràng tai nạn này.

Quỷ dị chính là, chung quanh đều bị đại hỏa đốt thành phế tích, người một nhà đều bị khói đặc sặc chết, cửa hàng lại không tổn thương gì.

Cái này tại lúc ấy thành một cọc chuyện lạ.

Chuyện lạ về sau chính là kinh khủng.

Lúc nửa đêm, từ Thanh Ngư đường phố đi ngang qua người, thường xuyên có thể nghe được từ cửa hàng bên trong truyền đến âm thanh quái dị, giống như là đang gào khóc, lại giống là tại kêu cứu, huyên náo lòng người bàng hoàng.

Vì thế, quản lý Thanh Ngư đường phố bên trong chính mời đạo sĩ làm pháp trừ tà.

Nhưng đạo sĩ làm xong pháp về sau, cũng chỉ là nói cho bên trong chính, hắn thủ đoạn có hạn, không thể đem quỷ vật triệt để tiêu diệt, chỉ là cách làm đem quỷ vật vây ở trong phòng.

Mười năm về sau, đợi chúng nó lệ khí hao hết, không còn lưu luyến thế tục, cũng liền triệt để tiêu tán.

Tại trong lúc này, ban đêm không tiến vào cửa hàng, mọi người liền có thể bình an vô sự. . .

Từ đó về sau, ban đêm xác thực không còn có thanh âm kỳ quái truyền ra.

Cứ việc đạo sĩ cam đoan tại a phiêu sẽ không ra phòng, nhưng nhà có ma thanh danh truyền đi về sau, chung quanh vẫn là hoang vu xuống tới.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Không người nào nguyện ý cùng toàn gia a phiêu làm hàng xóm. . .

Về sau, không biết người môi giới dùng cái gì thủ đoạn, đem vải bông phường khế đất lấy được tay, kết quả trong tay đập hơn hai năm, thành ném không xong khoai lang, thẳng đến bọn hắn gặp Lâm Bạch. . .

. . .

"A phiêu? Khí vận giá trị một chút tác dụng đều không dậy nổi sao?"

Lúc chạng vạng tối.

Lâm Bạch gặm một cái bánh nướng, đứng ở nhà mình cửa hàng cổng, rơi vào trầm tư.

Hắn cân nhắc qua mảnh đất này hoang phế nguyên nhân, có lẽ là bởi vì du côn ác bá, có lẽ là bởi vì địa chất hoặc là phòng ốc chất lượng vấn đề. . .

Duy chỉ có không nghĩ tới là bởi vì trong tiệm có quỷ.

Hắn lâm vào tư duy chỗ nhầm lẫn.

Ở Địa Cầu, a phiêu loại đồ chơi này con chỉ tồn tại truyền hình điện ảnh kịch tác phẩm bên trong, về sau ngay cả truyền hình điện ảnh kịch bên trong cũng không có.

Hiện thực bên trong lúc nào từng có cái đồ chơi này a!

MBD

Làm một từ bé bị chủ nghĩa duy vật hun đúc có chí thanh niên, Lâm Bạch cũng không biết được mình tiểu thể trạng, có thể hay không gánh vác a phiêu sống sót!

Bây giờ không có lực lượng a!

"Tiền mất trắng sao?" Lâm Bạch chau mày, suy tư giải quyết kế sách.

Hơn một nửa gia sản đều đầu nhập vào cái chỗ chết tiệt này, người môi giới thật vất vả đem cái này củ khoai nóng bỏng tay ném cho hắn, lui khoản khẳng định là không đùa.

Nhưng bởi vì một cái chưa từng thấy qua bồng bềnh, từ bỏ mình thật vất vả đưa xuống tới nhà, luôn cảm giác có chút thua thiệt a!

Bất quá, hắn ban ngày đi theo thợ thủ công nhóm ra ra vào vào, đã chứng minh ban ngày a phiêu nhóm xác thực sẽ không ra đến, tính như vậy xuống tới, hắn còn có được một nửa quyền tài sản  dựa theo giá hàng để tính, kỳ thật không thua thiệt. . .

Nhưng rõ ràng là mình mua phòng ở, ban đêm lại không thể đi vào đi ngủ, nghĩ như thế nào đều cảm thấy không cam tâm a!

. . .

Cửa hàng trang trí quá trình bên trong, Lâm Bạch để thợ thủ công nhóm cảm nhận được không trọn vẹn vẻ đẹp, hoàn thành vạn vật có thiếu hệ thống ban đầu nhiệm vụ, lấy được không trọn vẹn ban thưởng « Cửu Nhật Chân Kinh ».

May mắn chính là, hệ thống có giống như trò chơi công năng, bí tịch cắm vào là dùng, chỉ cần tăng lên độ thuần thục, không có bình cảnh cùng cánh cửa.

Hắn thử luyện hạ « Cửu Nhật Chân Kinh » cái này đáng chết bản thiếu, dựa vào tự mình tu luyện quả thực liền là tốc độ như rùa.

Lâm Bạch đánh giá, luyện đến cảnh giới đại thành, ít nhất phải bảy tám chục năm về sau!

Bảy tám chục năm, hoàng hoa khuê nữ đều kết lưới!

Hoàn toàn không bằng làm nhiệm vụ tới sảng khoái.

Về phần hiện tại nhiệm vụ.

Tiệm cơm chiêu bài còn không treo, Trù thần hệ thống nhiệm vụ còn tại tiến hành bên trong;

Mới nhận đại ca không biết chạy đi đâu, giám sát hắn học một môn năng khiếu đến tiếp sau cũng không cách nào tiến hành;

Mà cảm xúc hệ thống thu thập tâm tình tiêu cực nhiệm vụ sau khi hoàn thành, cấp ra dạng này đến tiếp sau nhiệm vụ: 【  quá độ kích thích tâm tình tiêu cực sẽ dẫn đến nhân sinh bao nhiêu gian nan, địch nhân kích thích ngươi tiến bộ, bằng hữu trợ giúp ngươi phát triển. Mời thu thập một phần từ ngươi điều động chính diện cảm xúc; ban thưởng: Khí chất một. 】

Tâm tình tiêu cực nhiệm vụ tạm thời hủy bỏ, ban thưởng cũng từ tinh thần biến thành khí chất.

Cái này không khỏi để Lâm Bạch có chút tiếc nuối.

Vì thu thập tâm tình tiêu cực, hắn đem người chung quanh nhanh đến mức tội hết, cưỡng ép thay đổi, cũng tìm không thấy phương pháp thích hợp, chỉ có thể đem nhiệm vụ tạm thời gác lại.

Vạn vật có thiếu hệ thống đồng dạng cấp ra đến tiếp sau nhiệm vụ: 【  khuyết điểm mở rộng đại sứ, để vượt qua năm mươi người xâm nhập lãnh hội không trọn vẹn áo. . . Ban thưởng: 4.9 năm nội lực 】.

Ảo diệu vẫn là áo nghĩa? Lâm Bạch đã lười đi đoán.

Hắn chú ý chính là nhiệm vụ bản thân, để năm mươi cái người cảm thụ không trọn vẹn, có thể dễ như trở bàn tay thu hoạch gần năm năm nội lực.

Nhiệm vụ này hiển nhiên có thể trọng điểm công lược.

Nhưng nội lực có thể hay không đuổi tà ma, Lâm Bạch trong lòng cũng không có yên lòng.

Dưới ánh trăng, màu đen cổng tò vò mông lung, ngẫu nhiên từ cổng thổi phồng lên gió âm trầm, Lâm Bạch luôn cảm giác có người hướng ra phía ngoài nhìn trộm, không biết có phải hay không là ảo giác. . .

Lâm Bạch hướng bên cạnh dời hai bước, tránh đi cửa chính, ngồi ở bên cạnh ụ đá lên, nâng cằm lên suy nghĩ phương án giải quyết.

"Đại hỏa bên trong duy nhất không có thiêu hủy phòng ốc, bị nhốt ở bên trong a phiêu. . ." Nói thầm hai câu, Lâm Bạch não bên trong bỗng nhiên linh quang lóe lên, "Cái này mẹ nó tính cái phó bản đi! Nếu như là phó bản, bên trong a phiêu khẳng định có thanh máu, có thanh máu liền dễ làm!".