Chương 008: nhà ta có cái phó bản

Chương 008: nhà ta có cái phó bản

Lâm Bạch thực lực nhỏ yếu, đề không nổi dũng khí xông vào bị A Phiêu chiếm lấy nhà, hắn hai ba miếng đem bánh nướng nhét vào miệng bên trong, mắt nhìn cửa hàng của mình, quay người đi vào bóng đêm bên trong.

Không đánh cược nổi mạng của mình, liền cược mạng của người khác.

Lâm Bạch quyết định tìm một cái người chơi đi thử một chút A Phiêu chất lượng, dù sao mạng của bọn hắn không đáng tiền.

Giáp Mộc thành không có cấm đi lại ban đêm, bất quá, trở ngại sinh hoạt điều kiện lạc hậu, thành thị ban đêm cũng không náo nhiệt.

Sắc trời chạng vạng.

Đại đa số người nhà vẫn tuần hoàn theo truyền thống cách sống, mặt trời mọc mà làm, mặt trời lặn mà làm. . .

Bất quá.

Lại yên tĩnh thành thị cũng có phồn hoa chỗ.

Chợ đêm, văn nhân nhà thơ lưu luyến quên về Hoa Nguyệt nơi chốn, thời gian này mới chính thức bắt đầu bận rộn.

Tìm người chơi, đi nhiều người địa phương chuẩn không sai.

. . .

"Ngọt đào, mới từ trên cây hái xuống cây đào mật, hai văn tiền một cái, ăn một miếng ngọt rụng răng, không ngọt không cần tiền."

"Bánh hấp ~ bánh hấp ~!"

"Tiểu táo —— cắt bánh ngọt."

"Băng đường hồ lô ~ "

"Đại gia, tới chơi a!"

. . .

Ven đường, gào to âm thanh tiếng rao hàng bên tai không dứt.

Lâm Bạch không lòng dạ nào thưởng thức náo nhiệt cổ đại chợ đêm cảnh sắc, ánh mắt của hắn tại đám người bên trong vui chơi giải trí, tìm kiếm mục tiêu của mình.

"Quỷ nghèo, không có tiền đi dạo cái gì thanh lâu, đây là ngươi có thể tới sao?"

Đột nhiên.

Một tiếng quát lớn truyền vào Lâm Bạch lỗ tai.

Hắn theo tiếng nhìn lại.

Một người trẻ tuổi bị mấy cái quy nô từ Di Hồng viện xô đẩy ra, thất tha thất thểu ngã ra trên đường phố, người chung quanh nhao nhao hướng hắn ném khinh bỉ ánh mắt.

Được đến không mất chút công phu, người tuổi trẻ trên đỉnh đầu, sáng long lanh mang một cái danh tự 【 Long Tức 】.

Nhìn xem người chơi, lại ngẩng đầu nhìn một chút rất thật sung sướng trận, Lâm Bạch trong lòng cảm khái vô hạn, nhìn xem người ta trò chơi, nói trăm phần trăm chân thực liền trăm phần trăm chân thực, vậy mà cho phép người chơi tìm đến việc vui. . .

"Đừng nhìn các ngươi hiện tại đem ta đuổi ra, chẳng mấy ngày nữa, tám nhấc đại kiệu mời ta đều không nhất định trên giường của các ngươi. . ." Người trẻ tuổi bị xô đẩy ra, cũng không để ý, vui vẻ nói.

"Thiếu điểm khí thế!" Lâm Bạch đứng tại người chơi đằng sau, ung dung mở miệng.

"Cái gì khí thế?" 【 Long Tức 】 theo bản năng tiếp lời.

"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo, qua không được mấy ngày, cho ta liếm mũi chân đều là vinh hạnh của các ngươi." Lâm Bạch nhìn xem thanh lâu, nghĩa chính ngôn từ nói ra Di Hồng viện phiên bản đừng khinh thiếu niên nghèo.

Phi

Xinh đẹp các tiểu tỷ tỷ nghe được câu này, cười duyên cùng nhau hướng hai người nhổ một cái.

"Diệu a! Lời này tốt, thuộc về ta." 【 Long Tức 】 không nhìn tiểu tỷ tỷ xem thường, chuyển hướng Lâm Bạch, vỗ tay cười nói, "Không nghĩ tới NPC bên trong lại còn có ngươi dạng này diệu nhân, có ý tứ."

"N cái gì?" Lâm Bạch giả ngu.

"Không có gì!" 【 Long Tức 】 cười lắc đầu.

Hỗ động cũng không biết, không thú vị!

Lâm Bạch thầm than một tiếng, cười nói: "Lão đệ, đại thiếu thời gian, đi dạo Di Hồng viện có ý gì, ta chỗ này có kiện kích thích hơn sự tình, ngươi có muốn hay không làm?"

"Chuyện gì?" 【 Long Tức 】 hỏi.

"Vừa đi vừa nói." Lâm Bạch nói.

"Được." 【 Long Tức 】 đáp ứng rất sung sướng, người chơi không sợ hãi, hắn căn bản không lo lắng sẽ ăn cái thiệt thòi gì.

"Tiểu ca, nếu như ta không đoán sai, ngươi hẳn là thiên tuyển giả đi!" Đi ra hai bước, Lâm Bạch xích lại gần 【 Long Tức 】 hạ giọng, thần bí hề hề hỏi.

"Cái gì thiên tuyển giả?" 【  Long suối 】 sững sờ, hỏi lại.

"Đừng giả bộ, ta sớm đã nhìn ra." Lâm Bạch ánh mắt phảng phất xuyên thủng hết thảy, "Mấy ngày trước đây, ta gặp một cái lão thần tiên, hắn chỉ điểm ta nói, gần đây, có một phê thiên tuyển giả tiến vào thế gian, quát tháo phong vân, quấy thiên hạ, một khi gặp được, đối xử tử tế chi, chắc chắn thu hoạch được vô tận chỗ tốt."

"Ngọa tào! Kịch bản NPC?" 【 Long Tức 】 con mắt bỗng nhiên phát sáng lên, ngạc nhiên nhìn xem Lâm Bạch, vỗ ngực nói, "Không sai, ta chính là thiên tuyển giả."

"Có sao nói vậy, tiếp xuống việc cần phải làm rất trọng yếu, ngươi không nên gạt ta." Lâm Bạch mắt nhìn 【 Long Tức 】 vô cùng nghiêm túc nói, "Lão thần tiên nói cho ta, thiên tuyển giả dạo chơi nhân gian, điên điên khùng khùng, hành vi quái dị, miệng bên trong ngẫu có thể toát ra nghe không hiểu hồ ngôn loạn ngữ. Nhưng bọn hắn lại kẻ tài cao gan cũng lớn, mà lại mười phần lấy giúp người làm niềm vui, chỉ cần bọn hắn chuyện đã đáp ứng, dù là đánh bạc tính mệnh, cũng muốn làm đến. . ."

"Không sai, lão thần tiên nói chính là ta." 【 Long Tức 】 dừng bước, đột nhiên lột xuống áo của mình, không để ý chung quanh tiếng kinh hô, tiếp lấy liền đi cởi quần. . .

"Đủ rồi, đủ!" Lâm Bạch tức xạm mặt lại, vội vàng ngăn cản, "Ta biết ngươi là, không cần làm như vậy giẫm đạp chính mình."

"Đủ quái dị đi!" 【 Long Tức 】 cười hắc hắc, lại đem áo mặc vào, đắc ý nói, "Người bình thường dám giống ta làm như vậy sao?"

Đáng chết thoát quần đảng!

Lâm Bạch tức xạm mặt lại, tốt xấu hổ.

Chơi đùa thời điểm còn không cảm thấy có cái gì, nhưng cái này một lời không hợp liền bạo áo, thật đúng là có làm trái thưởng thức a!

【 Long Tức 】 không để ý người chung quanh quăng tới ánh mắt, tiến tới Lâm Bạch bên người, mong đợi hỏi: "Nói đi, cái gì sự tình, nói cho ta, ta liều chết cũng giúp ngươi làm được."

"Có ngươi câu nói này, ta an tâm." Có sao nói vậy, tại cái này chưa quen cuộc sống nơi đây thế giới, Lâm Bạch kỳ thật cũng không thèm để ý người chung quanh cách nhìn, ở người chơi khắp nơi trên đất thế giới muốn mặt mũi, mới là mua dây buộc mình.

Nhìn xem 【 Long Tức 】 Lâm Bạch thở dài một cái, chua xót mà nói, "Cái này sự tình nói đến liền lời nói lớn, ta là đầu bếp, tổ truyền trù nghệ. Ai ngờ quê hương gặp nạn, một nhà chỉ còn sót ta một cái, ta mang theo toàn bộ thân gia, lang thang đến Giáp Mộc thành, dốc hết gia tài mua một cửa tiệm, vốn nghĩ có thể ở chỗ này bám rễ sinh chồi, khai chi tán diệp, ai ngờ nghĩ, lại bị đáng chết người môi giới lừa. . ."

"Thật kịch bản NPC a! Phát, phát!" 【 Long Tức 】 nuốt ngụm nước bọt, lắng nghe Lâm Bạch cố sự, con mắt càng phát lóe sáng.

Lâm Bạch nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói: "Đáng hận kia người môi giới, bán cho ta một gian cửa hàng, thế nhưng là. . . Nhưng cửa hàng kia lại là cái nhà có ma, hoàn toàn không biện pháp kinh doanh."

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên lại chuyển thành cô đơn, ngữ điệu cũng thấp tám độ, "Người môi giới là địa đầu xà, đáng thương ta mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, tìm đòi công đạo địa phương cũng không tìm tới, không có cách, đành phải tới này trên đường chuyển chuyển một cái, tìm kiếm giải quyết chi pháp."

Ngay sau đó, Lâm Bạch chuyện chuyển một cái, nhìn xem 【 Long Tức 】 thanh âm có chút phát run, "Cũng may trời không tuyệt đường người, lại thật bị ta tìm được một thiên tuyển giả, thần tiên phù hộ. . ."

"Ha ha ha, lão tử rốt cục có nhiệm vụ!" 【 Long Tức 】 nghe xong Lâm Bạch cố sự, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười dài, điên cuồng rống lên một tiếng, lại dẫn tới đám người nhao nhao ghé mắt.

Lâm Bạch bị cái này nhất kinh nhất sạ gia hỏa dọa khẽ run rẩy, cùng con hàng này cùng một chỗ, thật đúng là mẹ nó khiêu chiến thần kinh a!

Hắn chật vật nở ra một nụ cười: "Thiếu hiệp, ngươi thật nguyện ý giúp ta sao?"

"Việc nghĩa chẳng từ." 【 Long Tức 】 ôm quyền.

"Nghe nói những cái kia A Phiêu rất lợi hại. . ." Lâm Bạch nói.

"Lợi hại hơn nữa, gặp được ta cũng sẽ chấm dứt." 【 Long Tức 】 trên mặt tràn đầy ánh sáng tự tin, "Đừng giày vò khốn khổ, tranh thủ thời gian mang ta cửa hàng của ngươi, sớm một chút giải quyết, ngươi liền có thể sớm đi mở cửa làm ăn."

Ngươi cái vừa tiến vào trò chơi tiểu thái điểu, một không kỹ năng, hai không vũ khí, tay không tấc sắt có thể đánh A Phiêu, ta chữ Lâm viết ngược lại!

Muốn hay không điểm một bài « dũng khí » tặng cho ngươi?

Lâm Bạch trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài lại là một mặt kích động: "Lão thần tiên nói không sai, thiên tuyển giả quả nhiên đều là người nhiệt tâm."

"Đúng rồi." 【 Long Tức 】 dừng bước, "Ta giúp ngươi đánh A Phiêu, sau đó ngươi cho ta cái gì thù lao?"

Người chơi không ngốc.

Nhiệm vụ về nhiệm vụ, ban thưởng vẫn là phải hỏi rõ ràng.

"Còn muốn thù lao?" Lâm Bạch một mặt kinh ngạc, dừng bước, hoài nghi nhìn xem 【 Long Tức 】 "Ngươi thật là thiên tuyển giả sao? Nếu như không phải, ta khuyên ngươi không muốn giả mạo, đều là nương sinh cha nuôi, vì một chút mỏng tài, đem mạng mất liền không đáng giá. . ."

"Ha ha, chỉ đùa với ngươi, làm sao lại tưởng thật đâu!" Mắt nhìn thấy tới tay nhiệm vụ phải bay, 【 Long Tức 】 quả quyết trở về túm, hắn giương đầu lên, "Thiên tuyển giả lòng hiệp nghĩa, lấy giúp người làm niềm vui làm căn bản, làm sao có thể vì chỉ là thù lao bỏ mặc lệ quỷ nguy hại nhân gian, yên tâm, ngươi sự tình ta quản định."

. . ..