Chương 009: ngươi cái giả thiên tuyển giả

Chương 009: ngươi cái giả thiên tuyển giả

Lẻ loi trơ trọi cửa hàng đứng sừng sững ở trên đất trống, bị bóng đêm phụ trợ càng phát ra hoang vu, âm trầm, u ám, gió lạnh thổi, quả thực liền là hoàn mỹ cổ mộ u trạch nơi lấy cảnh.

Nhìn xem trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng cửa hàng, 【 Long Tức 】 trong lòng một trận run rẩy, hắn nuốt ngụm nước bọt: "Đây là ngươi tuyển trúng cửa hàng?"

"Đúng a!" Lâm Bạch gật đầu, mượn người môi giới tiểu hỏa kế chào hàng ngôn ngữ, "Chung quanh không có đồng hành cạnh tranh, giao thông tiện lợi, tới ăn cơm người dừng xe thuận tiện, tuyệt hảo cao nhất vị trí tốt..."

"..." 【 Long Tức 】 nhìn Lâm Bạch ánh mắt lập tức mang tới đồng tình, liền cái này trí thông minh, không hố ngươi cũng có lỗi với mình lương tâm a!

Lâm Bạch không chút biến sắc đem trong tay đèn lồng đưa tới, thở dài: "Tiểu ca, xin nhờ, ta tài sản tính mệnh toàn phó thác ở trên thân thể ngươi."

Trò chơi sơ khai.

Không có người sẽ biết gặp được cái gì, mỗi một cá nhân đều tại thăm dò cái trò chơi này cách chơi, đương nhiên, càng nhiều người vẫn không tự chủ sử dụng dĩ vãng chơi game kinh nghiệm.

Vừa nghĩ tới mình vô cùng có khả năng trở thành cái thứ nhất gặp được kịch bản hình thức người chơi, 【 Long Tức 】 rất nhanh lên tinh thần, đối mặt 【  nhà có ma 】 cảm giác khó chịu quét sạch sành sanh, hắn giãn ra xuống gân cốt, hướng cửa hàng đi đến: "Chờ tin tức tốt của ta."

...

Người chơi chân trước tiến vào cửa hàng, Lâm Bạch theo sát lấy thu hồi nụ cười, nhìn chăm chú đen nhánh cổng tò vò, vểnh tai, lắng nghe động tĩnh bên trong.

Trong tiệm A Phiêu là cái gì quy cách, ngay tại này nhất cử.

"Cút, không nên quấy rầy chúng ta sinh hoạt." Một nữ nhân quát lớn âm thanh.

Vừa mới nói xong.

Gian phòng bên trong tựa như thổi lên gió lớn, một trận binh binh bang bang thanh âm.

【 Long Tức 】 đèn lồng lóe lên một cái liền diệt.

"Lại là cái nữ A Phiêu, đừng chỉ núp trong bóng tối hù dọa người a, ra để ca nhìn một cái." 【 Long Tức 】 khinh bạc thanh âm vang lên.

Đẳng cấp cao, có lẽ còn cẩn thận một chút.

Nhưng người mới ngoại trừ một cái mạng, cái gì cũng không có, tự nhiên dũng mãnh vô địch, không sợ hãi.

Huống chi, hắn trong lòng không cho rằng Tân Thủ thôn tiểu quái có bao nhiêu lợi hại, vừa mở Server, cũng nên cho người chơi một cái cà kinh nghiệm địa phương đi!

"Lăn ra ngoài." Một cái thô cuồng âm thanh nam nhân đi theo vang lên.

Tính tình thật tốt!

Phía ngoài Lâm Bạch trong lòng vô cùng cảm khái, lão bà bị người ở trước mặt đùa giỡn, cái này nam A Phiêu vậy mà không có một bàn tay chụp chết hắn...

"Nên lăn ra ngoài chính là bọn ngươi." Đổi thành nam A Phiêu, 【 Long Tức 】 lập tức hóa thân chính nghĩa sứ giả, "Các ngươi những này tà ma, vốn cũng không nên tồn lưu trong nhân thế, ta khuyên các ngươi sớm làm tiêu tán, không phải, thật động thủ, cẩn thận liền chuyển thế đầu thai thời cơ..."

Ầm

Lâm Bạch thấy hoa mắt, một đoàn bóng đen từ cửa hàng bên trong bay ra, rơi xuống đến dưới chân của hắn, bụi đất tung bay.

Không chết?

Phất phất tay xua tan chóp mũi bụi đất, nhìn xem chân mình bên cạnh 【 Long Tức 】 Lâm Bạch trên mặt tràn đầy lo lắng: "Tiểu ca, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì." 【 Long Tức 】 trở mình một cái bò lên, nhìn chằm chằm đen nhánh cổng tò vò, thầm nghĩ, MBD, không phải tiểu quái, là cái BOSS, trước tiên cần phải đem đẳng cấp cà đi lên mới có thể làm định!

Quan sát A Phiêu đồng thời, Lâm Bạch cũng tại quan sát người chơi, bảy tám mét té ra đến, người chơi ngay cả lông mày đều không nhíu một cái, đủ để chứng minh người chơi không có cảm giác đau!

Thật hâm mộ!

Phi

Ngay cả cảm giác đau đều không có, còn danh xưng cái gì trăm phần trăm chân thực, không muốn mặt!

Lâm Bạch rất nhanh sửa đổi tâm tình của mình, phảng phất không nhìn thấy 【 Long Tức 】 chật vật, không chút nào keo kiệt đưa lên mông ngựa: "Tại A Phiêu trước mặt toàn thân trở ra, tiểu ca không hổ là thiên tuyển giả, như thế thân thủ quả thực để cho ta hâm mộ. Còn xin tiểu ca nhất thiết phải vì nhân gian trừ này tai họa..."

Nói

Lâm Bạch vái chào đến, tư thái làm trọn vẹn.

Giờ khắc này.

【 Long Tức 】 trong mắt hắn liền là ánh sáng, liền là hi vọng, liền là Siêu Nhân Điện Quang...

Không có cách nào.

Con hàng này ra quá nhanh.

Công cụ người tác dụng một chút cũng không đưa đến.

Lâm Bạch biết yêu cầu một người mới đi đánh BOSS có chút miễn cưỡng.

Nhưng ít nhất cũng phải biết rõ ràng A Phiêu nội tình, thủ đoạn công kích, hoặc là giết người phương pháp cái gì đi!

"Ta..." 【 Long Tức 】 lần nữa mắt nhìn cổng tò vò, tiếc nuối nói, "Không được, hôm nay không mang tiện tay vũ khí, chờ tìm được tiện tay vũ khí, lại đến đối phó hắn."

Bên trong rõ ràng là cái tiểu BOSS, trước mắt hắn đẳng cấp, đi lên liền là đưa đồ ăn, biết vị trí, về sau cấp bậc cao lại đến.

"Tiểu ca, ta chỗ này có thanh dao phay, không biết có hợp hay không dùng?" Lâm Bạch từ phía sau rút ra một thanh dao phay, hắn biết người chơi cần gì, đi dạo chợ đêm thời điểm, thuận tay mua đem công cụ, trên đường, còn dành thời gian tại trên tảng đá thanh dao phay dập đầu mấy cái khe.

Không điên cuồng, không sống, Lâm Bạch thời khắc nhắc nhở mình, muốn dưỡng thành đem nhiệm vụ làm sinh hoạt thói quen, tốt nhất giống ăn cơm uống nước như thế thuận theo tự nhiên.

Không trọn vẹn bảng trắng vũ khí?

Nhìn thấy khe dao phay một nháy mắt, 【 Long Tức 】 sửng sốt một chút, nhưng vẫn là đem dao phay tiếp tới: "Tốt, vậy ta thử lại lần nữa."

...

"Lăn ra ta nhà!"

Gầm lên giận dữ.

【 Long Tức 】 so với lần trước ra còn nhanh hơn, ngay cả một câu đều không nói, liền bị bay ra.

Lâm Bạch đứng đấy.

【 Long Tức 】 nằm.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Lâm Bạch ho nhẹ một tiếng, cho hắn tìm lối thoát: "Thiếu hiệp, ngươi nhất định là bị A Phiêu đánh lén, đúng không đúng?"

"Không sai, chủ quan, mà lại đao không quá thuận tay, tốt nhất có thể cho ta tìm thanh trường kiếm." 【 Long Tức 】 ra vẻ bình tĩnh bò lên, vỗ vỗ bụi đất trên người nói.

Đường đường người chơi, làm sao có thể tại NPC trước mặt mất mặt.

Huống chi, trước mắt NPC nhìn trí thông minh không là rất cao bộ dáng, không đánh được BOSS, có thể nhiều từ trong tay hắn lừa gạt mấy món trang bị cũng là tốt.

"Tiểu ca, ta là đầu bếp." Lâm Bạch bất đắc dĩ giang tay, nhắc nhở.

"Vậy liền hôm nào đi, chờ lấy trường kiếm lại đến chiến A Phiêu. Đem tâm thả trong bụng, ta nhất định giúp ngươi đem cái này A Phiêu loại trừ." 【 Long Tức 】 nhìn Lâm Bạch một chút, xoay người rời đi, xách cũng không đề cập tới trả dao phay sự tình.

Cho tới bây giờ chỉ có ta hố người, nào có người lừa ta?

Lâm Bạch thầm hừ một tiếng, u oán hỏi: "Tiểu ca, ngươi thật là thiên tuyển giả sao?"

"Đương nhiên." 【 Long Tức 】 dừng bước, đối đãi nhiệm vụ NPC, vẫn là phải có nhất định tôn trọng.

"Thiên tuyển giả lấy giúp người làm niềm vui, anh dũng có đi không có về, nhưng ta không từ trên người ngươi nhìn thấy." Lâm Bạch nhìn xem 【 Long Tức 】 cô đơn nói, "Nếu như ngươi không phải, ta cũng không làm khó ngươi, nói cho ta một tiếng, ta có thể đi tìm người khác, ta nghe nói A Phiêu có thể ở nhân gian sống sót, là bởi vì trên thân có giấu bảo vật..."

Bảo vật?

Ta phát động nhiệm vụ, làm sao cũng muốn để ta tới hoàn thành thủ sát a!

Người nào không biết thủ sát ban thưởng tối cao.

Huống chi.

Nghe nói, trong trò chơi đại bộ phận BOSS đều là duy nhất một lần.

Qua thôn này, liền lại không cơ hội này.

Trong diễn đàn, nhiều như vậy đại lão đều không gặp được nhiệm vụ NPC đâu!

【 Long Tức 】 cấp tốc quay lại thân, trên mặt chất đầy nụ cười: "Chưởng quỹ, đừng a! Ta đây không phải chưa kịp chuẩn bị sao? ! Hai ngày, cho ta hai ngày thời gian, ta nhất định tới giúp ngươi đem hắn ngoại trừ."

"Đối với chúng ta người làm ăn tới nói, thời gian là vàng bạc." NPC có thể tùy hứng, Lâm Bạch thở dài một tiếng, ai oán nói, "Tiểu ca, không muốn gạt ta, ta biết ngươi cũng xem thường ta, lão thần tiên đều là gạt người, thiên tuyển giả bên trong cũng có không chịu trách nhiệm..."

"Ta làm sao lại xem thường ngươi rồi?" 【 Long Tức 】 bất đắc dĩ nhìn xem Lâm Bạch, đối cái này động một chút lại phảng phất thụ lớn như trời ủy khuất NPC cũng là phục.

Bất quá.

Lời nói của hắn lại không dám nói đến quá phận, sợ tới tay nhiệm vụ bay.

Phá trò chơi chân thực cảm giác đủ cũng không tốt, NPC một cái so một cái khó hầu hạ, không khỏi khó chịu.

"Ngươi đáp ứng ta đến trừ tà ma, nhưng ngươi tiến hai chuyến cửa, mỗi lần đều là đi vào liền ra, tựa hồ ngay cả A Phiêu mặt đều không có gặp. Mặc dù mặt ngoài ngươi là bị A Phiêu đánh ra tới, nhưng ta nhìn rõ ràng, A Phiêu ngay cả ngươi da lông đều không có thương tổn đến."

Lâm Bạch u oán nhìn xem 【 Long Tức 】 "Ngươi là thiên tuyển giả, là có lớn người có bản lĩnh, từ trong nhà té ra đến chí ít hơn mười mét, đổi lại người bên ngoài đã sớm đứt gân gãy xương, nhưng ngươi đừng nói kêu lên đau đớn, ngay cả lông mày đều không nhíu một cái, ngươi căn bản không xuất toàn lực, đây không phải gạt ta còn có thể là cái gì? Ta biết, ngươi đi nhất định sẽ không trở lại nữa..."

Cái này nồng đậm oán phụ khang là cái quỷ gì?

Lão tử không kêu lên đau đớn là bởi vì không có cảm giác đau, không có đứt gân gãy xương là bên trong A Phiêu làm tay chân...

【 Long Tức 】 trong lòng một trận nhả rãnh, hết lần này tới lần khác lại không có cách nào cùng cái này toàn cơ bắp NPC giải thích, hắn hít sâu một hơi: "Chưởng quỹ, ta là thật không có tiện tay binh khí."

"Ngươi liền bên trong mấy cái A Phiêu hình dạng thế nào cũng không biết, rõ ràng chính là không có tận tâm." Lâm Bạch tinh chuẩn bóp trúng bảy tấc.

"Ta..." 【 Long Tức 】 ế trụ.

"Nếu như ta có bản lãnh của ngươi, cho dù chuẩn bị xuống lần đến, lần này nói cái gì cũng phải đem tình huống bên trong thăm dò rõ ràng, bên trong có mấy cái địch nhân, có cái gì tổn thương người thủ đoạn, có thể hiểu bao nhiêu liền hiểu bao nhiêu." Lâm Bạch tiếp tục nói, "Biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, ngươi cái gì cũng không làm, sẽ nói tới lần đến, đồ đần cũng không tin."

【 Long Tức 】 á khẩu không trả lời được, ngơ ngác nhìn xem Lâm Bạch, trong lòng bên trong nhả rãnh, ngươi mẹ nó có được tinh vi như vậy Logic, bọn hắn là thế nào đem tiệm này bán cho ngươi?

Lâm Bạch một đôi mắt phảng phất xem thấu hết thảy: "Bị ta nói trúng đi."

Làm

【 Long Tức 】 thầm mắng một tiếng, nghĩ quay người rời đi, lại không nỡ đây chỉ có hắn biết đến phó bản, hắn khẽ cắn môi: "Tốt, theo ngươi, ta đem tình huống bên trong thăm dò rõ ràng cũng được."

Hắn hít sâu một hơi, không thèm đếm xỉa, cùng lắm chết nhiều mấy lần chính là.

Cái này NPC nói chưa chắc không phải một cái phương pháp, dù sao hắn là tân thủ, lại không tổn thất gì, nói không chừng thật có thể tìm tới bên trong A Phiêu nhược điểm đâu!.