Chương 010: bão tố kịch

Chương 010: bão tố kịch

Thủ sát, ban thưởng...

Làm NPC bên trong nội ứng, Lâm Bạch luôn có thể tinh chuẩn kích bên trong người chơi trong lòng tối thần kinh nhạy cảm nguyên.

...

Vì thủ tín NPC, vì bảo trụ mình thật vất vả có được nhiệm vụ, 【 Long Tức 】 cảm thấy có cần phải bảo hộ chính mình làm thiên tuyển giả tôn nghiêm.

Thế là.

Tại Lâm Bạch ánh mắt khích lệ bên trong, cái này cấp một tiểu thái điểu lại một lần mang theo dao phay, đi khiêu chiến cái kia nhiệm vụ không thể hoàn thành.

"Ngươi cái này tọa chim, lại nhiều lần đối ngươi thủ hạ lưu tình, ngươi vẫn chưa xong." Lần nữa nhìn thấy 【 Long Tức 】 nam A Phiêu thanh âm rời khỏi phẫn nộ.

Sau đó.

【 Long Tức 】 lấy so hai lần trước tốc độ nhanh hơn bay ra.

So hai lần trước bay cao hơn.

Bay càng xa.

Lần này.

Phẫn nộ A Phiêu không tiếp tục đối với hắn đặc thù chiếu cố, 【 Long Tức 】 là mặt hướng xuống chạm đất, lên thời điểm, đã phá tướng, máu mũi tùy ý ở trên mặt chảy xuôi.

Lâm Bạch theo bản năng hút miệng khí lạnh, còn tốt đi vào không phải hắn, lấy hắn tiểu thể trạng, không chịu nổi cái này mấy lần té.

A Phiêu quá hung!

Cũng chính là người chơi không có cảm giác đau, nếu không, đoán chừng quẳng thoáng một cái, hắn liền lui game.

...

Chụp máu!

BOSS thật hung tàn.

Thanh máu lập tức liền hạ xuống một phần tư.

【 Long Tức 】 chà xát đem máu mũi, lần nữa sinh ra lùi bước chi ý, hắn hiện tại đẳng cấp, đi vào liền bị ném ra, có thể nhô ra đến cọng lông tình báo a!

"Tiểu ca, không muốn chơi, ngươi cũng chảy máu, xuất ra ngươi thực lực chân chính, là thời điểm cho bọn hắn một ít nhan sắc nhìn một chút." Lâm Bạch đòi mạng thanh âm lại một lần tại 【 Long Tức 】 vang lên bên tai.

Ngươi mẹ nó là thật ngốc?

Hay là giả ngốc?

Ta nhìn ngươi chính là cái Trành Quỷ, cùng người bên trong là một đám...

【 Long Tức 】 im ắng gào thét, ta mẹ nó nếu là cái chân nhân, sớm bị ngươi hố chết đến mấy lần.

Cũng chính là cảm xúc hệ thống trước mắt nhiệm vụ là thu thập chính diện cảm xúc.

Không phải.

Lúc này 【 Long Tức 】 chỉ định có thể giúp Lâm Bạch cà ra đến một đống lớn trị số tinh thần.

Phá tệ hệ thống, không có chút nào linh hoạt.

"Chưởng quỹ, hôm nay trạng thái không tốt, lại không có tiện tay vũ khí, chờ hai ngày, liền hai ngày, ta nhất định tới giúp ngươi đem hắn thu thập." Ngay cả một chiêu đều đi không được, long tức không muốn lãng phí thời gian nữa, quay đầu đối Lâm Bạch nói.

"Ta hoài nghi A Phiêu không dám giết người." Lâm Bạch nhìn chăm chú cửa hàng, phảng phất không có nghe được lời nói của hắn, phối hợp phân tích, "Nếu bọn họ thật rất lợi hại, lẽ ra cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp, không phải chỉ là để vô cùng đơn giản đem ngươi vứt ra. Loại tình huống này, chỉ có hai loại khả năng, một, hắn đánh không lại ngươi; hai, hắn không dám động thủ giết người. Vô luận là loại tình huống kia, chúng ta đều đứng ở thế bất bại."

"..." 【 Long Tức 】 ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn Lâm Bạch, trí năng NPC online nói công lược?

Con hàng này đến cùng là thật ngốc hay là giả ngốc?

Nhưng không thể không nói.

Hắn lại bị thuyết phục, chật vật bò lên, nhìn xem đen nhánh cổng tò vò: "Phải không, ta lại đi thử xem?"

"Cố lên, tin tưởng mình, ngươi có thể làm." Lâm Bạch nắm chặt nắm đấm, làm cái cổ động động tác, "Lão thần tiên nói qua, mỗi một cái thiên tuyển giả có được tiềm lực vô cùng, không ép mình một thanh, ngươi vĩnh viễn không biết mình có nhiều ưu tú."

Hắn chăm chú nhìn Long Tức, "Thiên tuyển giả tiểu ca, ta đã nhìn ra, có lẽ là bởi vì ngươi tuổi trẻ, thực lực không giống lão thần tiên nói lợi hại như vậy. . ."

【 Long Tức 】 mặt hơi đỏ lên!

". . . Mặc dù như thế, khi ngươi nghe nói ta gặp được thời điểm khó khăn, vẫn làm việc nghĩa không chùn bước đứng dậy, không có lui bước, càng không có trốn tránh. Như thế nghĩa cử, so ta gặp được giang hồ hiệp khách không biết mạnh gấp bao nhiêu lần. Có được vĩ đại như vậy tình cảm sâu đậm, tương lai, ngài nhất định là đứng tại đỉnh núi cao đại nhân vật. Xin cho phép ta đối ngươi gửi tới lấy thắm thiết nhất kính nể chi tình." Lâm Bạch đứng thẳng người, lần nữa hướng 【 Long Tức 】 thật sâu làm cái vái chào, tình chân ý thiết.

Tại u ám hoàn cảnh bên trong, Lâm Bạch bao hàm chân tình lời nói tràn đầy sức cuốn hút.

Giờ khắc này.

【 Long Tức 】 thậm chí quên đi mình đang chơi trò chơi, hắn dụi dụi con mắt, cái này không hiểu cảm động là chuyện gì xảy ra?

Tại NPC mắt bên trong, ta lại vĩ đại như vậy sao?

Đây chính là bị cần, được công nhận, được người tôn kính cảm giác sao? !

Không nghĩ tới, hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất cảm động lại là đến từ trò chơi bên trong một cái NPC.

Có lẽ truy cầu chân thực trò chơi cũng không phải là không có chỗ thích hợp.

Làm trò chơi bị rót vào mới hàm nghĩa.

Chơi đùa ý nghĩa lập tức thăng hoa.

【  đến từ Long Tức cảm động +1, ban thưởng: Khí chất 1(đã cấp cho) 】

【  mở ra chính diện cảm xúc thẳng tắp, thu thập mười phần từ ngươi điều động chính diện cảm xúc, ban thưởng, khí chất 3 】

Đột nhiên xuất hiện hệ thống nhắc nhở để Lâm Bạch sững sờ, nguyên lai chính diện cảm xúc có thể thông qua rót canh gà đến thu hoạch được?

Cái này hắn quen a!

Gia trưởng dạy bảo, lão sư dạy bảo, hắn từ nhỏ đã là tại canh gà bên trong ngâm lớn lên!

Người chơi quả nhiên là vận may của hắn tinh!

Khí chất thêm một lập tức có hiệu lực.

【 Long Tức 】 trong mắt, Lâm Bạch tựa hồ cùng vừa rồi có chút không đồng dạng, hắn hít một tiếng, tốt a, ngươi không cách nào đối một cái tán thưởng ngươi người sinh ra ác cảm, cho dù đối phương là cái NPC!

Lắc lắc đầu, đem đến từ NPC cảm động vung ra đầu, 【 Long Tức 】 nhìn xem đen nhánh cổng tò vò, thầm thở dài một tiếng, được rồi, lại tiến hai về, coi như cà NPC độ thiện cảm!

Hết thảy vì phó bản.

"Tốt a, ta lại vào xem." 【 Long Tức 】 lắc đầu, nhặt lên trên mặt đất rơi xuống dao phay, chậm rãi hướng đi cửa hàng, dù là hắn thôi cảm động, nhưng biết rõ là làm vô dụng công, tâm tình của hắn đã không giống trước đó như thế tích cực.

Đi tới cửa, 【 Long Tức 】 dừng bước, quyết định đổi một cái phương thức: "Bên trong A Phiêu, trước không nên động thủ, ta muốn theo ngươi nói chuyện."

"Có thể." Nam A Phiêu trầm muộn thanh âm.

【 Long Tức 】 tự tin đi vào.

Sưu

Long Tức lấy so vừa rồi tốc độ nhanh hơn bay ra, đồng thời xuyên ra còn có A Phiêu thanh âm tức giận: "Đàm mẹ ngươi, không dứt đúng không! Cút, còn dám tiến đến, muốn mạng của ngươi."

Phốc

Một ngụm máu tươi phun tới.

【 Long Tức 】 nằm trên mặt đất, ngưỡng nhìn trên trời mặt trăng: "Thật mẹ nó không nói võ đức, nói xong nói chuyện, NPC tặc tinh, BOSS cũng không cần mặt, trò chơi này không có cách nào chơi."

Lâm Bạch làm bộ mình không nghe thấy 【 Long Tức 】 nói một mình, đưa tới: "Thiếu hiệp, ngươi không sao chứ?"

【 Long Tức 】 tính toán thương thế của mình, lắc đầu: "Lần này, thật không được!"

"Thiếu hiệp, có mấy lời ta không muốn nói, nhưng ta vẫn còn muốn nói, không muốn từ bỏ, từ bỏ một lần liền có thể từ bỏ vô số lần, kiên trì, ánh rạng đông ngay ở phía trước." Lâm Bạch nhìn xem 【 Long Tức 】 tiếp tục rót canh gà, "Mặc dù ta còn không biết tên của ngươi, nhưng ta tin tưởng, chờ ngày sau đứng tại đỉnh phong một khắc này, nhất định sẽ không quên hôm nay chưa từng lui lại chính mình. . ."

Một bát độc canh gà trút xuống, đem 【 Long Tức 】 cự tuyệt chặn lại trở về.

【 Long Tức 】 ngơ ngác nhìn xem Lâm Bạch, thật mẹ nó biết nói chuyện a!

Thế nhưng là, một lần hai lần là cảm động, liên tục lại bốn liền lộ ra quá tận lực a!

Thật coi ta là kẻ ngu sao?

【 Long Tức 】 hai mắt vô thần, không thể tiếp tục như thế, đến nghĩ biện pháp, trò chơi này rõ ràng cùng khác không giống, NPC quá trí năng, quá gà tặc.

Hắn vững tin.

Chỉ cần hắn rời đi, cái này hố hàng NPC quay đầu liền dám tìm người khác, phó bản thủ sát, ban thưởng cái gì khẳng định cùng hắn vô duyên.

Một khi bị người khác đoạt trước, hắn hôm nay ngoại trừ một thanh phá dao phay, cái gì cũng sẽ không lưu lại.

Như thế nào mới có thể an toàn rời đi, lại giữ lại phó bản quyền sở hữu đâu?

【 Long Tức 】 nhìn về phía chờ mong hắn diệt trừ A Phiêu Lâm Bạch, một đạo linh quang bỗng nhiên từ trong đầu vẽ qua.

Tình cảm bài!

Thế giới này đối với NPC tới nói chính là chân thật, hắn hoàn toàn có thể đánh tình cảm bài!

Như vậy, liều diễn kỹ thời điểm đến!

"Chưởng quỹ, ngươi nói đúng, ta sẽ không bỏ qua." 【 Long Tức 】 bưng kín ngực, đau thương cười một tiếng, chật vật ngồi dậy, "Đây cũng không phải là ngươi sự tình, đây là ta cùng hắn ở giữa chiến tranh. Cái này liên quan đến một cái thiên tuyển giả vinh dự, chỉ có thể thắng, không thể bại, ta sẽ không lùi bước. Nhớ kỹ ta, ta gọi Long Tức, tương lai có một ngày, cái tên này nhất định sẽ vang vọng toàn bộ đại lục. . ."

". . ." Lâm Bạch sửng sốt, ngươi mẹ nó là cái người chơi a, cái này đột nhiên bắn ra trung nhị cảm giác là cái quỷ gì?

"Ngớ ngẩn! Hắn đang gạt ngươi chịu chết. . ." Bên trong A Phiêu nghe không nổi nữa, bị quấy rối một buổi tối, hắn nhẫn nại cũng đã đến cực điểm.

"Ngươi im miệng, ngươi cái nguy hại nhân gian tà ma, đừng lại mê hoặc ta, dù là chết, ta hôm nay cũng muốn diệt trừ ngươi, trả nhân gian lấy trong sạch." 【 Long Tức 】 bỗng nhiên lên giọng, nộ trừng lấy cổng tò vò, lòng đầy căm phẫn quát.

"Ngu xuẩn." Nam A Phiêu bất thiện ngôn từ, dừng một chút, hận hắn không tranh từ trong hàm răng gạt ra hai chữ.

【 Long Tức 】 không để ý cửa hàng bên trong A Phiêu, nhìn về phía Lâm Bạch, ánh mắt phá lệ bi thương: "Chưởng quỹ, nói thật với ngươi đi, ta mặc dù là thiên tuyển giả, nhưng cũng hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của hắn, đêm nay, ta rất có thể sẽ chết ở chỗ này. . ."

". . ." Lâm Bạch nhìn xem 【 Long Tức 】 vụng về diễn kỹ, khóe miệng giật một chút, "Phải không, ta không đánh?"

"Không, ngươi nói đúng, lùi bước một lần, liền sẽ lui vô số lần, ngươi không cần khuyên ta, hôm nay ta chết cũng không thể lui." 【 Long Tức 】 ánh mắt chuyển thành kiên nghị, "Hiện ở loại tình huống này, chết là ta lựa chọn tốt nhất. Nếu có thể ở chết trước đó, có thể nhô ra một chút A Phiêu tình báo, cái mạng này cũng đáng."

". . ." Lâm Bạch.

Nhìn xem bỗng nhiên lâm vào trầm mặc Lâm Bạch, 【 Long Tức 】 trong mắt lóe ra vẻ đắc ý.

Cảm động đi!

Thút thít đi!

Độ thiện cảm cà đứng lên đi!

Còn có so chết càng có thể đánh động người đây này?

Bán thảm ai không biết?

Ho khan một tiếng, 【 Long Tức 】 tràn đầy vết thương trên mặt, nở ra một nụ cười: "Chưởng quỹ, đừng thương tâm. Không nên quên, ta là thiên tuyển giả, thiên tuyển giả, không sợ hãi."

Ngươi con nào mắt thấy đến ta thương tâm?

Lâm Bạch yên lặng nhìn xem người chơi ở trước mặt mình giới diễn, hết sức im lặng.

"Một chút nữa ta chết đi, không cần phải sợ, không muốn báo quan, giúp ta đem thi thể vùi lấp một chút, ta có phục sinh chi thuật, chờ ta trở lại, ta lại giúp ngươi đánh hắn. Chưởng quỹ, xem ở ta liều mạng như vậy phân thượng, đừng lại tìm khác thiên tuyển giả, bên trong A Phiêu nhất định phải lưu cho ta, được không?

Cái này liên quan đến ta vinh dự, một cái thiên tuyển giả tôn nghiêm, nếu như hắn bị người khác trừ đi, hắn liền sẽ trở thành tâm ta bên trong vĩnh viễn một cây gai, tra tấn ta cả đời."

Ngọa tào!

Vì phó bản, ngươi mẹ nó ngay cả mặt cũng không cần a!

Lâm Bạch không còn gì để nói, quyết định phối hợp hắn một thanh, nói: "Thật có thể phục sinh sao?"

"Nỗ lực giá phải trả rất lớn, rất có thể sẽ nguyên khí đại thương, bất quá, có thể trả nhân gian an bình, không thua thiệt." 【 Long Tức 】 giống một cái sắp lao tới chiến trường dũng sĩ, đi về phía trước hai bước, lại quay đầu lại hướng Lâm Bạch cười một tiếng, "Tin tưởng ta, ta là không thể chiến thắng thiên tuyển giả."

". . ." Lâm Bạch tức xạm mặt lại, ta mẹ nó là cái nam, cười hèn như vậy, hù dọa ai đây!.