Chương 011: Lâm Bạch phương pháp luận

Chương 011: Lâm Bạch phương pháp luận

"Ta đáp ứng ngươi." Lâm Bạch hít sâu một hơi, hướng hắn phất phất tay, giả ý lau khóe mắt nước mắt, "Đi thôi, ta dũng sĩ, ta tôn trọng vinh quang của ngươi."

...

"Ngu xuẩn, thiên hạ tại sao có thể có ngu xuẩn như vậy..." Nhìn xem bên ngoài hai người nam tại giới diễn, nam A Phiêu trong cửa hàng gào thét, cửa hàng bên trong một trận binh binh bang bang thanh âm, hắn đang phát tiết tâm tình của mình, "Giết hắn, ta nhất định phải giết hắn."

"Giết a!" 【 Long Tức 】 trong lòng vui mừng, phối hợp với khiêu khích, "Lão tử chính là không bao giờ thiếu mệnh, hôm nay ta đem hết toàn lực cũng phải đem các ngươi đưa vào Địa Phủ, các ngươi giết không được ta, ta chơi chết các ngươi toàn gia..."

"Ngươi tiến đến thử một chút." Nam A Phiêu thanh âm bỗng nhiên thấp chìm xuống dưới.

Rất lâu không lên tiếng nữ A Phiêu bỗng nhiên nói chuyện: "A Nam, không muốn, chúng ta đã nhịn ba năm, giết hắn, liền phí công nhọc sức."

Một cái cho tới bây giờ không có phát ra âm thanh thanh thúy giọng nữ theo sát lấy vang lên: "Cha, không muốn, chúng ta nhịn một chút, bọn hắn náo đủ, tự nhiên là đi! Đại ca, ngươi không muốn vào tới, ngươi tiến đến, cha ta thật sẽ giết ngươi, đi nhanh đi!"

"Đừng nói nữa." Nam A Phiêu thanh âm tràn đầy không che giấu được phẫn nộ, "Các ngươi còn không có nhìn ra sao? Hắn chính là muốn đem chúng ta đuổi đi, các ngươi không nên động, ta tới giết hắn, hết thảy nhân quả để ta tới gánh..."

"Cha, giết người, ngươi lại biến thành lệ quỷ." Tuổi trẻ nữ A Phiêu thanh âm mang tới giọng nghẹn ngào, "Phía ngoài đại ca ca, van ngươi, nhanh ngăn lại hắn, ta biết ngươi mua cửa hàng, chúng ta không sợ người."

...

Lệ quỷ?

Nghe được mấy câu nói đó, kết hợp phía trước chuyện phát sinh, Lâm Bạch tâm lộp bộp một tiếng, biến khéo thành vụng rồi? Vẫn là bọn gia hỏa này cũng đang diễn trò?

Nhưng là, có một câu thành ngữ gọi là bịa đặt lung tung, Lâm Bạch bản năng đối hết thảy còn nghi vấn.

Rốt cuộc hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua A Phiêu  bất kỳ cái gì đơn phương ước đoán đều có thể phạm sai lầm.

Phạm sai lầm giá phải trả hắn không chịu đựng nổi.

Trầm ngâm chỉ chốc lát, Lâm Bạch gọi lại Long Tức, thử dò xét nói: "Tiểu ca, phải không ta không đánh đi, bọn hắn nhìn cũng thật đáng thương."

【 Long Tức 】 mãnh quay đầu, nghĩa chính ngôn từ nói: "Chưởng quỹ, không nên bị bọn hắn mê hoặc, tà ma chi ngôn sao có thể tin tưởng, bọn hắn hiện tại cầu xin tha thứ, là bởi vì sợ ta. Tin hay không, chờ rời đi, bọn hắn sẽ còn hại ngươi, bọn hắn vốn cũng không hẳn là lưu tại nhân gian. Tà ma nhóm, ta và các ngươi liều mạng..."

Hét lớn một tiếng, 【 Long Tức 】 vọt vào cửa hàng.

Cảm xúc đến.

Làm nền cũng đến.

Ngươi nói không chết liền không chết?

Không chết, trước đó hết thảy không coi như mất toi công.

Nửa cái buổi tối thời gian a!

Thu hoạch liền một thanh phá dao phay, ai nguyện ý?

Cho nên.

Hắn phải chết.

Đem bên trong A Phiêu kích thành lệ quỷ càng tốt hơn  cái này mở tiệm NPC liền càng không thể rời bỏ mình.

Cái này phó bản hắn chắc chắn phải có được.

...

Sự thật chứng minh.

Làm một cái người quyết tâm nghĩ thời điểm chết, là không khuyên nổi.

Mặc dù nữ A Phiêu một mực tại đau khổ khuyên nhủ nàng nam nhân phải tỉnh táo, mặc dù tiểu nữ A Phiêu mang theo tiếng khóc nức nở năn nỉ Lâm Bạch giữ chặt đồng bọn của hắn, cầu hắn đừng tới chịu chết...

Nhưng tất cả những thứ này, cũng đỡ không nổi 【 Long Tức 】 muốn chết trái tim.

Dù là mẫu nữ A Phiêu đem hắn đưa ra, hắn vẫn làm việc nghĩa không chùn bước hướng nhà có ma bên trong phóng đi, thậm chí không tiếc tại xông đi vào trước, lấy ra tiến gánh hát dũng khí, miệng ba hoa thăm hỏi nam A Phiêu thê nữ.

Ngôn ngữ chi ô uế để Lâm Bạch đều nghĩ che lỗ tai, trò chơi quả nhiên chân thực, đều không làm cách âm xử lý.

Rốt cục.

【 Long Tức 】 thành công để nam A Phiêu đã mất đi lý trí, trong khoảnh khắc liền đem hắn cho dương...

...

Trơ mắt nhìn 【 Long Tức 】 ở trước mặt mình diễn ra vừa ra tìm chết ký.

Lâm Bạch phát ra một tiếng vô hạn cảm khái  liên đới lấy phát hiện thu thập chính diện cảm xúc phương pháp vui sướng đều hòa tan.

Tên điên a!

Vừa nghĩ tới cuộc sống sau này trung tướng sẽ tràn ngập dạng này một đám bệnh tâm thần, hắn liền từng đợt tê cả da đầu, cái này đáng chết thế giới trò chơi!

...

【 Long Tức 】 sau khi chết, cửa hàng hoàn toàn tĩnh mịch, bên tai chỉ có thể nghe được côn trùng kêu vang chim kêu thanh âm.

Lâm Bạch khẩn trương nhìn xem cửa hàng, thật bởi vì giết người, biến lệ quỷ sao?

Đây là cái gì gặp quỷ thiết lập!

Một lát.

Cha

Một tiếng thê lương kêu khóc, từ cửa hàng bên trong truyền ra.

Lâm Bạch nhìn xem cửa hàng, kỳ quái hỏi: "Đại tỷ, Long Tức chết rồi, ngươi vì cái gì khóc cha ngươi?"

Tiếng khóc im bặt mà dừng.

Sau đó.

Một cái bạch y tung bay thân ảnh vọt tới cổng, nghĩ nhào về phía Lâm Bạch, nhưng bổ nhào vào cổng, một tia sáng trắng hiện lên, nàng giống như là đụng phải một tầng bình chướng vô hình, lại nằng nặng gảy trở về.

Xác nhận A Phiêu thật không ra được cửa, Lâm Bạch nhẹ nhàng thở ra, thắp sáng cây châm lửa, xích lại gần cổng, quan sát tình huống bên trong.

Cây châm lửa chiếu sáng diện tích có hạn, chỉ có thể nhìn thấy cổng tiểu A Phiêu, không nhìn thấy cửa hàng tình huống bên trong.

Tiểu A Phiêu một bộ áo trắng, tóc tai bù xù, hai chân cách mặt đất đứng ở bên trong cửa, trắng bệch trên mặt lờ mờ có thể nhìn thấy hỏa thiêu vết tích, không có chút nào đặc sắc hoá trang, còn không bằng Sadako kinh khủng.

Bất quá nhìn kỹ, thanh tú bộ dáng còn có chút kute, tuổi của nàng, nhìn nhiều nhất mười ba mười bốn tuổi.

Lúc này.

Tiểu A Phiêu hung ác nhìn xem Lâm Bạch, huyết lệ thuận hốc mắt chảy xuống: "Đều là ngươi, đều là ngươi cái tên xấu xa này, nếu như không phải ngươi, cha liền sẽ không giết người, hắn không giết người, liền sẽ không biến thành lệ quỷ, không biến thành lệ quỷ, hắn liền có cơ hội biến thành Linh tu, là ngươi, ngươi cái tên xấu xa này, ngươi hủy cha hết thảy, ta hận ngươi..."

Tốt a!

Cũng không phải rất thông minh bộ dáng.

Mình cái gì đều không có hỏi đâu, liền đem cái gì đều bộc ra.

Lâm Bạch nhìn xem tiểu A Phiêu, lộ ra tối nụ cười ấm áp: "Tiểu muội muội, trong phòng nhốt ba năm, ngươi cô độc sao?"

"..." Tiểu A Phiêu ngây ngẩn cả người, nhìn xem ngoài cửa, trong ánh mắt không tự chủ được toát ra một tia hướng tới, nhưng ngay sau đó, nàng liền nghĩ tới người trước mắt ghê tởm, đổi về ánh mắt hung ác.

"Ngươi tên là gì?" Lâm Bạch cười cười, lại hỏi.

"..." Tiểu A Phiêu lạnh lùng nhìn xem Lâm Bạch, không nói một lời.

"Ai nói cho ngươi giết người liền sẽ biến thành lệ quỷ?" Lâm Bạch hỏi.

"Lý đạo trưởng nói cho chúng ta biết, đều là ngươi, ngươi hủy cha một đời." Tiểu A Phiêu lần nữa bị chọc giận.

"Các ngươi chiếm đoạt nhà của ta." Lâm Bạch từ trong ngực lấy ra khế đất, "Ta mời người đối phó các ngươi chuyện đương nhiên, ngươi không nên hận ta..."

"Đây là chúng ta nhà." Tiểu A Phiêu nhìn cũng không nhìn khế đất, lạnh lùng nói, "Không ai có thể đem chúng ta đuổi đi."

"Phòng ở là cho người sống ở, người chết hẳn là ở trong mộ." Lâm Bạch dù bận vẫn ung dung nói.

"Ngươi..." Tiểu A Phiêu đối Lâm Bạch trợn mắt nhìn.

"Đem cha ngươi nương kêu đến, ta muốn theo bọn hắn nói chuyện." Lâm Bạch nói.

"Cút!" Một cái hơn ba mươi tuổi nam A Phiêu xuất hiện ở cổng, hắn mặc một thân áo bào xám, thần sắc băng lãnh, quanh thân quấn quanh lấy hắc khí, "Đừng lại tới quấy rầy chúng ta, ta giết qua người, đã biến thành lệ quỷ, giết một cái, liền không ngại lại giết cái thứ hai."

"Lệ quỷ?" Lâm Bạch đánh giá nam A Phiêu, lắc đầu, "Nhìn xem không giống a!"

"..." Nam A Phiêu, tiểu A Phiêu.

"Ta cảm thấy cái đạo sĩ kia lừa các ngươi." Lâm Bạch nói.

Thông qua 【 Long Tức 】 lấy cái chết đổi lấy tình báo, hắn đại khái suy đoán ra được bên trong mấy người tính cách.

EQ có chút thấp, trí thông minh cũng không cao.

Bình thường mà nói, dạng này người đều là lừa đảo lý tưởng hợp tác đồng bạn.

"Ngươi nói giết người sẽ không thay đổi thành lệ quỷ?" Tiểu A Phiêu trừng lớn đẫm máu con mắt, "Nhưng lão đạo trưởng rõ ràng nói, một khi giết người, trong lòng liền sẽ tràn ngập lệ khí, tiếp theo trở nên tàn nhẫn hiếu sát, dần dà, liền sẽ mê thất tâm chí..."

"Không, ngươi hiểu lầm ta ý tứ." Lâm Bạch nói, "Ý của ta là, có lẽ biến thành lệ quỷ không chỉ cái này một loại phương pháp."

"..." Hai con A Phiêu có chút theo không kịp Lâm Bạch não mạch kín.

"Ta cho rằng, lệ quỷ là một loại chủ nghĩa duy tâm thuyết pháp, vừa rồi tiểu muội muội này nói, giết người sẽ dẫn đến trong lòng tràn ngập lệ khí, tiếp theo mê thất tâm chí liền sẽ biến thành lệ quỷ, làm cho lòng người bên trong tràn ngập lệ khí có thật nhiều loại, cũng không nhất định muốn giết người." Lâm Bạch nhìn xem phía sau cửa hai con A Phiêu, tự tin nói.

Bệnh tâm thần a!

Cái nào muốn cùng ngươi thảo luận biến thành lệ quỷ phương pháp?

Không biết lúc nào, nữ chủ nhân cũng tới đến phía sau cửa, ba con A Phiêu đồng loạt trừng mắt Lâm Bạch, quanh thân hắc khí lưu động, cảm giác người trước mắt hết sức không thể nói lý, cùng quỷ thảo luận làm sao biến thành lệ quỷ, cùng cùng người thảo luận loại kia kiểu chết thoải mái hơn khác nhau ở chỗ nào?

Tốt a, hắn vừa rồi hoàn toàn chính xác bức tử một cái người, dạng này người sống nhất định người ghét quỷ tăng đi!

"Các ngươi có lẽ không biết, trường kỳ bị tâm tình tiêu cực tra tấn, người có rất lớn tỷ lệ sẽ xuất hiện suy nhược tinh thần, sinh ra đủ loại vấn đề, hoặc là nổi điên, hoặc là phát cuồng. Ta nghĩ, quỷ hẳn là cũng kém không nhiều, bởi vì ta phát hiện các ngươi cách tự hỏi cùng người cũng không hề có sự khác biệt."

Lâm Bạch nhìn xem ba con A Phiêu, lung lay trong tay khế đất, "Ta mua tiệm này. Bởi vì nguyên nhân của các ngươi, tiền là lui không trở lại. Ta đây, lại là cái người keo kiệt, không muốn tiền của mình trôi theo dòng nước, cho nên, khẳng định phải nghĩ biện pháp diệt trừ các ngươi.

Thông qua chuyện tối hôm nay, các ngươi hẳn là đã nhìn ra. Ta tính cách tương đối bướng bỉnh, một cái rõ ràng đánh không lại các ngươi người, bị ta mê hoặc lấy lần lượt giống các ngươi khởi xướng tiến công, thẳng đến đưa xong tính mệnh..."

"Đó là bởi vì hắn ngu xuẩn." Nam A Phiêu kịch liệt rung động run một cái, cả giận nói.

"Ta có thể tìm được càng nhiều giống như hắn ngu xuẩn người." Lâm Bạch cười cười, "Ta dự định mỗi lúc trời tối để cho bọn họ tới nơi này hàng yêu trừ ma, cứ thế mãi, một mực kiên trì. Một ngày kia, hoặc là các ngươi bị hắn bên trong một cái nào đó người diệt trừ, hoặc là các ngươi sẽ bị loại này vĩnh viễn tra tấn bức đến nổi điên, trở thành chân chính lệ quỷ. Chờ đến lúc kia, có lẽ sẽ dẫn tới thiên kiếp, hoặc là dẫn tới chân chính cao nhân đắc đạo diệt trừ các ngươi. Vô luận từ chỗ nào phương diện nhìn, ta đều sẽ thắng được cuộc chiến tranh này thắng lợi sau cùng."

Tiểu A Phiêu hoảng sợ nhìn trước mắt nam nhân, giống như là thấy được một cái tà ma, kìm lòng không được hướng nàng mẹ phía sau rụt rụt, hắn làm sao lại có thể nghĩ đến ác độc như vậy kế sách.

"Ngươi tiến đến, ta muốn giết ngươi." Nam A Phiêu phảng phất thấy được bọn hắn kết cục, ngũ quan chuyển vị, trên thân quấn quanh hắc khí đều đang run rẩy.

"..." Lâm Bạch xem bọn hắn một nhà ba người, giơ lên hạ mí mắt, "Ngươi ra."

"..." A Phiêu người một nhà tập thể lâm vào ngốc trệ, người sao có thể vô sỉ như vậy, vừa rồi cái kia chịu chết ngu xuẩn cùng hắn so ra, quả thực đáng yêu đến bạo tạc!

Nữ A Phiêu vỗ nhẹ nhẹ phát xuống giận trượng phu, nhìn xem Lâm Bạch nói: "Ngươi làm như vậy, sẽ hại chết rất nhiều người, lương tâm của ngươi liền sẽ không đau không? Ngươi có còn hay không là người?"

"Chuẩn xác mà nói, các ngươi mới không phải người." Lâm Bạch hơi lườm bọn hắn  nói, "Nhân quỷ khác đường, ta làm như vậy cũng là vì nhân gian an bình."

"Chúng ta không ra được phòng, chưa từng hại qua người." Nữ A Phiêu run giọng hỏi, "Ngươi vì cái gì muốn như thế đối đãi với chúng ta, đã từng cầm xuống chúng ta đạo trưởng cũng chưa từng nghĩ qua tổn thương chúng ta, còn đưa chúng ta một đầu sinh lộ..."

"Không hại qua người, liền là tốt quỷ sao?" Lâm Bạch hít một tiếng, "Nhìn xem chung quanh, bởi vì sự hiện hữu của các ngươi, nơi này hoang vu ba năm, có bao nhiêu người vì sinh kế, bị ép dời xa, có nhà nhưng không thể trở về.

Tốt như vậy khu vực không có bất kỳ ai, mà tình huống như vậy còn muốn tiếp tục mười năm, các ngươi tạo thành như thế tổn thất lớn, một câu nhẹ nhàng không có hại người liền muốn bỏ qua đi sao? Ngươi không giết Bá Nhân, Bá Nhân bởi vì các ngươi mà trôi dạt khắp nơi, tội lỗi của các ngươi lớn..."

"..." Ba con A Phiêu ngây dại.

"Còn có, thông qua kinh nghiệm của các ngươi." Lâm Bạch dừng lại một chút, "Ta đại khái suy đoán ra một cái kết luận, đem các ngươi vây ở chỗ này lão đạo sĩ, hẳn là cũng không phải một người tốt!".