Chương 012: đàm phán đại sư

Chương 012: đàm phán đại sư

"Không cho phép ngươi nói đạo trưởng."

Ba cái A Phiêu thật giống như bị đâm trúng mệnh môn, không hẹn mà cùng phát ra thê lương thanh âm, từng cái hiện ra dữ tợn ma quỷ tướng, đồng thời nhào về phía cổng.

Khói đen mờ mịt, âm phong trận trận.

Một luồng hơi lạnh đối diện đánh tới, Lâm Bạch khẽ run rẩy, phản xạ có điều kiện lui một bước.

Ánh sáng trắng lóe lên.

Bình chướng vô hình đem bọn hắn đều ngăn ở bên trong.

Nhìn xem giương nanh múa vuốt ba cái A Phiêu, Lâm Bạch nhẹ thở một hơi, tốt a, lão đạo sĩ là người tốt, hắn chí ít cho mình trực diện A Phiêu dũng khí.

Bất quá, vây khốn A Phiêu pháp thuật cũng làm cho Lâm Bạch trong lòng tỉnh táo

Thế giới này đích thật là có tiên nhân, lấy người chơi tốc độ phát triển cùng đặc tính, một ngày nào đó sẽ nắm giữ những này kỳ diệu tiên pháp cùng vũ lực.

Trừ phi mai danh ẩn tích.

Phàm là hắn chủ động tiến hành hệ thống nhiệm vụ, hắn nhất định sẽ trở thành NPC bên trong chói mắt nhất cái kia.

Lâm Bạch biết tính cách của hắn, chú định không có khả năng không có tiếng tăm gì vượt qua cả đời.

Tiền đồ bao nhiêu gian nan, thời khắc không thể từ bỏ cố gắng a!

...

Ba cái A Phiêu hồng hộc thở hổn hển, phẫn nộ trừng mắt Lâm Bạch, phảng phất muốn đem hắn chém thành muôn mảnh đồng dạng.

Tưởng niệm tâm tình tiêu cực nhiệm vụ ngày đầu tiên!

Lâm Bạch nhìn xem ba cái tức sùi bọt mép A Phiêu, đến, vẫn là fan cuồng.

Tiểu A Phiêu giương nanh múa vuốt: "Ác nhân, không cho phép ngươi nói đạo trưởng, hắn là chúng ta một nhà ân nhân..."

"Ân nhân?" Chỉ cần bọn hắn ra không được, biểu hiện hung ác hơn nữa, Lâm Bạch cũng không để trong lòng, coi như nhìn hiện trường bản phim kinh dị, hắn đứng tại ngoài cửa phòng, "Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng. Các ngươi trước khi chết là người làm ăn, hẳn là minh bạch đạo lý này.

Một cái lấy hàng yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình đạo sĩ, bị người mời đến trừ quỷ, kết quả không tiếc vi phạm nhân tính, cam nguyện để to như vậy một khối địa phương hoang phế mười năm, cũng muốn lưu lại các ngươi. Nếu như nói hắn là lòng từ bi, ta không quá tin tưởng."

"Đừng tưởng rằng người người đều giống như ngươi, ngươi không phải người tốt, thiên hạ liền không có người tốt sao?" Nữ A Phiêu nói.

"Không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác. Một cái người là tốt là xấu, không phải miệng thảo luận, mà muốn nhìn hắn làm sự tình." Lâm Bạch cười cười, "Hắn nếu quả như thật đồng tình các ngươi, vì sao không siêu độ các ngươi, để các ngươi chuyển thế đầu thai, một lần nữa làm người? Đối ba cái cô hồn dã quỷ tới nói, kia mới là tốt nhất kết cục đi!"

"Đạo trưởng lưu lại chúng ta, là muốn độ chúng ta đi hướng con đường tu hành, cuối cùng để chúng ta trở thành tiên nhân." Tiểu A Phiêu nói.

"Vấn đề chính là chỗ này." Lâm Bạch vỗ tay phát ra tiếng  nói, "Đã hắn muốn dẫn các ngươi đi đến con đường tu hành, vì cái gì không mang đi các ngươi, tự mình dạy bảo, mà là muốn bày ra pháp thuật, vây khốn các ngươi mười năm lâu đâu?"

"Hắn bày ra tiên thuật, là vì chúng ta không thương tổn người." Nữ A Phiêu cãi lại thanh âm thấp rất nhiều.

"Vậy hắn vì cái gì không đem cái cửa hàng này đóng chặt hoàn toàn, còn cho phép người sống ra vào? Có thể hay không cho là hắn là cố ý lưu lại một cái để các ngươi biến thành lệ quỷ chỗ trống đâu?" Lâm Bạch trào phúng cười cười, "Ta hỏi các ngươi, hắn muốn dẫn các ngươi đi đến con đường tu hành, nhưng có dạy các ngươi phương pháp tu hành?"

Ba cái A Phiêu cứng họng, nói không ra lời.

"Thật không biết các ngươi là đơn thuần vẫn là ngốc? Lão đạo sĩ cho các ngươi vẽ lên một miếng bánh, liền để các ngươi cam tâm tình nguyện ở chỗ này ngồi tù mười năm." Lâm Bạch lắc đầu, "Nói thật, ta là nhìn không ra hắn có điểm nào tốt?"

Nam A Phiêu hung tợn nói: "Đạo trưởng không có đối phó chúng ta lý do, hắn thần thông quảng đại, có thể tiện tay diệt chúng ta, nhưng lưu lại chúng ta một nhà ba người tính mệnh..."

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, nói: "Uốn nắn một chút, các ngươi đã chết."

"Tốt, coi như chúng ta đã chết." Nam A Phiêu trên người hắc khí một trận lưu động, "Ngươi nói cho ta, hắn làm như vậy có chỗ tốt gì?"

"Chỗ tốt? Lúc ấy trận kia hoả hoạn, đem chung quanh đốt không còn một mảnh, duy chỉ có cửa hàng của các ngươi lông tóc không thương, cái này sự tình bản thân liền rất kỳ quái." Lâm Bạch nói, "Có lẽ là phòng ốc này có vấn đề, có lẽ là phong thủy của nơi này có vấn đề, ta không thông tu hành chi thuật, nhưng suy bụng ta ra bụng người, có thể để cho một cái đạo sĩ từ bỏ người người ca tụng dương danh thời cơ, lưu lại các ngươi, khẳng định so giết các ngươi công dụng lớn hơn..."

Chiêu hàng A Phiêu quá trình bên trong, Lâm Bạch mạch suy nghĩ cũng dần dần rõ ràng.

Hắn cảm thấy suy đoán của mình liền là sự thật.

Có lẽ hắn cuộn xuống căn này cửa hàng, cần phải đối mặt khó khăn không chỉ là bên trong mấy cái A Phiêu, còn có đem A Phiêu làm dự trữ lương cái kia thần bí lão đạo sĩ.

Tiện tay một cái pháp thuật có thể chèo chống mười năm, đạo sĩ hẳn là so chính mình tưởng tượng lợi hại, ít nhất là lớn cấp độ BOSS.

Bất quá.

Cũng may thời gian mới trôi qua ba năm, hắn chí ít còn có bảy năm có thể dùng đến trưởng thành.

Bảy năm.

Đủ để phát sinh rất nhiều chuyện.

...

A Phiêu nhóm lần nữa khôi phục hình người.

Nam A Phiêu sắc mặt giãy dụa, thanh âm có chút khàn giọng: "Chúng ta chỉ là ba người bình thường, chết cũng chỉ là phổ thông quỷ hồn, hắn có thể từ trên người chúng ta được cái gì?"

"Ai biết, ta cũng không phải đạo sĩ?" Lâm Bạch nhún vai, ánh mắt của hắn theo thứ tự đảo qua ba con A Phiêu, nhìn thấy nam A Phiêu lúc, "Có lẽ là đem các ngươi luyện thành pháp khí, Vạn Quỷ Phiên cái gì, "

Nhìn về phía nữ A Phiêu lúc, "Có lẽ hắn muốn thải bổ các ngươi những năm này để dành tới âm khí, vì tu hành, không mất mặt!"

Nhìn về phía tiểu nữ A Phiêu lúc, "Có lẽ hắn phải dùng các ngươi ngâm rượu..."

...

Lâm Bạch mỗi một câu nói đều có thể tinh chuẩn kích bên trong bọn hắn đáy lòng yếu đuối nhất địa phương, hắn am hiểu cái này. Nói thật, hắn lại bắt đầu tưởng niệm tâm tình tiêu cực nhiệm vụ.

Tín ngưỡng sụp đổ.

A Phiêu nhóm tinh thần kịch liệt chấn động, trên người hắc khí bắt đầu không bị khống chế lăn lộn.

"Vì sao lại dạng này?"

"Vì sao lại dạng này?"

"Cha cha, mẫu thân, ta không nên bị ngâm rượu."

Ba cái A Phiêu phảng phất đã mất đi thần trí, từng cái hai mắt vô thần, thất khiếu bên trong đều đã tuôn ra hắc khí, gương mặt bắt đầu hướng dữ tợn xấu xí phương hướng tiến hóa.

"..." Lâm Bạch trợn mắt hốc mồm.

Đây là hướng lệ quỷ chuyển biến tiết tấu a!

Tâm lý năng lực chịu đựng kém như vậy sao?

Ta liền nói, biến thành lệ quỷ khẳng định không phải một loại phương pháp.

"Có biện pháp giải quyết." Trước đó làm hết thảy đều là làm nền, đây là cửa hàng của mình, Lâm Bạch tự nhiên không thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn biến thành lệ quỷ, không có đạt được A Phiêu nhóm đáp lại, hắn tiếp tục nói, "Ba vị, vận mệnh vĩnh viễn không thể chờ người khác tới an bài, chỗ dựa núi sẽ đổ, dựa vào nước nước sẽ khô, chỉ có đem vận mệnh nắm giữ tại trong tay của mình, mới có thể nhìn thấy ngày mai tốt đẹp...

Ta biết các ngươi sau khi biết chân tướng, rất thống khổ, cực kỳ mê võng, thậm chí tuyệt vọng...

Nhưng bởi vì những thứ này.

Các ngươi liền muốn từ bỏ mình sao?

Có lẽ cái đạo sĩ kia muốn liền là các ngươi biến thành lệ quỷ đâu!

Các ngươi đã ở chỗ này bị vây ba năm, vì cái gì không cho mình một hi vọng đâu?

Đã ba năm, các ngươi một chút đều không muốn biết chân tướng sao?

Tiến một bước giảng, cho dù cái đạo sĩ kia thực sự muốn hại các ngươi, các ngươi liền không muốn báo thù sao?

Các ngươi con gái nhìn mới mười mấy tuổi, nàng còn chưa từng gặp qua cái này thế gian phồn hoa chân chính bộ dáng đâu..."

Có lẽ là nâng lên tiểu A Phiêu.

Hai cái trưởng thành A Phiêu cảm xúc dần dần ổn định lại.

Nam A Phiêu nhìn xem Lâm Bạch, ánh mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng, nhưng cảm xúc lại ổn định lại, hắn khàn khàn cuống họng hỏi: "Làm sao báo thù?"

Quả nhiên.

Cảm xúc hệ thống nói không sai, học được điều động tâm tình tự của người khác, ngươi chính là thế giới chúa tể.

Trước mắt nhìn đến, hệ thống nhiệm vụ đã đuổi không kịp bước chân tiến tới, kia phá hệ thống liền nên duy nhất một lần đem ban thưởng phát xuống đến, sau đó rời khỏi lịch sử võ đài, đem vị trí tặng cho hệ khác thống.

Lâm Bạch âm thầm thổi phồng mình một phen, cười nói: "Chúng ta có thể hợp tác."

Nam A Phiêu cười khinh bỉ: "Hợp tác? Ngươi căn bản không biết người đạo trưởng kia cường đại cỡ nào..."

"Các ngươi cũng mạnh mẽ hơn ta, nhưng các ngươi lại bắt ta không có bất kỳ biện pháp nào, ngược lại ta có thể tuỳ tiện nắm các ngươi." Lâm Bạch tự tin cười một tiếng, hắn chỉ chỉ đầu của mình, "Có đôi khi, trí tuệ luận võ lực quan trọng hơn, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, đạo sĩ mạnh hơn, cũng muốn ở cái thế giới này sinh hoạt, cũng là người, là người liền có nhược điểm, chúng ta còn có bảy năm chuẩn bị, lấy hữu tâm tính vô tâm, đầy đủ..."

"Ngươi chỉ là một người bình thường..." Nữ A Phiêu nói.

Lâm Bạch vùng vẫy một lát, quyết định cho bọn hắn một chút hi vọng: "Ta là người xấu."

Hắn thương hại nhìn xem ba người, thở dài một cái, "Ác nhân còn cần ác nhân trị, dù là ta hiện tại còn rất nhỏ yếu, nhưng các ngươi vì cái gì không cho mình một hi vọng đâu? Cho dù có trăm ngàn cái lý do muốn từ bỏ, nhưng chỉ cần có một cái lý do, nên kiên trì a!".