Chương 013: thế giới đột nhiên không an toàn

Chương 013: thế giới đột nhiên không an toàn

Ác nhân còn cần ác nhân trị!

Câu nói này phảng phất mang theo cường đại ma lực.

Ba cái A Phiêu trong nháy mắt không có tính tình.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trong chốc lát, vậy mà tìm không thấy phản bác lý do.

【  đến từ Tống Tấn Nam, Ngô Tú Tú, Tống Linh lòng tin +3 】

【  thu thập mười phần từ ngươi điều động chính diện cảm xúc (3/10) ban thưởng: Khí chất ba 】

Dạng này cũng được?

Làm kẻ ác cũng có thể mang đến cho người khác chính diện khích lệ, học xong!

Lâm Bạch vui mừng nhìn xem khôi phục hình người ba cái A Phiêu, nhiều đơn thuần người một nhà a, phải biết, ta trước khi đến, các ngươi là không có địch nhân. . .

Được rồi, không kích thích bọn hắn.

Rốt cuộc, chúng ta có cùng chung địch nhân, mọi người đã từ mặt đối lập biến thành một cái chiến hào chiến hữu, đây là chuyện tốt.

Cảm xúc hệ thống không chỉ có cung cấp A Phiêu nhóm danh tự, còn cung cấp bọn hắn mới nhất tâm tình tình trạng, để Lâm Bạch biết rõ tâm tư của bọn hắn chuyển biến, hắn rốt cục không cần lo lắng A Phiêu phía sau có thể hay không đùa nghịch ám chiêu.

Lâm Bạch nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ba vị, ta đem nơi này đổi thành một cái tiệm cơm, ban ngày ta dùng để làm ăn, ban đêm các ngươi ra hoạt động, chúng ta trên cơ bản có thể làm được không có can thiệp lẫn nhau. Chỉ cần chúng ta bình an vô sự, qua một đoạn thời gian, bởi vì các ngươi tạo thành ác liệt ảnh hưởng cũng sẽ dần dần tiêu trừ, chờ hàng xóm trở về, các ngươi trước đó tạo thành tội nghiệt cũng liền thời gian dần trôi qua tiêu trừ."

"Dạng này có thể chứ?" Ngô Tú Tú do do dự dự hỏi, thời gian dài ngăn cách, để bọn hắn đối với ngoại giới có thiên nhiên sợ hãi, huống chi, nhân quỷ khác đường.

"Dù sao các ngươi ban ngày cũng không ra." Lâm Bạch cười cười, "Mà lại, trường kỳ ngăn cách đối tính cách dưỡng thành bất lợi, Tiểu Linh còn nhỏ, cần cùng ngoại giới tiếp xúc, cái này có lợi cho nàng về sau trưởng thành. . ."

"Không, đại ca ca, ngươi không phải cái người xấu." Tiểu A Phiêu Tống linh ánh mắt sáng lên  nói, "Ngươi là người tốt."

Nhìn người thật chuẩn!

Lâm Bạch gật đầu cười, phối hợp với đưa lên một cái nụ cười ấm áp.

"Ta đã giết người, lại biến thành lệ quỷ." Tống Tấn Nam mặt lộ vẻ khó xử, một mặt ảo não, "Một khi ta mất phương hướng bản tính, đối tất cả mọi người không tốt."

"Nhớ kỹ trước đó lời ta từng nói sao?" Lâm Bạch đánh một cái ngáp, hỏi.

". . ." Ba cái A Phiêu mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, buổi tối hôm nay chỉ riêng nghe hắn nói, ai biết hắn nói là đâu một câu?

"Lệ quỷ sinh ra quyết định bởi tại nội tâm của mình." Lâm Bạch cười cười, "Ngươi cảm thấy ngươi giết người, lại biến thành lệ quỷ, nhưng nếu như giết không phải người đâu?"

Tống Tấn Nam ngây ngẩn cả người.

"Ngươi lại đi nhìn xem bị các ngươi giết người chết kia người." Lâm Bạch nhắc nhở.

Nói thật, hắn cũng không biết trò chơi đổi mới cơ chế là cái gì, 【 Long Tức 】 cái chết cũng là hắn hiểu rõ người chơi đặc tính thời cơ.

Tống Tấn Nam tung bay rời đi, một lát, lại nhẹ nhàng trở về, trong tay nhiều một thanh không trọn vẹn dao phay cùng một nắm đồng tiền, nét mặt của hắn có chút quái dị, lời nói không có mạch lạc nói: "Chưởng quỹ, hắn. . . Cái kia người biến mất, mới vừa rồi còn tại, nhưng mới như thế một chút nữa, thi thể của hắn đã không thấy tăm hơi, chỉ còn lại có một thanh này dao phay cùng những này đồng tiền. . ."

Lâm Bạch nhìn xem trong tay hắn dao phay, theo bản năng đề cao đề phòng, A Phiêu là có thể từ trong tiệm ra bên ngoài ném đồ vật, vạn nhất nghĩ quẩn, nện hắn một đao liền không có lợi.

【 Long Tức 】 người cao một thuớc tám, trong tay hắn cùng búp bê đồng dạng, khí lực như vậy vứt ra một thanh dao phay, uy lực khẳng định nhỏ không được.

Bất quá.

Lâm Bạch lo lắng là dư thừa.

Tống Tấn Nam tâm tư đều tại không hiểu biến mất 【 Long Tức 】 trên thân, căn bản không nghĩ tới dùng ném dao phay phương thức giết hắn, hắn cũng không phải loại người như vậy.

Sưu! Sưu!

Ngô Tú Tú, Tống Linh đi theo biến mất.

Một lát sau, bọn họ trở về, tiểu A Phiêu Tống Linh một mặt không thể tưởng tượng nổi, khẩn trương trái phải nhìn quanh: "Thật biến mất, hắn muốn cũng biến thành quỷ làm sao bây giờ?"

Watson, ngươi phát hiện điểm mù!

Lâm Bạch quét nàng một chút, không có tiếp lời.

Người chơi sau khi chết thi thể biến mất, thứ ở trên thân sẽ tuôn ra đến, điểm này phù hợp đại đa số trò chơi thiết lập. . .

Cho nên nói, cho dù là tân thủ kỳ, chết cũng không phải là không có tổn thất.

Cái này thiết lập rất tốt, mình đầu nhập dao phay trở về là chuyện nhỏ, về sau không có tiền không pháp bảo, có thể nghĩ biện pháp thu hoạch người chơi.

Đây là một đầu con đường phát tài a!

Lâm Bạch cười cười: "Lão Tống, đem đồ vật cho ta đi! Hiện tại, ngươi có thể đem tâm thả trong bụng, mặc dù ngươi giết hắn, nhưng hắn căn bản là không có chết."

Tống Tấn Nam đem dao phay cùng đồng Tiền Tiểu Tâm cẩn thận đặt ở cổng: "Ta không rõ."

"Nói như thế nào đây! Bọn hắn là một đám đặc thù người." Nhìn Tống Tấn Nam ngoan ngoãn giao ra 【 Long Tức 】 di vật, Lâm Bạch nhẹ nhàng thở ra, giải thích nói, "Tựa như vây khốn các ngươi lão đạo sĩ đồng dạng, bọn hắn có một ít thần kỳ bản lĩnh, mặc dù còn rất nhỏ yếu, nhưng cũng không phải ngươi bây giờ có thể giết chết."

". . ." Tống Tấn Nam rơi vào trầm tư.

Lâm Bạch ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nghiêm túc nói: "Bất quá, ngươi đừng nghĩ đến dạng này liền có thể không chút kiêng kỵ giết người, ngươi không cách nào phân biệt nào là thiên tuyển giả, nào là người bình thường, phàm là giết lầm một cái, Tống Linh nói tình huống liền rất có thể phát sinh, đối phương cũng biến thành quỷ, bị vây ở tiệm này bên trong, các ngươi sẽ lâm vào vĩnh viễn phiền phức bên trong. . ."

Giữa phu thê xuất hiện thứ ba quỷ?

Vừa nghĩ tới miệng ba hoa Long Tức biến thành quỷ, lão Tống lập tức cảm thấy mình thê nữ không an toàn, thật là đáng sợ!

Quấn quanh ở Tống Tấn Nam trên người hắc khí một trận lưu động: "Sẽ không. . ."

Tại mình không có cường đại trước đó, Lâm Bạch phải cùng ba con A Phiêu chung sống hoà bình, tự nhiên không hi vọng bọn họ biến thành không cách nào khống chế lệ quỷ, nhất định phải cho bọn hắn mặc lên từng tầng từng tầng gông xiềng, cũng may mà lão đạo sĩ sớm vì hắn làm xong làm nền, lắc lư lên bọn này thương lượng quỷ quả thực quá dễ dàng.

"Thế nhưng là Long Tức nói, hắn sẽ còn trở về diệt trừ chúng ta." Ngô Tú Tú lo lắng nói, "Vạn nhất hắn trở lại làm sao bây giờ?"

"Ta đến xử lý." Lâm Bạch lần nữa đánh một cái ngáp, thời gian đã qua nửa đêm, cho dù tăng thêm bốn tinh thần, hắn vẫn chưa có thể gánh vác nồng đậm ủ rũ.

"Ngươi không ở đây?" Ngô Tú Tú lo lắng truy vấn, "Chúng ta ban đêm ra hoạt động, lúc kia, ngươi hẳn là đi ngủ. . ."

"Muốn đem hắn ném ra, liền ném ra, không muốn ném ra, liền cùng hắn chơi trốn tìm!" Lâm Bạch hơi lườm bọn hắn, cười nói, "Bên trong hai tầng lâu đâu, hắn vào cửa, các ngươi lên lầu hai, hắn xuống lầu, các ngươi lên lầu hai, đừng nói cho ta, các ngươi còn duy trì đi trên bậc thang xuống lầu thói quen a!

Gần đây, thực lực của hắn không làm gì được các ngươi, các ngươi cũng không giết được hắn. Nhưng hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, cùng các ngươi hao tổn không được mấy lần, biết không giết được các ngươi  tự nhiên là rời đi.

Đương nhiên, nhớ kỹ điểm trọng yếu nhất, không nên cùng hắn có bất kỳ trò chuyện, các ngươi người một nhà nhìn đều không phải rất thông minh bộ dáng, nói càng nhiều, càng dễ dàng bị đối phương bắt lấy lỗ thủng. . ."

Tốt a!

Ba cái A Phiêu kinh ngạc nhìn xem Lâm Bạch, thực sự không nghĩ tới hắn xảy ra như thế một ý kiến.

Cái này không chỉ có để bọn hắn trong lòng sinh ra nghi vấn, cùng dạng này một tên hợp tác, thật có thể đối phó cái kia thần thông quảng đại đạo trưởng sao?

Mà lại, gần đây là có ý gì?

Nói đúng là thời gian dài, cái kia gọi là Long Tức liền có biện pháp diệt đi bọn hắn thôi!

Khá lắm!

Thêm ra đến một cái bảy năm sau đại địch không nói, lại thêm ra đến một cái trưởng thành hình địch nhân. . .

Bọn hắn thật tốt ở tại nhà mình ở lại, một buổi tối không qua, thế giới đột nhiên trở nên thật là nguy hiểm dáng vẻ?

Bất quá, Tống Tấn Nam người một nhà vây lại cửa hàng bên trong ba năm không cùng ngoại giới tiếp xúc, tư duy có chút xơ cứng, trong chốc lát, cũng nghĩ không ra biện pháp gì tốt, chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ.

"Cứ như vậy đi, ta đi tìm một chỗ đi ngủ, các ngươi nên làm gì làm cái đó đi!" Lâm Bạch lần nữa đánh một cái ngáp, còn buồn ngủ về lữ điếm khôi phục tinh lực đi.

. . .

Điểm phục sinh.

【 Long Tức 】 lật khắp trên người túi, đều không thể tìm ra một viên đồng tiền, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên phi thường khó coi: "Chết thứ ở trên thân toàn bạo, cái này cái gì gặp quỷ thiết lập, cái này không buộc người xóa nick luyện lại sao?"

Về khách sạn thây nằm chỗ, đem rơi xuống đồng tiền cùng dao phay kiếm về, rõ ràng không thực tế, hắn căn bản đánh không lại bên trong BOSS, đi cũng là đưa.

Tìm cửa hàng chưởng quỹ thanh lý?

Ngẫm lại cái kia NPC keo kiệt ý vị  tám chín phần mười không có khả năng.

Mà lại, ngay cả cơm đều không kịp ăn thiên tuyển giả, lại làm sao có thể lấy được NPC tín nhiệm?

Trong trò chơi có độ đói cùng độ mệt mỏi, độ đói đạt tới khuyết giá trị, độ mệt mỏi sẽ tăng lên trên diện rộng, thuần dựa vào nghỉ ngơi liền không khôi phục lại được.

Cho nên nói, muốn tiếp tục dùng 【 Long Tức 】 cái số này tới chơi trò chơi, hắn nhất định phải tại độ đói hao hết trước đó, giải quyết vấn đề ăn cơm.

Nếu không chỉ có thể xóa nick mở lại!

Trái lo phải nghĩ không có thích hợp biện pháp, 【 Long Tức 】 mở ra diễn đàn, phát khởi xin giúp đỡ: "Sau khi chết tiền tài bị rơi sạch sẽ, như thế nào tại không xóa nick tình huống dưới sống sót xuống dưới?"

« tiên hiệp thế giới » trò chơi chú ý độ cực cao, thiếp mời vừa phát lên không lâu, liền có thêm rất nhiều lần phục.

"Xóa nick đi! Không biện pháp khác."

"Trộm, chỉ cần thủ pháp cao minh, sẽ không phát hiện, trộm được chính là mình, sẽ không chữ đỏ, không có người truy cứu." 【  đinh câu nổ 】

"Không đề nghị đoạt, cấp một tiểu hào thể lực giá trị có hạn, đơn đấu phụ nữ trẻ em có lẽ có khả năng, một khi gặp được tráng hán, tám chín phần mười sẽ bị bắt lấy, đưa đến quan phủ." 【  chân trái giẫm trên chân phải thiên 】

"Rác rưởi trò chơi truy cầu chân thực đã điên dại, chết một lần mặc kệ trên người có bao nhiêu thứ, tất cả đều sẽ bạo chết. Ta nghiêm trọng hoài nghi trò chơi chính phủ liền là không nguyện ý một cái người chết sau sẽ còn phục sinh, là xã hội gia tăng không cần thiết khủng hoảng. Trân quý sinh mệnh, rời xa phá phách cướp bóc." 【  giếng không dời 】

"Anh em  đem tự mình tìm đường chết sao? Ta phát hiện một cái cày tiền phương pháp, thân đo trăm phần trăm hữu dụng, như có ý nguyện, offline giao dịch. Hộp thư liên lạc: # $ $ ________________________@baiyin. com" 【  tiền đầy độn 】

. . .

Đại đa số người phương pháp đều không thực dụng, mang theo nửa tin nửa ngờ tâm tình, 【 Long Tức 】 hạ tuyến liên lạc nhìn có chút đáng tin cậy 【  tiền đầy độn 】 tốn hao 300 đại dương, thu được một phần đặc hữu bí tịch.

"Tìm một chỗ không người, đem quần áo trên người cởi xuống nấp kỹ, tự sát, phục sinh về sau, ngươi sẽ thêm ra một kiện sẽ không theo thi thể đổi mới rơi tân thủ áo.

Lặp lại quá trình này, sau đó, tìm hiệu cầm đồ đem thêm ra đến quần áo làm rơi. . .

Trải qua khảo thí, tối có lợi ích lợi là chết tám lần, có thể từ Tân Thủ thôn hiệu cầm đồ cà ra 800 cái trở lên đồng tiền.

Quần áo số lượng quá nhiều, ích lợi suất sẽ theo làm quần áo số lượng tăng nhiều cấp tốc hạ xuống, nỗ lực cùng thu nhập không thành có quan hệ trực tiếp. Hữu nghị nhắc nhở, nhất thiết phải duy nhất một lần đều chết hết, nếu không thụ tra tấn chính là mình, nhớ lấy, nhớ lấy."

". . ." 【 Long Tức 】 nhìn xem trên tay công lược, nhịn không được vỗ đùi, "Khen a, nhổ chính phủ lông dê, cái này mẹ nó là một nhân tài a!".