Chương 014: đại ca nghề nghiệp kiếp sống

Chương 014: đại ca nghề nghiệp kiếp sống

Nhận dẫn dắt 【 Long Tức 】 cao hứng bừng bừng tìm địa phương cày tiền đi.

Trò chơi vừa mở Server, hắn nhất định phải vượt lên trước máy móc.

Phương pháp kia sớm muộn cũng sẽ bị người để lộ ra đi, làm tất cả mọi người làm như vậy thời điểm, hiệu cầm đồ thu về giá cả chỉ định sẽ sườn đồi thức ngã xuống, tiền của hắn coi như mất trắng.

【 Long Tức 】 tìm góc hẻo lánh, không có tiếng tăm gì tự sát.

...

Mà tại chợ đêm một cái phồn hoa nơi hẻo lánh, trên mặt đất dùng nhánh cây viết dạng này một đoạn văn:

"Quê quán phát lũ lụt, hai huynh muội người không có đồng nào, lưu lạc tha hương, đã ba ngày chưa ăn cơm, cầu người hảo tâm cho ăn chút gì..."

Quần áo rách nát 【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 ngồi xổm ở đoạn văn này đằng sau, phía trước bày biện một cái chén bể.

Trong chén có mười cái đồng tiền.

Chợt có người từ trước mặt bọn hắn đi qua, hướng trong chén vứt xuống một hai cái tiền đồng.

【 Lạc Mễ 】 sẽ chắp tay trước ngực, cười theo nói lên một câu: "Tạ ơn người hảo tâm, người tốt cả đời bình an."

【 Canh Mễ 】 con mắt quay tròn trong đám người loạn nghiêng mắt nhìn, nói: "Lão Lạc, ngươi thật đúng là dự định ở chỗ này ăn xin?"

【 Lạc Mễ 】 nói: "Không phải như thế nào? Giáp Mộc thành như thế lớn, ban đêm đại bộ phận người đều ngủ, nếu như tiểu lão đệ ra tản bộ, nơi này là có khả năng nhất gặp được hắn địa phương."

【 Canh Mễ 】 nói: "Thế nhưng là, chơi đùa chơi đến mức này, ta cảm giác thật là mất mặt."

【 Lạc Mễ 】 nói: "Kiếm tiền có cái gì thật là mất mặt, coi như trải nghiệm cuộc sống. Ta quan sát qua, ban đêm không có ăn mày ra, chúng ta là chợ đêm phần độc nhất, lại có thể tìm người lại có thể kiếm tiền, vẹn toàn đôi bên."

Hắn tràn đầy phấn khởi nói, "Ta tính qua ích lợi, ở chỗ này ngồi xổm một đêm, chí ít thu nhập ba mươi văn, ta đã nghĩ kỹ, nhàn rỗi thời điểm, liền đem quần áo xé rách, tìm một chỗ ngồi xổm ăn xin..."

【 Canh Mễ 】 nói: "..."

【 Lạc Mễ 】 quay đầu mắt nhìn 【 Canh Mễ 】: "Ngươi không muốn thủ bày, có thể hạ tuyến dạo chơi diễn đàn, nhìn có thể hay không tìm tới một ít đối với chúng ta hữu dụng công lược."

"Ân." 【 Canh Mễ 】 nhàn nhạt lên tiếng, lui về phía sau mấy bước, chuyển đến một cái góc tối không người, điểm rời khỏi nút bấm, lặng yên không tiếng động Logout.

Hơn một canh giờ sau.

Chợ đêm người dần dần tan cuộc.

【 Lạc Mễ 】 ngay tại kiểm kê thu hoạch của mình.

【 Canh Mễ 】 lên mạng, một mặt hưng phấn: "Lão Lạc, có đại thần phát ra tới trò chơi công lược."

"Cái gì?" 【 Lạc Mễ 】 cũng không ngẩng đầu lên.

"Chuyên nghiệp." 【 Canh Mễ 】 mặt mày hớn hở, "Cái kia đại thần là học luyện kim, hắn dùng học được rèn đúc tri thức thành công thắng được thợ rèn thưởng thức, thành công, bị thợ rèn thu làm học đồ, mở ra thợ rèn nghề nghiệp, buổi tối hôm nay, hắn đã ở đến thợ rèn trong nhà."

"..." 【 Lạc Mễ 】 ngây ngẩn cả người, "Hiện thực tri thức có thể cùng trò chơi hỗ động?"

"Rất rõ ràng có thể." 【 Canh Mễ 】 nói, "Đại thần đã tổng kết ra phương pháp tới, tại cái trò chơi này bên trong, muốn quên trước kia cách chơi, không thể suốt ngày nghĩ đến thăng cấp đánh quái, mà là muốn đem mình làm một cái chân chính người xuyên việt, nghĩ biện pháp dung nhập thế giới này, liền có thể thu hoạch được tốt hơn ích lợi."

"Dung nhập?" 【 Lạc Mễ 】 lầu bầu, vô ý thức triển khai mình cá nhân bảng, xem xét phía dưới, lần nữa ngây ngẩn cả người, khóe miệng của hắn không hiểu co quắp mấy lần.

"Thế nào?" Phát giác được dị thường của hắn, 【 Canh Mễ 】 kỳ quái hỏi.

"Ta cũng mở ra nghề nghiệp." 【 Lạc Mễ 】 đem bảng biểu hiện ra cho 【 Canh Mễ 】.

【 Canh Mễ 】 giương mắt nhìn lại, 【 Lạc Mễ 】 danh tự đằng sau, lúc đầu trống không nghề nghiệp một cột, thêm ra hai chữ: Tên ăn mày.

Nàng không khỏi mở to hai mắt nhìn: "Dạng này cũng được?"

【 Lạc Mễ 】 nhìn xem tự mình mở ra nghề nghiệp, có chút im lặng.

"Ta cũng tại cái này ngồi xổm, vì cái gì không có?" 【 Canh Mễ 】 liên tục không ngừng mở ra chính mình bảng, vẫn trống rỗng.

【 Lạc Mễ 】 lật ra trò chơi ghi chép: "Thông qua ăn xin phương thức thu nhập ba mươi tiền đồng, tự động mở ra tên ăn mày nghề nghiệp."

【 Canh Mễ 】 tức xạm mặt lại: "Cái này nghề nghiệp có làm được cái gì? Có đặc thù tăng thêm sao?"

【 Lạc Mễ 】 lắc đầu: "Trước mắt nhìn không ra." Chợt, hắn hưng phấn lên, "Có dù sao cũng so không có tốt, nói không chừng là ẩn tàng chức nghiệp đâu, bị ta kia tiểu lão đệ nói trúng, ta quả nhiên là nhân trung long phượng..."

【 Canh Mễ 】 liếc mắt kích động đồng bạn, cổ quái nói: "Lạc Mễ, ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề?"

"Cái gì?" 【 Lạc Mễ 】 hỏi.

"Cà nghề nghiệp phương pháp được công bố tại diễn đàn lên, ngày mai khẳng định sẽ có rất nhiều người chơi tìm tới nghề nghiệp." 【 Canh Mễ 】 nói.

"Cái nào thì thế nào?" 【 Lạc Mễ 】 nói, "Bọn hắn có thể tìm, ta cũng có thể tìm, lại không quy định nghề nghiệp chỉ có thể có một loại, tên ăn mày hoàn toàn có thể làm nghề phụ."

"Chúng ta chữ đỏ." 【 Canh Mễ 】 từ tốn nói.

Giống như quay đầu một chậu nước lạnh tưới lên trên đầu, 【 Lạc Mễ 】 toàn bộ người đều cứng ở nơi nào, mới thu hoạch được nghề nghiệp vui sướng lập tức biến mất.

"Chỉ cần lệnh truy nã còn treo ở cửa thành, hai chúng ta liền không khả năng tìm tới mới nghề nghiệp." 【 Canh Mễ 】 nói, "Ngươi cái kia tiểu đệ thật sự là kịch bản NPC còn tốt, nếu như không phải, hoặc là ban thưởng quá ít, chúng ta ở trên người hắn lãng phí quá nhiều thời gian, sẽ dẫn đến chúng ta cùng người chơi khác từ vừa mới bắt đầu liền kéo dài khoảng cách, trò chơi bên trong có thật nhiều lá gan đế, chúng ta không thể không cân nhắc vấn đề này..."

Trầm mặc hồi lâu, 【 Lạc Mễ 】 nhìn xem chung quanh trống rỗng chợ đêm, hít một hơi thật sâu: "Nửa ngày, ngày mai lại tìm hắn nửa ngày, nếu như còn tìm không thấy hắn, chúng ta trực tiếp đi quan phủ đầu thú, cùng thành chủ nói rõ tình huống, nếu như không thể huỷ bỏ lệnh truy nã, xóa nick cày lại."

...

Ngày kế tiếp.

Lâm Bạch rời giường, đã mặt trời lên cao.

Vừa mới mở mắt.

Trong óc của hắn liền nhảy ra hai cái mới hệ thống nhắc nhở.

【  đại ca nhất định phải có thực lực, để đại ca của ngươi học một môn năng khiếu (đã hoàn thành) đại ca nghề nghiệp xác định là tên ăn mày; ban thưởng, khí vận 3. 】

【  đại ca một bước nhỏ, là ngươi một bước dài. Chưa quyết định đại ca chú định chẳng làm nên trò trống gì, thân là tiểu đệ, có cần phải là đại ca dựng nên kiên định tín niệm; ban thưởng: Khí vận 3. 】

Cái quỷ gì?

Nhiệm vụ tự mình hoàn thành rồi?

"Nhưng tên ăn mày là cái lông năng khiếu a!" Lâm Bạch lập tức liền thanh tỉnh lại, xoay người ngồi dậy, "Con hàng này đi làm cái gì rồi? Làm sao không hiểu thấu thành tên ăn mày, đây là dự định hướng bang chủ Cái bang vị trí phát triển sao? Hệ thống ý tứ, là dự định để cho ta tự tay đem hắn đưa lên bang chủ Cái bang vị trí, sau đó mình làm Phó bang chủ?"

Cái này mẹ nó hố!

Tại cái này yêu ma quỷ quái thế giới, làm cái tên ăn mày đầu lĩnh có cái lông tác dụng a?

Mộng tưởng quyết định ngươi hạn mức cao nhất, đi theo người đại ca này không tiền đồ a!

Duy nhất để Lâm Bạch vui mừng là, đại ca mình tìm tới nghề nghiệp cũng coi như hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Không cần tự thân đi làm, liền có thể bạch chơi ban thưởng.

Hệ thống điểm ấy liền tương đối hữu hảo.

Đại ca tung hoành thiên hạ, nhị đệ hưởng thanh phúc, đây mới là thủ tịch vai phụ hệ thống chính xác mở ra phương thức a!

Nghĩ như vậy, bị ép thành Cái Bang Phó bang chủ Lâm Bạch tâm tình lập tức tốt hơn nhiều.

Nhưng khi hắn cẩn thận suy nghĩ đến tiếp sau nhiệm vụ thời điểm, nhưng lại nhíu mày: "Giúp đại ca dựng nên kiên định tín niệm? Để hắn một mực làm ăn mày sao? Không thể đổi nghề? Nói đùa cái gì, người chơi tâm tư bất định, theo đuổi là vui vẻ cùng thành tựu, ai không muốn lấy làm Kiếm Tiên, bay trên trời đến bay đi, làm sao có thể tại một con đường trên từ một mực, huống chi là làm ăn mày?"

Trong phòng bước đi thong thả hai vòng, Lâm Bạch cũng không nghĩ tới để 【 Lạc Mễ 】 kiên trì làm ăn mày phương pháp.

Cuối cùng.

Lâm Bạch dừng bước, ánh mắt dần dần chuyển thành kiên định: "Thật phiền phức, thực sự không được, chỉ có thể buộc hắn xóa nick, nhìn xem có thể hay không thay cái dễ dàng phục vụ mới đại ca, đại ca tốt nhất có thể phát huy tính năng động chủ quan, mình phát triển...".