Chương 015 :đối đãi nhiệm vụ chính xác tâm tính

Chương 015 :đối đãi nhiệm vụ chính xác tâm tính

Khi đại ca sự nghiệp trở ngại nhị đệ phát triển, nỗ lực cùng thu hoạch không thành có quan hệ trực tiếp, nhưng tiếp tục phát triển lúc nào cũng có thể đứt gãy.

Lâm Bạch quả quyết quyết định tráng sĩ chặt tay.

Người không tùy hứng uổng thiếu niên.

Lâm Bạch có hệ thống quá nhiều, tinh lực lại có hạn, không có khả năng đơn độc tại một cái hệ thống hao phí quá nhiều tinh lực cùng thời gian.

Hắn nhất định phải cam đoan tại mỗi một cái hệ thống trên tốn hao nhỏ nhất giá phải trả, đạt được lớn nhất ích lợi.

Nói cho cùng, đại ca a! Hệ thống a! Cảm xúc a! Đều là phục vụ cho hắn công cụ.

Công cụ thuận tay, liền tiếp lấy dùng, không thuận tay, liền ném đi đổi lại một cái.

Làm hệ thống nhiệm vụ là vì để hắn vượt qua cuộc sống tốt hơn, mà sinh hoạt không phải là vì làm cho hệ thống làm nhiệm vụ.

Quan hệ của hai người phải hiểu rõ, tuyệt đối không thể trái lại.

...

"Ngươi chơi đùa là vì vui vẻ, mà ta làm nhiệm vụ là vì còn sống. Sinh mệnh quyền ưu tiên, vui vẻ hẳn là cho sinh mệnh nhường đường." Làm ra xử lý chính mình đại ca quyết định về sau, Lâm Bạch buồn vô cớ thở dài một cái, tìm cái cớ tự an ủi mình.

Đối thế giới thổ dân tới nói, hắn là người xuyên việt.

Đối người chơi tới nói, hắn là NPC.

Thân phận định vị xấu hổ, chú định hắn là cái kẻ độc hành.

Vì cuộc sống tốt hơn xuống dưới, hắn nhất định phải thời khắc bảo trì lạc quan, tích cực, hướng lên tâm tính.

Rốt cuộc.

Trước mắt hắn còn rất nhỏ yếu, một bước đi sai bước nhầm, nhân sinh khả năng liền kết thúc.

...

Đại ca 【 Lạc Mễ 】 tự phát tìm được nghề nghiệp, để Lâm Bạch mang bạch chơi ba điểm khí vận giá trị

Cái này cho hắn đầy đủ lực lượng.

Hôm qua mua đến nhà có ma, kết quả lông tóc không thương, thuận thuận lợi lợi giải quyết, ngay cả thời gian một ngày đều không dùng.

Cái này khiến Lâm Bạch ý thức được khí vận hoàn toàn chính xác ở trên người hắn tạo nên tác dụng, gặp dữ hóa lành, gặp nạn hiện lên tốt lành.

Cho nên.

Hắn cảm thấy mình hôm nay nhất định sẽ có vận khí tốt.

...

Trước mắt, đang tiến hành bên trong nhiệm vụ có: Trù thần hệ thống mở một nhà tiệm cơm; cảm xúc hệ thống thu thập chính diện cảm xúc; vạn vật có thiếu hệ thống nội lực nhiệm vụ; cùng thủ tịch vai phụ hệ thống cho đại ca tín niệm nhiệm vụ;

Ưu tiên cấp cao nhất hẳn là vạn vật có thiếu hệ thống nội lực nhiệm vụ, cùng cảm xúc hệ thống chính diện cảm xúc nhiệm vụ.

Chính diện cảm xúc thu thập, ban thưởng khí chất thật có chỗ tốt.

Nhưng Lâm Bạch đã thể nghiệm được trị số tinh thần chỗ tốt, mấy điểm tinh thần liền có thể để hắn tinh thần sung mãn, đầu não thanh minh, chèo chống đến quá nửa đêm mới sinh ra ủ rũ.

Trị số tinh thần cao rất có thể sẽ đem thời gian ngủ tiến thêm một bước rút ngắn.

Close Beta trong lúc đó người chơi ít, ứng đối bắt đầu không phải phiền toái như vậy.

Một khi mở ra Open Beta, người chơi số lượng tăng vọt, thời gian của hắn tuyệt đối liền không đủ dùng, hắn nhất định phải có đầy đủ tinh lực đến ứng đối người chơi.

Muốn so người chơi trưởng thành nhanh, hắn nhất định phải trở thành NPC bên trong lá gan đế.

Cho nên.

Đối trước mắt Lâm Bạch tới nói, tinh thần so khí chất quan trọng hơn.

Hắn cho là mình có cần phải cấp tốc đem chính diện cảm xúc sưu tập nhiệm vụ cà đi qua, tuyệt không là bởi vì chính mình càng ưa thích thu thập tâm tình tiêu cực.

Mà nội lực nhiệm vụ là vì Lâm Bạch hộ giá hộ hàng.

Rốt cuộc, sưu tập tâm tình tiêu cực nhiệm vụ quá đắc tội người, dễ dàng bị người đánh chết.

Hai cái này hỗ trợ lẫn nhau, nhất định phải cộng đồng tiến bộ.

...

Sáng sớm rời giường.

Tốt a! Nửa buổi sáng rời giường.

Chế định một ngày làm việc kế hoạch, Lâm Bạch tâm tình sảng khoái vô cùng, hắn đẩy cửa phòng ra: "Tiểu nhị, đánh một chậu nước đến, ta muốn rửa mặt."

"Khách quan chờ một lát."

Điếm tiểu nhị thanh âm xa xa truyền đến.

Một lát.

Cổng truyền đến tiếng đập cửa.

Lâm Bạch mở cửa.

Bưng nửa chậu nước, mặt không thay đổi điếm tiểu nhị trên mặt lập tức chất lên hư giả nụ cười: "Khách quan, ngài nước."

"Cám ơn." Lâm Bạch cười cười, "Thả trên ghế đi!"

"Được rồi." Điếm tiểu nhị vào nhà, đem nước đặt ở trên ghế, quay người liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút." Lâm Bạch kêu hắn lại.

"Khách quan còn có cái gì phân phó?" Điếm tiểu nhị phản xạ có điều kiện dừng bước.

"Đưa cho ngươi tiền thưởng." Lâm Bạch nhìn xem điếm tiểu nhị, mặt mỉm cười, lòng bàn tay bên trong thình lình nằm mười cái đồng tiền.

【  đến từ Lưu Xuân vui sướng, +1 】

"Đa tạ khách quan." Lưu Xuân mặt mày hớn hở, hư giả nụ cười lập tức linh động bắt đầu, hắn tiếp nhận đồng tiền, xông Lâm Bạch gật đầu xoay người, "Khách quan còn có gì cần, cứ việc phân phó tiểu nhân."

Quả nhiên, vô luận lúc nào, nạp tiền đều là trưởng thành đường tắt a!

Thông qua hệ thống nhắc nhở, Lâm Bạch biết tên của hắn, cười cười nói: "Không cần cám ơn, hẳn là cho. Lưu Xuân, ta vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, ngươi là ta gặp qua tối tinh thần điếm tiểu nhị, quần áo sạch sẽ thể, người thực sự, hiểu quy củ, làm việc vui mừng, không khỏi để người dễ chịu."

【  đến từ Lưu Xuân vui sướng, +1 】

"Tạ khách quan tán dương." Lưu Xuân nụ cười càng phát ra chân thành, hàm hàm vò đầu, "Tiểu nhân cũng không ngài nói tốt như vậy."

"Cách cục nhỏ." Lâm Bạch lắc đầu, cười so điếm tiểu nhị còn muốn hiền lành.

"Cách cục?" Điếm tiểu nhị ngây ngẩn cả người.

"Đúng, cách cục." Lâm Bạch khẳng định gật đầu, hắn liếc mắt trên ghế thả chậu nước, từ đáy lòng nói, "Ngươi gạt được người khác, không lừa được ta, ngươi đám khách nhân lúc làm việc, bày ra vật phẩm cẩn thận tỉ mỉ. Khách nhân triệu hoán, gọi lên liền đến, không có một tia phàn nàn; rảnh rỗi không làm việc thời điểm, một mực tại quan sát chưởng quỹ như thế nào kinh doanh, mỗi một khách hộ trước mắt cần cùng trạng thái. Cho nên, ngươi nhất định là tại âm thầm học tập như thế nào kinh doanh, thân dù nhàn đầu óc không nhàn, chậc chậc, là cái dụng tâm người a. . ."

Có sao?

Nguyên lai ta làm việc nghiêm túc như vậy, đều bị khách nhân nhìn ở trong mắt sao?

Nguyên lai ta ngẩn người cũng như vậy có thâm ý sao?

Điếm tiểu nhị sửng sốt một chút, chợt khẳng định nhẹ gật đầu, là, nhất định là như vậy, không phải khách nhân không sẽ nói như vậy, hắn ngay cả tên của ta đều nhớ kỹ!

【  đến từ Lưu Xuân vui sướng +1 】

Lâm Bạch không chút biến sắc chọn lấy hạ lông mày, dùng ánh mắt trân trọng nhìn xem điếm tiểu nhị: "Lưu Xuân a! Ngươi khả năng không biết, trên người ngươi có vô số điểm nhấp nháy khả năng chính mình cũng không có phát hiện. Ta xem trọng ngươi, tin tưởng ánh mắt của ta, tiền đồ của ngươi sẽ không dừng bước tại một cái điếm tiểu nhị, kiên trì, một ngày nào đó, ngươi sẽ có được thuộc về mình khách sạn. . ."

【  đến từ Lưu Xuân lòng tin +1 】

Điếm tiểu nhị lồng ngực đều cứng lên.

Bắt được cóc túa ra nước tiểu, chỉ cần điếm tiểu nhị còn có thể cung cấp chính diện cảm xúc giá trị, Lâm Bạch liền không ngại nói hơn hai câu lời dễ nghe.

Dù sao song phương đều có thu hoạch.

Điếm tiểu nhị thu hoạch khẳng định cùng tán thành, cùng đối tương lai kỳ vọng.

Mà hắn thu hoạch nhiệm vụ tiến độ.

Đây là cả hai cùng có lợi.

"Tiểu nhị, đến một bình trà." Lại có tiếng âm từ bên ngoài truyền đến.

"Đi thôi!" Lâm Bạch khoát khoát tay, "Đừng chậm trễ ngài chính sự."

"Vậy ta đi, khách quan, ngài có dặn dò gì tùy thời nói với ta, ta gọi lên liền đến." Điếm tiểu nhị nụ cười càng phát chân thành tha thiết, không có người nào không thích làm một cái thưởng thức khách hàng của mình phục vụ, hơn nữa còn có tiền thưởng.

Giờ khắc này, hắn đã không còn là cái kia được chăng hay chớ điếm tiểu nhị.

Mà là có mục tiêu, lạc quan, tự tin, đối tương lai tràn đầy hi vọng điếm tiểu nhị, làm việc nhất định phải nghiêm túc.

"Kia là tự nhiên." Lâm Bạch cười cười, "Làm xong còn có tiền thưởng."

【  đến từ Lưu Xuân vui sướng, +1 】

"Tiền thưởng cũng không cần, đều là ta phải làm." Điếm tiểu nhị ngượng ngùng cười cười, "Ngài không cần khách khí như vậy."

"Nên cho vẫn là phải cho, kết một thiện duyên, cũng coi là ta vì ngươi chuyện tương lai nghiệp tăng gạch thêm ngói." Lâm Bạch kiên trì nói.

Dùng tiền mua tới nhiệm vụ giá trị tối có lời.

Rốt cuộc.

Hệ thống nhiệm vụ độ khó là tiến dần lên, tương lai sưu tập cảm xúc số lượng nhiều thời điểm, miệng độn liền khó dùng, lúc kia, vung tiền liền là đường tắt.

Cho nên.

Lâm Bạch cảm thấy mình rất có tất yếu để ví tiền của mình phong phú bắt đầu.

Hắn nhớ kỹ, hệ thống dự trữ bên trong, còn có cái thần hào hệ thống, nếu như cái hệ thống này mở ra, đó mới là cảm xúc hệ thống tốt nhất partner, đáng tiếc, không biết như thế nào mới có thể mở ra phía sau hệ thống.

【  đến từ Lưu Xuân vui sướng, +1 】

Điếm tiểu nhị rời đi, trước khi đi, vẫn là Lâm Bạch cung cấp một điểm chính diện cảm xúc.

【  thu thập mười phần từ ngươi điều động chính diện cảm xúc (9/10) ban thưởng: Khí chất ba 】.

Điếm tiểu nhị một người liền cung cấp sáu điểm chính diện cảm xúc.

Không thể không nói.

Chỉ cần dùng tâm, dạng gì nhiệm vụ đều có thể cấp tốc hoàn thành.

Đơn giản rửa mặt một phen, Lâm Bạch tinh thần sảng khoái đi ra cửa tiệm, quyết định nghiêm túc đối đãi một ngày nhiệm vụ.

Nếu như nói hôm qua sưu tập tâm tình tiêu cực hắn là cái ma quỷ, vậy hắn hôm nay, chính là cho nhân gian đưa ấm áp thiên sứ..