Chương 016: cáo mượn oai hùm

Chương 016: cáo mượn oai hùm

Thu thập cảm xúc phải có kỹ xảo.

Chọc người có thể tùy tiện chọc, chỉ cần đánh thắng được hắn, hoặc là không sợ bị đánh.

Nhưng độc canh gà liền không thể loạn rót, không phải bất luận kẻ nào uống canh gà đều có hiệu quả.

Canh gà đút cho điếm tiểu nhị, có thể kích phát hắn đối người hi vọng sống sót, cho dù là tạm thời.

Đồng dạng canh gà, đút cho chưởng quỹ, hắn sẽ chỉ cho rằng, ngươi có phải hay không nghĩ khất nợ ta tiền thuê nhà...

Đồng tiền thưởng cho điếm tiểu nhị, hắn sẽ cao hứng cả ngày.

Mà đồng dạng đồng tiền, cho ven đường tên ăn mày, hắn sẽ nhận là đương nhiên, ngay cả về cho nụ cười của ngươi, nói cho ngươi lời nịnh nọt đều nói không mang theo cảm xúc, tràn đầy giá rẻ dối trá nghề nghiệp cảm giác...

Cho nên.

Dù là thu thập cảm xúc, cũng phải tìm chuẩn đối tượng, dạng này có thể phòng ngừa làm rất nhiều vô dụng công.

Không ngừng tổng kết, không ngừng học tập.

Đây chính là Lâm Bạch đi hướng thành công kinh nghiệm.

...

Cho tên ăn mày tiền, Lâm Bạch cũng không đi, nhìn xem uể oải ngồi xổm ở ven đường tên ăn mày, hỏi: "Các ngươi Cái Bang mảnh này quản sự chính là ai?"

"Cái gì Cái Bang?" Tên ăn mày giơ lên phía dưới, đưa tay móc móc lỗ mũi.

"Không có sao?" Lâm Bạch cười cười, "Có thể là ta sai lầm, liền không ai bảo kê các ngươi những này ăn mày sao?"

Tên ăn mày lập tức cảnh giác lên, nói: "Đương nhiên là có."

"Ai?" Lâm Bạch hỏi.

"Thành chủ đại nhân cho phép chúng ta trong thành ăn xin, lão nhân gia người anh minh thần võ, Bồ Tát tâm địa, tự nhiên là hắn tại bao bọc chúng ta. . ." Tên ăn mày hướng phủ thành chủ phương hướng liền ôm quyền, một mặt cảm kích.

Tú

Lời này chấm dứt!

Gia hỏa này đột nhiên bắn ra nồng đậm cầu sinh dục, là hiểu lầm cái gì đi!

Lâm Bạch giống như cười mà không phải cười nhìn xem tên ăn mày, đâm lao phải theo lao: "Ngược lại là có cái ánh mắt độc đáo!"

"Nhìn ngài nói, làm nghề này, không điểm ánh mắt độc đáo cũng muốn không đến tiền a! Huống chi, bình thường cũng không ai tìm chúng ta những này thối tên ăn mày nghe ngóng sự tình a!" Tên ăn mày nhìn xem Lâm Bạch, cười hắc hắc, tay vươn vào trong chén, đem vừa rồi Lâm Bạch cho đồng tiền bắt ra, cười theo nói, "Đại nhân, tiền của ngài vừa rồi rơi ta trong chén. . ."

Ta sát!

Lâm Bạch hô hấp ngừng lại, ngay cả tên ăn mày đều như thế cơ linh.

Cái này mẹ nó thật sự là một trò chơi?

Nhìn Lâm Bạch không nhúc nhích, tên ăn mày một mặt thịt đau từ trong ngực lại bắt lấy một nắm đồng tiền, hai tay dâng đi lên: "Đại nhân, là tiểu nhân cầm nhầm, đây mới là ngài rơi tiền."

Nhìn xem tên ăn mày trong tay tràn đầy thổi phồng đồng tiền, Lâm Bạch chần chờ, nếu như đôi tay này mới vừa rồi không có đào qua lỗ mũi liền tốt.

Làm ăn mày như thế kiếm tiền?

Có lẽ để đại ca kinh doanh Cái Bang có vẻ như cũng không phải là không có tiền đồ. . .

"Khục!" Lâm Bạch ho khan một tiếng, nghiêm mặt, quát lớn, "Thu hồi đi, đem bản lớn. . . Coi ta là thành người nào, ta rải ra tiền, lúc nào thu trở về qua?"

【  đến từ Lý Nhị Cẩu nhẹ nhõm; +1 】

【  thu thập mười phần chính diện cảm xúc (đã hoàn thành) ban thưởng: Khí chất ba (đã cấp cho) 】

【  chúc mừng, ngươi đã sơ bộ lãnh hội tâm tình tiêu cực cùng chính diện cảm xúc ảo diệu. Tiếp xuống mời tự chủ lựa chọn nhiệm vụ phương hướng: 1, chính diện cảm xúc;2, tâm tình tiêu cực; 】

Nhiệm vụ phương hướng có thể tự chọn rồi?

Lâm Bạch suy nghĩ một lát, không chút do dự lựa chọn tâm tình tiêu cực, lừa gạt một tên ăn mày nhỏ mà thôi, còn cần không đến hắn hết sức chăm chú.

【  chúc mừng, gieo một viên tâm tình tiêu cực cây, xét thấy ngươi đã sơ bộ hiểu rõ cảm xúc vận dụng ảo diệu.

Như không tình huống đặc biệt, hệ thống không còn tính nhắm vào phái phát nhiệm vụ.

Xin chủ động sưu tập tâm tình tiêu cực, mười người phần tâm tình tiêu cực nhưng cho trưởng thành cây tưới nước một lần.

Tưới nước xúc tiến cây cối trưởng thành, mỗi trưởng thành đến nhất định giai đoạn, tự động vì ngươi tăng lên tinh thần lực.

Cây cối kết quả, nhưng mở ra chính diện cảm xúc cây. 】

Đến

Còn biến hoa văn!

Lâm Bạch âm thầm nhả rãnh, góp nhặt cảm xúc, cho cây tưới nước, có phải hay không chờ cây nở hoa kết trái, trả lại gửi một rương quả cam tới a!

Một chút xíu giày vò khốn khổ, thật không thoải mái, ta liền không thể duy nhất một lần đem ban thưởng đều phát?

Ta điều động người khác cảm xúc công lực rõ ràng đã đại thành sao?

Không có chút nào nhân tính!

. . .

Ban thưởng là trực tiếp phát ra.

Khí chất thêm ba, tại tên ăn mày trong mắt, Lâm Bạch nói xong câu nói kia về sau, toàn bộ người khí thế cũng thay đổi, không lý do nhiều hơn một tia uy nghiêm.

Nguyên lai, hắn đối Lâm Bạch quan phủ mật thám thân phận còn mang theo một tia hoài nghi.

Nhưng khi Lâm Bạch khí chất biến hóa, cái này một phần hoài nghi hoàn toàn biến mất, biến thành bị thuyết phục.

Người bình thường làm sao có thể có khí chất như vậy?

"Đại nhân, ta nhìn ngài mặt sinh, ngài không phải Giáp Mộc thành a!" Tên ăn mày thận trọng hỏi.

"Ừm, tới tra một số chuyện." Lâm Bạch qua loa nói, "Không nên đánh nghe ít hỏi thăm."

"Ai!" Tên ăn mày ngượng ngùng rút về cổ, "Đại nhân, thành nam khối này quản sự chính là Lưu Toàn, có muốn hay không ta giúp ngươi đem hắn gọi tới."

"Không cần." Lâm Bạch lắc đầu, "Hôm qua giang dương đại đạo dự định cướp ngục sự tình, ngươi có biết hay không?"

"Tự nhiên biết, lệnh truy nã đều dán lên." Tên ăn mày nói.

Lâm Bạch giật mình, trách không được mình hảo đại ca đi làm tên ăn mày, hóa ra nguyên nhân tại cái này, sự tình huyên náo rất lớn a!

Bị truy nã, thì càng dễ làm!

Lâm Bạch nói: "Ta nhận được tin tức, hôm qua hai cái giang dương đại đạo, trang điểm thành tên ăn mày, trong thành điều nghiên địa hình, tùy thời phá án. Ngươi đi nói cho Lưu Toàn, để hắn đem người tìm ra."

"Cái này còn cao đến đâu!" Lý Nhị Cẩu lúc ấy liền xù lông, "Cái này không hại chúng ta những này người sa cơ thất thế sao? Đại nhân, ngài yên tâm, trong vòng nửa canh giờ, nhất định đem người cho ngài tìm ra."

"Tìm tới người trực tiếp đưa trong quan phủ đi, coi như công lao của các ngươi." Lâm Bạch nói, "Ta tại tra một cọc yếu án, tới tìm ngươi sự tình ai cũng không muốn xách, tiết lộ tiếng gió, hỏng đại sự của ta, các ngươi đảm đương không nổi. . ."

". . ." Lý Nhị Cẩu ngầm hiểu, "Ta hiểu!"

"Đi thôi!" Lâm Bạch khoát khoát tay.

Lý Nhị Cẩu thu lại chén bể, như gió đồng dạng rời đi.

. . .

Người chơi bị quan phủ giam giữ trong lúc đó, không thể hạ tuyến.

Như thế đại nhất miệng oan ức chụp đến cùng lên, nếu như đại ca còn có thể kiên trì không xóa nick, liền thật đáng giá bồi dưỡng một thanh!

Nhìn xem ăn mày bóng lưng rời đi, Lâm Bạch vì đại ca 【 Lạc Mễ 】 mặc niệm một phút đồng hồ, quay người hướng mộc tượng cửa hàng đi đến.

Vạn vật có thiếu hệ thống nhiệm vụ tiến độ trì trệ không tiến, đến thúc thúc bọn họ nắm chặt đem chiêu bài lắp đặt bắt đầu, tay dựa động để người cảm thụ không trọn vẹn, lúc nào mới có thể góp đủ năm mươi cái người?

Ngắn ngủi hai ngày, bằng hữu không giao mấy cái, địch nhân ngược lại là trêu chọc không ít, mình mới vừa rồi còn lựa chọn tâm tình tiêu cực cây, không điểm sức tự vệ, ngày nào không chừng liền bị người đánh. . .

. . .

"Lão nhị, tên kia có phải bị bệnh hay không, thật tốt một cái bàn, nhất định phải nện cái động. . ."

"Không bệnh có thể đón lấy nháo quỷ cửa hàng? Ca, cha nói, chậm một chút làm, nói không chừng hôm nay người kia liền thăm dò được cửa hàng sự tình. Đến lúc đó công việc làm xong, may mà vẫn là ta, lỗ rách cái bàn không ai muốn, làm xong, phí công lại phí liệu."

. . .

Thợ gỗ cửa hàng cổng.

Nghe bên trong đối thoại, Lâm Bạch không còn gì để nói  nhiệm vụ đình trệ nguyên nhân tìm được.

May chính mình tới, nếu không đám người kia thật không chừng cho mình kéo tới khi nào đâu!

Trước mắt, hắn gặp phải thổ dân, ngoại trừ ba cái đơn thuần A Phiêu, một cái so một cái nhiều đầu óc, thế giới này càng ngày càng không giống một trò chơi.

"Trương thợ gỗ, các ngươi liền là như thế qua mặt khách hàng?" Lâm Bạch ho khan một tiếng, cao giọng chất vấn.

Làm việc hai huynh đệ động tác im bặt mà dừng.

Lão đại để tay xuống bên trong cưa, đứng lên: "Ngươi là ai?"

Lâm Bạch nói: "Ta chính là các ngươi nói có bệnh đồ đần."

Hai huynh đệ mặt đỏ lên, ngượng ngùng đứng ở nơi đó, ai cũng không biết làm như thế nào tiếp tra, tốt xấu hổ.

"Chưởng quỹ, ngài làm sao có rảnh đến đây." Trương thợ gỗ vội vàng từ trong nhà chạy ra, hung hăng trừng hai huynh đệ một chút, trên mặt chất đầy khuôn mặt tươi cười, "Đồ dùng trong nhà chính làm lấy đâu, làm xong nhất định đưa cho ngài quá khứ."

"Đừng qua mặt ta, ta nhưng đều nghe được bọn hắn nói chuyện, ngươi không sẽ chờ lấy ta rút đi, tham ta tiền đặt cọc đâu!" Lâm Bạch giễu cợt nói, "Trương thợ gỗ, nhìn ngươi mày rậm mắt to, ta vốn cho rằng ngươi là người có trách nhiệm, không nghĩ tới vụng trộm lại làm một ít chuyện xấu xa con!"

Trương A Xuân mặt mo đỏ ửng: "Khách quan, ngài hiểu lầm. Ta cái này không phải là không muốn chưởng quỹ ăn thiệt thòi sao, thực không dám giấu giếm, ngài mua xuống tiệm kia bên trong. . ."

"Bọn hắn đồng ý." Lâm Bạch ngắt lời hắn.

". . ." Trương thợ gỗ dường như không nghe rõ, "Cái gì?"

"Ta buổi tối hôm qua gặp qua bọn hắn. Bọn hắn đồng ý ta ở đó mở tiệm." Lâm Bạch chững chạc đàng hoàng nói, "Chưởng quỹ, ta bên này sinh ý gấp chờ lấy mở cửa đâu, ngươi còn như thế lừa gạt ta, ta không ngại ban đêm để bọn họ chạy tới cùng ngươi nói chuyện. . ."

"Khách quan, ngài nói đùa a!" Trương thợ gỗ răng đều đang run rẩy.

"Trượng phu Tống Tấn Nam, thê tử Ngô Tú Tú, con gái Tống Linh, ngươi cảm thấy ta giống như là đang nói đùa sao?" Lâm Bạch lông mày giương lên, hừ nhẹ nói.

Ầm

Trương lão nhị trong tay cái bào xâu trên mặt đất.

【  đến từ Trương A Xuân, Trương Hổ, Trương Bảo sợ hãi +3 】.

Lâm Bạch cười nhìn bọn hắn một chút: "Ta cho ngươi một ngày một đêm thời gian. Buổi sáng ngày mai, chiêu bài đến cho ta phủ lên, bàn ghế đến cho ta bày trong tiệm đi, Trương sư phụ, không có vấn đề a?"

Trương thợ gỗ sắc mặt trắng bệch, răng run lên: "Không. . . Không có vấn đề."

"Không có bọ cánh cam, không ôm đồ sứ sống, dám mua xuống nhà có ma, tự nhiên có bản lãnh của ta, thật coi ta khờ tử đâu!" Lâm Bạch cười cười, "Trương sư phụ, nắm chặt thời gian làm việc đi! Ta còn phải thúc thúc thợ rèn bên kia, còn có, Tống Tấn Nam chuyện bên kia con đừng cho ta truyền đi, ta còn chỉ vào mở tiệm kiếm tiền đâu!"

Mở tiệm kiếm tiền!

Không nên đem ngươi hàng phục A Phiêu sự tình truyền đi sao?

Giấu diếm tính chuyện gì xảy ra?

Ngươi nha cái này không phải là có bệnh sao!

Ngươi mở tiệm cơm dự định chiêu đãi người, vẫn là quỷ?

Làm ý nghĩ này từ Trương thợ gỗ trong đầu xuất hiện, hắn không chịu được nuốt ngụm nước bọt, nhìn xem Lâm Bạch bóng lưng rời đi, cảm thấy mình đoán được chân tướng sự tình..