Chương 017: lưu cho Lâm Bạch thời gian không nhiều lắm

Chương 017: lưu cho Lâm Bạch thời gian không nhiều lắm

Thợ rèn cùng thợ mộc đánh một ý kiến.

Ngẫm lại cũng bình thường.

Nhà có ma sự tình lưu truyền sôi sùng sục, chung quanh hoang phế đến nay, người môi giới lại có thể ngăn chặn mấy người miệng, hơi nghe ngóng một chút liền biết chân tướng.

Gặp được chuyện như vậy.

Cho dù là dê béo, cuối cùng sợ cũng muốn tự nhận không may.

Cho nên, mỗi một cái thợ thủ công đánh chủ ý đều là có thể kéo liền kéo, chờ Lâm Bạch biết khó mà lui, tự nhiên là không giải quyết được gì.

Ai biết lúc này hết lần này tới lần khác gặp được một cái nhân vật hung ác.

Thế là.

Thợ rèn không thể tránh khỏi cùng thợ mộc có giống nhau tao ngộ, bị Lâm Bạch mượn A Phiêu thu hoạch được tâm tình tiêu cực về sau, không thể không mang theo đầy bụng tức giận, tăng giờ làm việc, vì hắn đẩy nhanh tốc độ.

Đáng thương một nhà đơn thuần hiền lành A Phiêu, bị Lâm Bạch tạo thành ăn người không nhả xương lệ quỷ, cứ thế mà hỏng thanh danh.

Thiện tai, thiện tai!

Nhưng không thể không nói.

Bị người cầm súng chỉ vào, làm việc xác thực lưu loát rất nhiều.

Lâm Bạch trong đầu, đình trệ không trọn vẹn hệ thống nhiệm vụ thanh tiến độ rốt cục lại chậm rãi bắt đầu hướng về phía trước bò.

Đồng thời tăng lên còn có tâm tình tiêu cực giá trị

Ba con A Phiêu treo lên đỉnh đầu, bị ép tăng ca làm việc, mà lại làm ra thành phẩm còn muốn không trọn vẹn, mười cái người có chín cái đều sẽ tràn ngập oán niệm.

Trong chốc lát này, Lâm Bạch đã cho cây rót hai lần nước, cái nào đó trình độ lên, bọn hắn cũng coi như cho bảo vệ môi trường làm cống hiến.

"Người đang làm, trời đang nhìn, người không thành tín liền nên nhận trừng phạt."

Phần lớn người vui vẻ là xây dựng ở sự thống khổ của người khác phía trên, Lâm Bạch cũng không ngoại lệ, lúc này, hắn liền rất vui vẻ.

Chính diện cảm xúc chọn người, cần dùng tâm đi kinh doanh.

Tâm tình tiêu cực thuận tay cầm, còn có thể tiếp tục tăng trưởng, lựa chọn tâm tình tiêu cực liền là lựa chọn đường cao tốc, ngay từ đầu là có thể đem tốc độ nổi lên đến.

Quả thực liền là vững vàng hạnh phúc.

. . .

Tại tiệm thợ rèn thời điểm, Lâm Bạch lại gặp một cái tên là 【  Đặng Lý Bất Đa 】 người chơi.

Hắn mặc một thân tiệm thợ rèn học đồ y phục, mang theo tạp dề ngay tại đẩy ống bễ, hiển nhiên đã có nghề nghiệp.

Bất quá.

Lâm Bạch làm bộ không thấy được hắn.

Có thể có thành tích bây giờ, hắn tất cả đều là đang mượn thế.

Tại La Tòng Văn nhà, cho mượn chưa từng gặp mặt La lão gia tử thế, đã kiếm được tài chính khởi động;

Đối phó A Phiêu, cho mượn người chơi bất tử bất diệt thế;

Đối phó đại ca 【 Lạc Mễ 】 lại cho mượn quan phủ cùng Cái Bang thế;

Thúc giục thợ thủ công nhóm làm việc, lại trái lại cho mượn A Phiêu thế;

. . .

Lâm Bạch tựa như một cái tung hoành gia, lần lượt tại giữa các phe trằn trọc xê dịch, nhìn như tài sản cùng thu hoạch đang gia tăng, nhưng mỗi một bước đều giẫm tại tơ thép bên trên.

Nhưng bất kỳ có một mới tỉnh táo lại, cũng có thể dẫn bạo một cái lôi điểm.

Mượn tới đồ vật cuối cùng không phải là của mình.

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, nói cho cùng, hắn hiện tại liền là cái xác rỗng.

Thổ dân bản thân liền cực kỳ cường đại.

Người chơi lại là một đám đặc thù quần thể, vì kinh nghiệm, bọn hắn đối bất luận một cái nào sự tình đều tràn đầy tràn đầy nhiệt tình, chỉ cần để bọn hắn tìm tới phương pháp, liền có thể phi tốc nhảy lên thăng lên.

Lưu cho Lâm Bạch thời gian không nhiều lắm.

Hắn nhất định phải tại bất luận một cái nào sự tình dẫn bạo trước đó, để cho mình có ứng đối chi lực.

Cho nên.

Dù là lại trông mà thèm, hắn cũng không thể trêu chọc càng nhiều người chơi.

Điệu thấp.

Chí ít có được vũ lực giá trị trước đó, không thể lại trêu chọc càng nhiều phiền toái.

. . .

Sự thật chứng minh.

Bầu trời đêm bên trong trăng sáng dù là chỉ lộ ra trăng lưỡi liềm, cũng so chung quanh đầy sao càng thêm làm người khác chú ý.

Lâm Bạch chân trước từ tiệm thợ rèn rời đi, vừa mới vinh thăng thợ rèn học đồ 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lòng hiếu kỳ lập tức liền nén không được: "Sư phụ, vừa rồi cái kia người là chuyện gì xảy ra?"

"Đó chính là người bị bệnh thần kinh." Thợ rèn hung hăng vung lên chùy đập vào hỏa hồng sắt phôi bên trên, tia lửa tung tóe bên trong, phát tiết đối Lâm Bạch oán khí.

Bên cạnh, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nghe được chảy nước miếng đều muốn chảy ra.

Nháo quỷ cửa hàng, không trọn vẹn bát sắt  không biết tác dụng cửa hàng. . .

Con hàng này là cái ẩn tàng NPC a!

Cùng truyền kỳ cảm giác mười phần Lâm Bạch so ra, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lập tức cảm thấy thợ rèn học đồ thân phận không thơm, hắn tâm ngo ngoe muốn động.

Có lẽ.

Hắn nên đi hiểu rõ càng nhiều liên quan tới Lâm Bạch cố sự.

Một cái người trấn áp ba cái lệ quỷ, nếu nói hắn không có cao minh hơn pháp thuật, đồ đần cũng không tin!

Trò chơi này tên là « tiên hiệp thế giới » tiên thuật cùng đạo pháp mới là chủ lưu.

Hôm qua, hắn chuyển khắp cả toàn thành, cũng không tìm được học tiên pháp môn phái, đi võ quán muốn học phí, bất đắc dĩ mới vào tiệm thợ rèn làm học đồ, dự định trước vớt một môn sinh hoạt nghề nghiệp, đem điểm kinh nghiệm bắt đầu luyện. . .

Ai ngờ nghĩ, vừa lên làm học đồ, liền bị hắn đào được như thế hung hăng nổ tin tức.

Cái này hẳn là liền là truyền thuyết bên trong đại ẩn ẩn tại thành thị?

Đại thần nói không sai, dung nhập thế giới mới có thể tìm kiếm hướng về sau phát triển.

Trò chơi này càng ngày càng có ý tứ, kịch bản đều giấu ở sinh hoạt chi tiết bên trong.

Khai phát tổ có lòng!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 theo thói quen lôi kéo ống bễ, cảm xúc phun trào, bắt lấy, nhất định phải bắt lấy cơ hội này, cái kia NPC là ta. . .

"Kéo ống bễ chuyên tâm điểm, chú ý hỏa hầu." Thợ rèn tức giận quát lớn mình mới học đồ, "Tiểu Đặng, ngươi đang đánh thép trên rất có thiên phú, không nên bị những này bẩn thỉu sự tình ảnh hưởng tới tâm tình, cổ quái như vậy hộ khách dù sao cũng là số ít, cả một đời khả năng đều không gặp được một hai cái. Chuyên tâm kỹ nghệ, nhiều nhất ba năm, ngươi liền có thể xuất sư, khỏi cần phải nói, sư phụ môn thủ nghệ này, nuôi sống gia đình tuyệt đối không có vấn đề."

Ba năm?

Nếu không phải lão tử muốn mở ra nghề nghiệp, có thể đến ngươi cái này tiểu địa phương rách nát?

Tối đa một tháng, lão tử liền muốn cầm tới thợ rèn xưng hào.

Ba năm về sau, lão tử ít nhất là cái rèn đúc tông sư. . .

【  Đặng Lý Bất Đa 】 oán thầm một tiếng, gạt ra cái lấy lòng nụ cười: "Sư phụ, ngày mai đưa những này dụng cụ thời điểm, ta có thể hay không cùng theo đi a! Nói đến, ta còn chưa thấy qua A Phiêu đâu!"

"Quỷ có cái gì tốt gặp?" Thợ rèn hừ một tiếng, quay đầu nhìn về phía mấy cái ánh mắt lấp lóe, rõ ràng không muốn đi nhà có ma đệ tử, bất mãn nhổ một cái, "Liền ngươi đi! Đến đừng nói lung tung, cái kia khách nhân không tốt hầu hạ, chọc ra cái sọt đến, sư phụ nhưng bảo hộ không được ngươi, làm thợ rèn, trọng yếu nhất chính là chuyên tâm. . ."

"Đa tạ sư phụ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 vui sướng lên tiếng, kéo ống bễ càng phát tò mò.

Một vào một ra, kéo không phải ống bễ, đều là điểm kinh nghiệm a!

Từ hướng này đến cân nhắc, chiêu người chơi làm học đồ, hiển nhiên so thổ dân càng có cạnh tranh tính. . .

. . .

Thông qua bán mạng phương thức, 【 Long Tức 】 đã kiếm được nhân sinh bên trong món tiền đầu tiên.

Từ hiệu cầm đồ ra, tài đại khí thô hắn trước tiên chạy tiệm vũ khí mua thanh trường kiếm, liền vội vàng chạy tới Lâm Bạch cửa hàng, dự định tiếp tục vững chắc cùng NPC quan hệ.

Nhưng đuổi tới nơi nào, lại phát hiện cửa lớn hờ khép, bên trong không có bất kỳ ai, A Phiêu toàn gia cũng không tìm được.

Nếu không phải cổng còn có hắn bị ngã ra thời điểm nôn máu, 【 Long Tức 】 đều coi là ngày hôm qua hết thảy là ảo giác của mình.

Hắn không từ bỏ vào cửa hàng cửa hàng đi dạo một vòng, muốn tìm đến mình hôm qua bị nổ đồng tiền cùng dao phay, kết quả cũng không có tìm được.

"Nhặt người chơi thi, NPC thật mẹ nó không muốn mặt, sớm muộn cũng có một ngày, lão tử muốn đem mất đi hết thảy cả gốc lẫn lãi thu hồi lại."

Tức giận bất bình hung hăng hướng trên mặt đất nhổ một cái, 【 Long Tức 】 dứt khoát mà nhưng xoay người rời đi.

BOSS đẳng cấp quá cao, hắn hiện tại hoàn toàn không phải là đối thủ.

Hắn lấy được tại người chơi khác trước đó đem đẳng cấp đề lên, mới có cơ hội đến BOSS thủ sát.

Lưu cho thời gian của hắn cũng không nhiều.

. . .

Khác trên một con đường.

【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 là bảo vệ hắn nhóm sau cùng nội dung nhiệm vụ, làm cố gắng cuối cùng.

"Lão Lạc, đã đi ba đầu đường phố." 【 Canh Mễ 】 đỉnh lấy một đầu rối bời tóc, "Ta nghiêm trọng hoài nghi, cái kia NPC liền là bắt chúng ta làm trò cười."

"Còn chưa tới giữa trưa đâu!" 【 Lạc Mễ 】 ngẩng đầu nhìn một chút mặt trời, ánh mắt cũng từ kiên định biến thành hoài nghi, "Kiên trì một chút nữa, đến thời gian còn tìm không thấy, chúng ta liền đi phủ thành chủ nói rõ tình huống, cà đẳng cấp không quan tâm cái này một ngày nửa ngày."

"Lão Lạc, ngươi có phát hiện hay không, trên đường tên ăn mày càng ngày càng nhiều." 【 Canh Mễ 】 đánh giá chung quanh, kỳ quái hỏi, "Hôm qua còn không nhiều như vậy chứ?"

【 Lạc Mễ 】 chuyên chú tìm kiếm Lâm Bạch, cũng không có phát giác tình huống chung quanh, nghe 【 Canh Mễ 】 kiểu nói này, hướng chung quanh xem xét, sắc mặt lập tức thay đổi: "Đáng chết, chúng ta phạm vào kỵ húy."

"Cái gì?" 【 Canh Mễ 】 còn không kịp phản ứng, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, hưng phấn chỉ vào cách đó không xa kêu lên, "Lão đại, mau nhìn, đây không phải là ngươi tiểu đệ sao?"

【 Lạc Mễ 】 theo tiếng nhìn lại, một vòng thân ảnh quen thuộc lập tức ánh vào tầm mắt, hắn vui mừng quá đỗi, hưng phấn phía dưới, ngay cả chung quanh tên ăn mày đều không để ý đến: "Công phu không phụ lòng người, ta liền nói có thể tìm tới hắn. . ."

Lời còn chưa dứt.

Ầm

Đầu của hắn đằng sau trùng điệp chịu một kích, ngay sau đó mắt tối sầm lại, bị bao tải bao lại đầu.

Bên tai là 【 Canh Mễ 】 tiếng kêu gào: "Làm gì? Các ngươi là ai?"

Ầm! Ầm!

Cách bao tải, 【 Lạc Mễ 】 ngực bị đập ầm ầm mấy quyền, bắp chân cũng bị đá mấy cước. . .

"Giang dương đại đạo bắt lấy."

"Tiểu tử  giả mạo chúng ta người của Cái Bang, thật không biết trời cao đất rộng!"

"Bớt tranh cãi nói nhảm, tranh thủ thời gian đưa đi quan phủ lĩnh thưởng, để tránh phức tạp."

. . .

Đưa quan phủ lĩnh thưởng?

Lạc Mễ trước mắt lại là tối đen, xong, lúc này có miệng cũng nói không rõ, mình đi quan phủ, cùng bị người ta tóm lấy đưa đi, ý nghĩa hiển nhiên là không giống!

Giờ khắc này, hắn tức giận trong lòng bạo phát, chơi đùa là vì thoải mái, đáng chết khổ hắn tâm chí, ông đây mặc kệ!.