Chương 018: trò chơi độ khó vẫn là quá thấp

Chương 018: trò chơi độ khó vẫn là quá thấp

Đại ca ~ nguy!

Rộn ràng ồn ào đám người bên trong, đỉnh lấy danh tự người chơi như đêm hè bên trong đom đóm đồng dạng loá mắt, cách nửa cái đường phố, Lâm Bạch liền thấy trang phục ăn mày giả trang 【 Lạc Mễ 】 hai người.

Thế là.

Lâm Bạch chính mắt thấy 【 Lạc Mễ 】 hai người bị tên ăn mày gõ muộn côn, chứa bao tải, tiếp theo bị mang đi toàn bộ quá trình.

Đương nhiên, hắn lựa chọn thờ ơ.

Phổ thông NPC nhãn lực nào có tốt như vậy, ngươi từ công tử văn nhã biến thành tên ăn mày, nhận không ra cũng là nên, ngày sau gặp, hắn cũng chọn không sinh ra sai lầm.

Bất quá, tiếp xúc NPC càng nhiều, Lâm Bạch càng cảm giác cái này không giống như là một cái chương trình biên tập ra thế giới.

Không nói những cái khác.

Đám kia tên ăn mày bắt người thời điểm phân công cũng quá minh xác.

Có người phụ trách chuyển di người qua đường ánh mắt;

Có người trong bóng tối ảnh hưởng tới 【 Lạc Mễ 】 hai người con đường tiến tới, để bọn hắn bất tri bất giác đi tới vắng vẻ nơi chốn, còn không tự biết;

Có người phụ trách gõ muộn côn, có người phụ trách bộ bao tải. . .

Toàn bộ quá trình một mạch mà thành, không có một cái dư thừa động tác, phảng phất diễn luyện vô số lần, quả thực quả thực quá trôi chảy.

Suy bụng ta ra bụng người.

Đem mình đặt ở 【 Lạc Mễ 】 vị trí, cũng khó thoát cái này một muộn côn.

Như thế nước chảy mây trôi thao tác, tầng dưới chót tính toán thật sự có thể làm được sao?

Huống chi.

Người chơi hành động tràn đầy ngẫu nhiên tính cùng sự không chắc chắn. . .

Đây chính là một cái thế giới chân thật đi!

Hoài nghi ý niệm lần nữa từ Lâm Bạch trong lòng thăng lên.

Nhưng nếu như là cái thế giới chân thật, người chơi giáng lâm hai ngày, quan phủ nhưng không có làm ra một điểm ứng đối biện pháp, điểm này lại không nói được;

Mà nếu như đây quả thật là một trò chơi, người chơi sinh tồn gian nan như vậy, trò chơi nhưng chơi tính lại ở nơi nào?

Chân thực?

Nhưng cái này đã vi phạm với trò chơi thiết kế cơ sở lý niệm.

Ở Địa Cầu, Lâm Bạch biết rất nhiều trò chơi bởi vì vào tay độ khó cao mà bị người chơi vứt bỏ.

Hắn cũng đã gặp rất nhiều trò chơi hình tượng thô ráp, lại bởi vì vào tay đơn giản, bị người chơi điên cuồng truy phủng.

Rốt cuộc, trò chơi kiếm tiền không thể thuần dựa vào game thủ chuyên nghiệp, vẫn là dựa vào dựa vào trò chơi hưu nhàn giải trí người bình thường, nó đến làm cho người vui vẻ mới được a!

Bận rộn sinh hoạt bên trong, ai lại nguyện ý ở trong trò chơi tìm tai vạ?

Từng tầng từng tầng điểm đáng ngờ, để Lâm Bạch trăm mối vẫn không có cách giải

Nghĩ tới nghĩ lui không rõ, Lâm Bạch dứt khoát không nghĩ.

Nói cho cùng, hắn ở cái thế giới này bất quá là cái người xa lạ, mình ngay cả quy tắc đều không hiểu rõ, thay tổng đài thao cái gì nhàn tâm.

Đứng tại góc độ của hắn, hẳn là ước gì trò chơi càng khuyên lui càng tốt mới là.

Sống yên phận quan trọng.

Nội tình cái gì, chờ có thực lực suy nghĩ thêm đi!

. . .

Làm Tân Thủ thôn, Giáp Mộc thành diện tích kỳ thật không coi là nhỏ, tung hoành các sáu đầu đường đi.

Cửa thành phía Tây ra ngoài, núi cao rừng rậm, nghe nói bên trong hung thú hoành hành, ngoại trừ thợ săn, cơ bản không có người nào nguyện ý lên núi.

Một con sông từ thành bên trong ghé qua mà qua, đem thành thị chia làm nam bắc hai cái bộ phận.

Bờ sông cánh bắc diện tích nhỏ bé, phần lớn là một chút thành bên trong quyền quý cùng phú hộ ở lại, phía nam diện tích là cánh bắc gấp ba, phần lớn là phổ thông bách tính trụ sở.

Võ quán, tiệm thợ rèn, thợ mộc cửa hàng, dệt vải, in ấn, tiêu cục các loại bị thành bên trong các quý nhân xem thường, lại sâu thụ người chơi truy phủng ngành nghề đều tại thành thị phía nam.

Rất nhiều nghề nghiệp bên trong.

Võ quán hiển nhiên càng thụ người chơi yêu thích.

Rốt cuộc, mưu cầu danh lợi cạnh tranh, truy cầu phá hư giết chóc hình người chơi chiếm người chơi đại đa số.

Mà xã giao hình người chơi cùng thành tựu hình người chơi, tại tiên hiệp thế giới, nghĩ vui sướng chơi đùa, nắm giữ nhất định pháp thuật kỹ năng, đồng dạng là cần thiết.

Cho nên.

Đối với người chơi tới nói, võ công cùng pháp thuật là vừa cần.

Giáp Mộc thành nội, đối ngoại mở quán thu đồ võ quán có ba nhà, phân biệt giáo sư quyền pháp Trương thị võ quán, quyền pháp tên là liên hoàn Ngũ Hành quyền;

Truyền thụ kiếm pháp Mạc gia kiếm quán, kiếm thuật danh xưng liền gọi là Mạc gia kiếm;

Lấy đao pháp nghe tiếng Ngô gia đao quán, nghe nói tuyệt học gọi là Thiên Diệp đao;

Đương nhiên.

Tiến quyền quán không nhất định nhất định phải học quyền, tỉ như Trương gia quyền quán bên trong như thường có côn pháp, thương thuật cái gì, mà quyền thuật ít nhất phải đến hạch tâm đệ tử, mới có tư cách học tập.

Ba nhà võ quán ngoại trừ thu đồ bên ngoài, đồng dạng có khác nghề nghiệp.

Cầm giữ Giáp Mộc thành cùng xung quanh thành thị vận chuyển nghiệp Cuồng Phong bang, phía sau là Trương gia tại nâng đỡ.

Mạc gia kiếm quán cùng thành bên trong phú hộ có liên hệ, từ kiếm quán bên trong ra đệ tử, nhiều chuyển vận cho các quyền quý làm hộ vệ;

Về phần Ngô gia, có mình tiêu cục, tựa hồ cùng quân bên trong cũng có cấu kết. . .

Đây là bên ngoài có thể đánh nghe được tình báo, bên trong là có phải có càng thâm hậu bối cảnh, cũng không phải là dựa vào nghe ngóng có thể biết.

Mỗi một cái võ quán phụ cận, đều có người chơi bồi hồi, Lâm Bạch thấy được có chừng hơn mười.

【  mướp đắng 】 【  lười ung thư màn cuối 】 【  Thượng Quan Thiết trụ 】 【  điên nam tử 】 【  không chấp nhận 】 các loại dạng gì danh tự đều có. . .

Những này người chơi tụ cùng một chỗ, tốp năm tốp ba thảo luận làm sao gia nhập võ quán, cái nào nghề nghiệp càng thích hợp phát triển, từng cái hưng phấn quên cả trời đất.

Trò chơi người chơi là ôm giải trí tâm tính tiến vào thế giới này, vì thăm dò thế giới này, chết đến một hai lần, xóa cái một hai về hiệu, đều là trạng thái bình thường.

Chỉ cần trò chơi mới mẻ cảm giác vẫn còn, gặp một hai lần gặp trắc trở, bọn hắn căn bản sẽ không quan tâm.

. . .

Nhìn thấy nhiều như vậy người chơi, Lâm Bạch mới có đây là một cái thế giới trò chơi cảm giác, không nghĩ tới Close Beta nhân số còn không ít.

Trái phải vô sự, Lâm Bạch giả bộ như đi mệt dáng vẻ, xen lẫn trong bên cạnh bọn họ sưu tập tình báo mới nhất.

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

Dù là tạm thời không cùng bọn hắn gặp nhau, cũng có cần phải đối với mấy cái này người chơi tính cách tiến hành sớm tìm tòi sắp xếp điều tra.

. . .

"Phá vách tường võ quán muốn ghi danh phí, trò chơi còn không mở ra nạp tiền con đường, khai phát tổ đối với chúng ta người chơi bản Closed Beta quá không hữu hảo." 【  mướp đắng 】 nói.

"Cơ sở võ công liền là quá độ, liền cái này còn không cho chúng ta trực tiếp báo danh, ta dám đánh cược, loại này coi là khó người chơi làm vui thú trò chơi, căn bản chống đỡ không đến hậu kỳ, công ty game liền ngã đóng." 【  không chấp nhận 】 nói.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy thật có ý tứ, trò chơi càng khó, mới càng có tính khiêu chiến a!" 【  điên nam tử 】 khóe môi nhếch lên nụ cười như có như không.

"Kỳ thật, ta có cái biện pháp có thể giải quyết phí báo danh, bất quá cần bốc lên điểm hiểm, còn cần một chút xíu tín nhiệm." 【  lười ung thư màn cuối 】 đảo qua mấy người, nói.

"Mau nói, chết còn không sợ, còn sợ mạo hiểm sao?" Mấy người hào hứng lập tức nhấc lên.

"Xóa nick." 【  lười ung thư màn cuối 】 nói.

"Đây coi là cọng lông phương pháp?" 【  mướp đắng 】 nói.

"Phí báo danh 500 đồng tiền, hệ thống ban đầu đưa tặng 200 đồng tiền." 【  lười ung thư màn cuối 】 từ tốn nói, "Chúng ta bây giờ có bốn cá nhân, đem ba cá nhân tiền tập bên trong đến một cái trong tay người, còn lại ba người xóa nick mở lại, chúng ta liền lại tăng thêm sáu trăm đồng tiền, mỗi cái người lặp lại xóa nick ba lần, bốn cá nhân phí báo danh liền góp đủ."

"Xoa!" Còn lại ba người cùng nhau phát ra tiếng kinh hô.

"Minh bạch, ta nói mạo hiểm cũng không phải là ở trong game mạo hiểm, là trò chơi bên ngoài." 【  lười ung thư màn cuối 】 ánh mắt đảo qua ba người, "Các ngươi cũng biết, Close Beta hiệu tới không dễ dàng, thông qua xóa nick phương thức đến cày tiền, rất dễ dàng gây nên công ty game chú ý, có nhất định bị phong hào phong hiểm."

Còn lại ba người đồng thời rơi vào trầm mặc.

"Có thể làm." 【  điên nam tử 】 bỗng nhiên nói, "Trò chơi Close Beta vốn chính là khảo thí bug, ưu hóa trò chơi thể nghiệm, xóa nick cày tiền cũng coi như BUG một loại, phát hiện chỗ sơ hở này, bọn hắn còn hẳn là cảm tạ chúng ta đây! Dù sao cũng so Open Beta thời điểm phát hiện chỗ sơ hở này nguy hại càng nhỏ hơn. Nếu như bởi vì dạng này liền phong chúng ta số, chúng ta liền đi diễn đàn bộc bọn hắn. . ."

"Làm." 【  mướp đắng 】 nói, "Chờ chúng ta cà đủ tiền, lập tức hướng chính phủ phản ứng chỗ sơ hở này, lấy thêm một bút phần thưởng của bọn hắn."

"Ý kiến hay." 【  không chấp nhận 】 nói, "Như thế keo kiệt công ty, liền nên nhổ bọn hắn lông dê."

Hắn dừng một chút  nói, "Mọi người đã có may mắn đi cùng nhau, không bằng chúng ta như vậy kết thành đồng minh, tại trò chơi bên trong cộng đồng tiến thối, một người kế ngắn, ba người kế dài, trò chơi này một cái người hiển nhiên chơi không chuyển, về sau gặp được vấn đề nan giải gì, mọi người có thể thương lượng đi."

"Không có vấn đề."

"Không có vấn đề."

【  không chấp nhận 】 đề nghị rất nhanh đến mức đến tất cả mọi người hưởng ứng.

. . .

Dự thính bọn hắn tất cả kế sách Lâm Bạch trợn mắt hốc mồm.

Cái này mẹ nó liền là người chơi a, vì trò chơi không từ thủ đoạn, chơi tiêu công việc đều chơi đến trò chơi bên ngoài đi, mình cà đủ tiền, liền đi báo cáo lỗ thủng, đoạn con đường của người khác, thật mẹ nó không muốn mặt. . .

Vừa rồi, Lâm Bạch còn nhả rãnh trò chơi độ khó cao.

Cái này một chút nữa, hắn chỉ cảm thấy trò chơi độ khó vẫn là quá thấp.

Phải biết, hắn hiện tại là NPC, vô cùng có khả năng bị bọn này người chơi hố đến trên đầu a. . ..