Chương 019: Lâm Bạch là người tốt

Chương 019: Lâm Bạch là người tốt

Nghĩ đến những thứ này am hiểu tao thao tác người chơi tương lai sẽ hố đến trên đầu của hắn, Lâm Bạch viên kia không an phận tâm liền nghĩ tiên hạ thủ vi cường.

Hắn ngắm vài lần đối diện Mạc gia kiếm quán, phi thường muốn đi đi vào cùng quán chủ nói một chút, đem thu nhận học sinh hạng mục nắm vào trong tay mình.

Kết giao nhân mạch, kiếm tiền tiêu vặt đồng thời, thuận tiện còn có thể cắt người chơi rau hẹ, vì mình tâm tình tiêu cực cây kiếm mấy thùng nước.

Hắn có bảy thành nắm chắc có thể thúc đẩy cái này sự tình, NPC trước mắt không hiểu rõ người chơi, hạ đao khẳng định không bằng hắn hung ác, uổng phí hết như thế cơ hội kiếm tiền.

Nhưng Lâm Bạch suy đi nghĩ lại, cuối cùng nhấn xuống ngo ngoe muốn động trái tim.

Còn nhiều thời gian.

Mọi thứ quá mức, duyên phận thế tất sớm tận.

Để rau hẹ dài mập điểm, cắt ra mới tốt ăn.

Rốt cuộc, đây là một trận nhân sinh chạy cự li dài.

Người chơi phát triển muốn nhờ NPC, mà hắn là cái treo bức, trưởng thành chỉ cần hệ thống!

Một cái dựa vào người khác, một cái dựa vào chính mình.

Người thắng cuối cùng chỉ có thể là hắn.

Tại hàng bắt đầu liền đem NPC hỏa lực tất cả đều hấp dẫn đến trên người mình được không bù mất, nên để thổ dân chia sẻ, vẫn là phải để thổ dân chia sẻ.

...

Lòng tốt buông tha người chơi, Lâm Bạch lại đi xung quanh thị trường đi lòng vòng, là cửa hàng khai trương làm chuẩn bị.

Có thể hay không đem võ công nội lực cà bắt đầu, ngay tại này nhất cử.

...

Màn đêm buông xuống vô sự.

Ngày kế tiếp.

Trời tờ mờ sáng.

Lâm Bạch liền mở mắt, cảm giác tinh lực dồi dào.

Sự thật chứng minh, thêm bốn tinh thần lực hoàn toàn chính xác để hắn thu hoạch được so với thường nhân nhiều thời gian hơn.

Đẩy cửa phòng ra, không đợi hắn chào hỏi.

Điếm tiểu nhị Lưu Xuân đã cười ha hả bưng một chậu nước đứng ở cổng.

Bị Lâm Bạch khích lệ một phen, hắn lòng nhiệt huyết đang thiêu đốt, toàn bộ người đều tràn đầy nhiệt tình, đương nhiên, hắn càng vui với vì cái này tán thành mình, ra tay lại hào phóng khách nhân phục vụ.

"Khách quan, nước rửa mặt vì ngài chuẩn bị xong, không lạnh không nóng, nhiệt độ vừa vặn." Lưu Xuân trên mặt mang ân cần mong đợi nụ cười.

Lâm Bạch mắt nhìn tiểu hỏa kế, lộ ra mỉm cười chân thành: "Cám ơn, tiểu Quách, cố lên làm, ngươi là tuyệt nhất, ta vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, ngươi là ta gặp qua nhất có tâm tiểu nhị..."

Cùng giống như hôm qua lời nói, nhưng Lưu Xuân mở to hai mắt nhìn, hắn đã nghe không rõ Lâm Bạch đang nói gì.

Nụ cười của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cứng ở trên mặt, trong đầu ông ông, miệng bên trong tràn đầy đắng chát: "Khách quan... Ta không họ Quách..."

【  đến từ Lưu Xuân thất lạc, +1 】

Tâm tình tiêu cực tăng lên.

Nhưng nhìn xem tiểu hỏa kế thảm tao đả kích, phảng phất đối nhân sinh đều thất vọng non nớt gương mặt, Lâm Bạch trong lòng lóe lên một chút không đành lòng.

Hắn thầm than một tiếng, lấy ra mấy cái tiền đồng, cười nói: "Ta biết, ngươi gọi Lưu Xuân sao? Vừa rồi chỉ đùa với ngươi. Kỳ thật, ta là muốn mượn này nói cho ngươi một cái đạo lý, đi hướng con đường thành công lên, nói với ngươi tận lời dễ nghe người, không nhất định chính là người tốt, hắn cũng có thể là muốn lợi dụng ngươi, làm người làm việc phải có bản thân năng lực phán đoán, còn có, tâm nhất định phải kiên cường, không thể gặp một điểm đả kích, liền lo được lo mất..."

"Ừm." Nụ cười một lần nữa tại Lưu Xuân trên mặt nở rộ, hắn trùng điệp gật đầu, "Ta hiểu được, tạ ơn khách quan dạy bảo. Ngài còn cần gì, ta đi chuẩn bị..."

"Không cần, đi làm việc đi!" Lâm Bạch cười khoát tay áo.

Nhiều đơn thuần hài tử a!

Đáng tiếc chính diện cảm xúc cây không có mở ra, uổng công một bát canh gà.

Không phải, vừa rồi liền là gấp đôi thu nhập.

...

Ăn xong điểm tâm, Lâm Bạch đi tới nhà mình cửa hàng, sắc trời đã sáng rõ.

Thợ mộc, thợ rèn mang theo bọn hắn tiểu nhị, xa xa chờ đợi tại cửa hàng bên ngoài, bên cạnh là các loại chế tạo tốt vớ va vớ vẩn khí cụ.

Người chơi 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cũng tại hắn bên trong, hắn là trong mọi người nhất có tinh thần cái kia, nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt nóng bỏng, tựa như là thấy được một bàn trân đẹp món ngon.

"Các vị sớm a!" Lâm Bạch cười chào hỏi, "Làm sao không đi vào, bên ngoài thật lạnh."

Một lời ra.

Ngoại trừ người chơi, tất cả mọi người hướng hắn quăng tới oán niệm ánh mắt.

Không đi vào ngươi không biết nguyên nhân gì?

Tâm tình tiêu cực vụt vụt đi lên dài, Lâm Bạch lại cho mình cây rót một thùng nước.

Đều là người tốt a!

Hắn cười cười: "Các vị sư phụ, làm việc đi! Hôm nay ta cửa hàng khai trương, đừng chậm trễ giờ lành."

"Chưởng quỹ, bên trong kia ba vị?" Trương A Xuân thận trọng hỏi.

"Đem tâm thả trong bụng, ban ngày bọn hắn không ra." Lâm Bạch nói, "Lại nói, không phải còn có ta đây, tiệm mới khai trương, tổng không có thể để các ngươi giữa ban ngày liền xảy ra chuyện."

Lời gì?

Ban ngày không xảy ra chuyện gì, ban đêm liền có thể xảy ra chuyện rồi?

Mấy cái thợ thủ công lầu bầu một tiếng, cũng không dám phản bác, giơ lên những cái kia không trọn vẹn dụng cụ, trong lòng run sợ bắt đầu đối cửa hàng tiến hành trang hoàng.

"Trù thần cơm chiếm" chiêu bài treo lên, treo lên câu đối, vế trên bảy chữ "Trời nam đất bắc đều là khách" vế dưới sáu cái chữ "Năm sông bốn biển tận ăn" .

Vào cửa.

Trái ba bàn lớn, phải bốn cái bàn, hoặc là thiếu góc, hoặc là phá động

Bên cạnh bàn một trương ghế, không có một trương không đệm lên tảng đá.

Bằng sắt đũa ống bày ra trên bàn, nhìn kỹ, bên trong đũa lớn nhỏ phẩm chất không hề giống nhau, không có một đôi có thể góp thành đôi;

Ấm trà là sắt, miệng ấm hoặc là lệch ra, hoặc là nắp ấm đóng không chặt chẽ...

Trên tường treo viết tên món ăn tấm bảng gỗ, trên đó viết "Dầu chiên tiêu trâu" "Uyên ương nổ quynh thổ" "Đậu đỏ cung mễ" "Ngày xuân mì" "Thiếu bánh" các loại cổ quái kỳ lạ tên món ăn.

Cái bàn, ghế, nồi bát bầu bồn đều là mới, nhưng không có giống nhau là hoàn chỉnh, thỏa thỏa bức tử ép buộc chứng tiết tấu.

...

"Kỳ nhân, nhất định là kỳ nhân."

【  Đặng Lý Bất Đa 】 trơ mắt nhìn xem cửa hàng một chút xíu chứa vào, khó chịu đồng thời, càng phát ra khẳng định chính mình suy đoán.

Tất cả mọi thứ đều là có sẵn, mà Lâm Bạch đối tiệm cơm yêu cầu cũng không có nghiêm khắc như vậy, vật phẩm chỉnh lý đúng chỗ, trong óc của hắn truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

【  chúc mừng ngươi có được một nhà thuộc về quán cơm của mình, ban thưởng (10 lượng bạch ngân, có thể tùy thời xách hiện) 】

【  Trù thần cũng muốn nuôi sống mình, mời bán ra ngươi đạo thứ nhất mỹ thực, ban thưởng: 1 lượng bạch ngân 】

"Cái này mẹ nó Trù thần hệ thống có mao bệnh a?" Đến tiếp sau nhiệm vụ cùng ban thưởng để Lâm Bạch hết sức im lặng.

Một trăm lạng bạc ròng mở tiệm cơm, ngươi thưởng ta mười lượng bạc; bán đi một phần cơm, lại ban thưởng bạc...

Ngươi đây là bồi dưỡng Trù thần, vẫn là bồi dưỡng tài thần đâu?

Ngươi liền không cân nhắc qua, hệ thống người nắm giữ căn bản sẽ không nấu cơm?

Đao công đâu?

Đặc sắc đồ ăn đâu?

Không có những này, làm sao có thể đem tiệm cơm mở đi, tất cả mọi người bận rộn như vậy, cũng không thể để cho ta đi bên ngoài học trù nghệ đi!

Bất quá.

Nhả rãnh về nhả rãnh, Lâm Bạch cũng không hề để ý đến tiếp sau nhiệm vụ.

Hắn thấy, cái này cái gọi là Trù thần hệ thống bất quá là hệ khác thống thêm đầu, có cũng được mà không có cũng không sao.

Thật chỉ vào Trù thần hệ thống, hắn liền sẽ không đem tiệm cơm mở nơi này, còn làm một bộ chỉnh trang như vậy.

Người chơi khắp nơi trên đất, còn có thể thật trông coi tiệm cơm làm cả một đời đồ ăn hay sao?

Bất quá, bạc nên xách vẫn là phải nói ra, tốt xấu về một chút tiền vốn.

Mặc niệm một tiếng xách hiện.

"Mời chỉ định xách hiện vị trí."

Lâm Bạch sững sờ, yên lặng nói: "Lòng bàn tay."

Sau đó.

Một thỏi trắng bóng bạc xuất hiện ở Lâm Bạch lòng bàn tay.

Trống rỗng xuất hiện bạc để Lâm Bạch ánh mắt sáng lên, ngọa tào, Trù thần hệ thống cũng không phải không có tác dụng a, xách hiện có thể chỉ định vị trí, chờ tiền nhiều, hoàn toàn có thể đột nhiên thả ra nện người, cái này bạc sờ tới sờ lui thật cứng rắn...

...

Đồ vật chỉnh lý đúng chỗ.

Thợ mộc thấp giọng hỏi thợ rèn: "Thụ Đường, tiền làm sao bây giờ? Còn muốn hay không?"

Thợ rèn trên mặt âm tình bất định: "Muốn đi! Không cần tiền, liền bồi thường a!"

Như Lâm Bạch vẫn là cái kia bị người môi giới lừa đồ đần, đòi tiền thiên kinh địa nghĩa.

Hiện tại Lâm Bạch biến thành có thể trấn áp A Phiêu hung nhân, cái này đòi tiền liền thành nan đề.

"Ngươi đi trước, ta trong tay còn có chút việc phải bận rộn, làm xong ta lại đi." Thợ mộc mắt nhìn thợ rèn, đưa tay đi lắc bên cạnh cái bàn, nhìn xem ổn bất ổn.

"..." Thợ rèn nghẹn thở ra một hơi, đưa tay đi loay hoay đũa ống, "Ta mẹ nó cũng không làm xong đâu!"

Nói còn chưa dứt lời.

Thời khắc bắt giam Lâm Bạch hai người đồng thời trong tay xuất hiện bạc, bọn hắn con mắt lúc ấy liền phát sáng lên.

Bạc đều lấy ra, đây là không có ý định quỵt nợ a!

Giảng cứu!

Thợ mộc lập tức đứng thẳng người lên, lầu bầu nói: "Ta nghe nói người tu đạo không nợ nhân quả, nguyên lai là thật."

Được nghe câu nói này.

Thợ rèn cũng không loay hoay đũa ống, đoạt thân hướng Lâm Bạch đi đến.

Thợ mộc vội vàng đuổi theo.

Nhìn hai cái thợ thủ công người đi tới trước mặt mình, Lâm Bạch hỏi: "Còn có chuyện gì đây?"

Thợ mộc cười hắc hắc: "Chưởng quỹ, việc để hoạt động xong, ngài nhìn tiền công cùng liệu tiền, có phải hay không kết toán một chút?"

Lâm Bạch lông mày giương lên, mặt bỗng nhiên chìm xuống dưới: "Hai vị sư phụ, ngươi tại nói đùa ta  sao? Nhìn xem các ngươi chơi công việc, trên biển hiệu lời viết sai, câu đối một bên bảy chữ, một bên sáu cái chữ. Để ngoại nhân nhìn xem, cũng không thể nào nói nổi đi! Ta không tìm ngươi bồi thường tiền cũng không tệ rồi, còn không biết xấu hổ cùng ta đòi tiền?"

Trương A Xuân mặt lập tức đỏ lên, cổ họng của hắn cuồn cuộn: "Đây rõ ràng là ngươi..."

"Ta cái gì?" Lâm Bạch nói, "Ta đầu bị lừa đá, dùng tiền để ngươi đánh dạng này đồ dùng trong nhà?"

【  đến từ Trương A Xuân phẫn nộ, +1 +1 +1... 】

【  đến từ Trương Thụ Đường phẫn nộ, +1 +1 +1... 】

Không sai.

Lâm Bạch là người tốt, không đành lòng bắt nạt điếm tiểu nhị yếu như vậy người, nhưng hai cái thợ thủ công liên hợp người môi giới, rõ ràng muốn hố hắn tiền đặt cọc.

Nếu không phải A Phiêu, muốn mình thật sự là người bình thường, nói không chừng bị bọn hắn hố chết tha hương nơi xứ lạ.

Người tốt liền nên bị khi phụ?.