Chương 020 : Trù thần cơm chiếm mới khai trương

Chương 020 : Trù thần cơm chiếm mới khai trương

Trương A Xuân quay đầu mắt nhìn tự mình làm chiêu bài, do dự một chút, thấp giọng nói: "Lâm chưởng quỹ, sinh ý không phải làm như vậy, cường long không ép địa đầu xà, ta biết ngươi có bản lĩnh, nhưng nói cho cùng ngươi cũng là người xứ khác..."

Uy hiếp sao?

Lâm Bạch khinh thường lắc đầu, đánh gãy hắn: "Trương sư phụ, trước có nguyên nhân, sau có quả, làm ăn vẫn là phải giảng thành tín..."

Lời nói một nửa, một thanh âm bỗng nhiên chen vào: "Lâm chưởng quỹ, ngươi nơi này còn thiếu tiểu nhị sao?"

Nói chuyện chính là 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hắn xoa xoa đôi bàn tay, mong đợi nhìn xem Lâm Bạch, "Chưởng quỹ, ngươi tiệm mới khai trương, khả năng còn chưa kịp mướn người, ngươi nhìn ta thích hợp sao? Ta làm việc cực kỳ chịu khó, mà lại, tiền công rất ít..."

Mấy cái người đồng thời nhìn về phía hắn.

Lâm Bạch vui lên, được chứ, ta không trêu chọc ngươi, ngươi còn lại vội vàng hướng phía trước tiếp cận.

"Tiểu Đặng?" Trương thợ rèn phảng phất tim lại bị đánh trùng điệp một kích, kinh ngạc nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 "Ngươi. . ."

"Sư phụ, chim khôn biết chọn cây mà đậu." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ưỡn ngực lên, một mặt đau lòng nhức óc, "Hôm qua rèn sắt thời điểm, sư phụ miệng bên trong ô ngôn uế ngữ không ngừng, luôn mồm nguyền rủa Lâm chưởng quỹ chết sớm, lệ khí quá nặng. Tiểu Đặng mặc dù là người thô hào, cũng biết gần son thì đỏ gần mực thì đen đạo lý, ta xấu hổ ngươi làm bạn."

Trương thợ rèn mặt cà đỏ lên: "Chớ nói nhảm, ta không có. . ."

Hắn cắn răng, trừng mắt 【  Đặng Lý Bất Đa 】 "Tiểu Đặng, ngươi có thể nghĩ tốt, Giáp Mộc thành có thợ rèn công hội, ngươi từ ta cái này ra ngoài, lại nghĩ nhập thợ rèn một chuyến này coi như khó khăn."

"Hôm nay lúc ra cửa, ta liền không nghĩ lấy lại trở về." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 vụng trộm mắt nhìn Lâm Bạch, nghĩa chính ngôn từ nói.

. . .

Lâm Bạch lẳng lặng nhìn người chơi cùng NPC xé bức, thầm nghĩ, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đây là rắn rắn chắc chắc cho NPC lên bài học a, Giáp Mộc thành về sau lại có người học thợ rèn, độ khó sợ là phải tăng gấp bội lật lên trên đi!

Vạn ác Đệ Tứ Thiên Tai, bị bọn hắn làm như vậy xuống dưới, về sau Giáp Mộc thành sợ là muốn biến thành Gotham City, bên trong không có người tốt.

Đã như vậy, ta liền tiếp lấy cho các ngươi lên lớp. . .

"Tiểu Đặng đúng không, tại ta chỗ này làm việc có thể, nhưng là không có tiền công." Lâm Bạch nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nói.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 sững sờ: "Cũng được, bao ăn bao ở là được."

"Ta mở chính là tiệm cơm, tự nhiên không thể thiếu ăn." Lâm Bạch cười cười, "Nhân viên có ưu đãi, ăn bao nhiêu có thể bớt hai mươi phần trăm, về phần dừng chân, một tháng miễn miễn cưỡng cưỡng tám trăm văn là được rồi."

Mẹ nó!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 cứng đờ, NPC làm sao so nhà tư bản còn đen hơn, nhìn ta từ tiệm thợ rèn ra, ngay tại chỗ lên giá?

"Nên!" Trương thợ rèn cười trên nỗi đau của người khác, cái gì chim khôn biết chọn cây mà đậu, ngươi thật coi Lâm Bạch là cái gì tốt gỗ, hắn mẹ nó liền là một cây ăn người không nhả xương lòng dạ hiểm độc cây.

Thợ mộc nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn xem mấy người biểu diễn, đã quên đi Lâm Bạch không cho hắn tiền công sự tình.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 rơi vào trầm mặc, nhìn xem giống như cười mà không phải cười Lâm Bạch, nhớ tới hắn hư hư thực thực ẩn tàng NPC thân phận, cắn răng một cái: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Cao nhân làm việc độc lập đặc tính, khẳng định cùng đồng dạng NPC không giống, đánh cược một lần!

". . ." Thợ mộc.

". . ." Thợ rèn.

Hai người hai mặt nhìn nhau, đồng thời thấy được đối phương trong mắt không thể tưởng tượng nổi, người xứ khác làm việc đều như thế không nói đạo lý sao?

Thế giới này làm sao đột nhiên liền xem không hiểu rồi?

. . .

Tiểu Đặng, ta cũng không có bức ngươi, hố là chính ngươi nhảy xuống. . .

Lâm Bạch nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một chút, cười nói: "Tiểu Đặng, chúc mừng, từ giờ trở đi, ngươi chính là Trù thần tiệm cơm một thành viên."

"Chưởng quỹ, hẳn là Trù thần cơm chiếm a?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cải chính.

"Hắn chỉ là nhìn giống chiếm, kỳ thật vẫn là cửa hàng, không cần để ý những chi tiết kia." Lâm Bạch khoát khoát tay, "Thu thập một chút, chuẩn bị làm việc đi! Tiệm cơm hôm nay khai trương, có rất nhiều chuyện phải bận rộn đâu, ngươi tới đúng lúc."

Quái sự mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều.

Thợ mộc cùng thợ rèn hai mặt nhìn nhau, dứt khoát đứng tại chỗ cũng không đi, bọn hắn cũng không đề cập tới tiền công sự tình, giờ này khắc này, bọn hắn chỉ muốn nhìn một chút Lâm Bạch cái này phá tiệm cơm làm sao kiếm tiền?

Về phần tổn thất những số tiền kia, coi như chế giễu móc kịch phiếu.

. . .

Chỉ trong chốc lát.

Một người chọn một lớn giỏ bánh hấp, do do dự dự đi tới 'Trù thần cơm chiếm' cổng, vừa mới chuẩn bị mở miệng, vừa quay đầu, nhìn thấy chiêu bài, toàn bộ người đều ngây ngẩn cả người.

Không trọn vẹn +1.

Vạn vật có thiếu hệ thống tiến độ tự động nhảy một ô.

Lâm Bạch mặt mày hớn hở, tiến lên đón: "Bánh hấp là ta định, nhấc bên trong đi! Tiểu Đặng, phụ một tay. . ."

【  Đặng Lý Bất Đa 】 vội vàng tới, giúp đỡ đem bánh hấp mang tới trong tiệm.

Đưa bánh hấp tiểu hỏa kế vào trong điếm đi dạo một vòng, ra thời điểm, sắc mặt khó coi cùng táo bón đồng dạng: "Chưởng quỹ, tha thứ ta nói thẳng, ngài tiệm này. . ."

"Đặc sắc." Lâm Bạch đánh gãy hắn, "Có rảnh có thể mang thân bằng hảo hữu cùng đi ngồi một chút, nhà cung cấp hàng có thể bớt hai mươi phần trăm."

". . ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nụ cười cứng ở trên mặt, ta cho ngươi làm việc không muốn tiền công, ăn cơm mới bớt hai mươi phần trăm, một cái đưa hàng tiểu hỏa kế, ngươi mở miệng liền bớt hai mươi phần trăm, giảm còn 80% như thế không đáng tiền sao?

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa hậm hực, +1 】

Lâm Bạch liếc 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một chút, ta liền nói hệ thống ở giữa là có thể liên động, chỉ cần nhất định kỹ xảo mà thôi.

Đưa bánh hấp tiểu hỏa kế khóe miệng co giật một chút: "Chưởng quỹ, lòng tốt tâm lĩnh, hôm nay khai trương, ta liền không chậm trễ ngài bận rộn, Chúc chưởng quỹ sinh ý thịnh vượng."

Nói, hắn quay người đi qua một bên, vừa đi vừa nói thầm, ta mẹ nó có bệnh mới tại ngươi trong tiệm ăn nhà mình bánh hấp.

Bớt hai mươi phần trăm, ngươi từ ta cái nào nhập hàng thời điểm cũng là giảm còn 80% có được hay không?

Tiểu hỏa kế nhìn thấy bên kia thợ mộc cùng thợ rèn, đi qua cùng bọn hắn đứng chung một chỗ xem náo nhiệt.

Nhà có ma nghe đồn hắn là biết đến, bây giờ lại có người tại nhà có ma mở như thế một nhà cổ quái cửa hàng, lưu tại cái này xem náo nhiệt, thiếu bán một ngày bánh hấp cũng đáng.

Một chút nữa.

Lại có người bưng một chậu thịt bò kho đi tới cửa hàng.

Lâm Bạch để 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tiếp sau khi đi vào, cũng thống khoái cho thịt trâu nhà cung cấp hàng đánh giảm còn 80%. . .

Đưa trứng mặn;

Đưa củ lạc;

Đưa cháo;

. . .

Một giỏ tiếp một giỏ thực phẩm chín đưa đến trong tiệm.

Mỗi cái người kiến thức đến Lâm Bạch trang hoàng, đều vì hắn cung cấp một phần không trọn vẹn giá trị

Không có cách, trong tiệm hết thảy đều nhìn quá khó chịu, đừng nói ép buộc chứng, người bình thường nhìn đều hận không thể đánh người cái chủng loại kia.

. . .

Lâm Bạch không biết làm cơm, nhưng hắn sẽ mua a, cũng không thể ngày đầu tiên khai trương, thật có khách nhân đến ăn cơm, cái gì cũng không có, chậm trễ hắn nhưng tiếp tục phát triển.

Theo người tới tăng nhiều, vạn vật có thiếu hệ thống tiến độ chậm chạp mà ổn định tiến lên.

Rốt cục.

Khua chiêng gõ trống múa sư đội, dẫn một đám người đến.

Khi tất cả người tới nhìn thấy chiêu bài, tập thể ngốc trệ một sát na.

Lâm Bạch trong đầu truyền đến nhiệm vụ nhắc nhở:

【  để năm mươi người cảm nhận được không trọn vẹn chi áo. . . (nhiệm vụ hoàn thành) ban thưởng: 4.9 năm nội lực (đã cấp cho) 】

Một nháy mắt.

Lâm Bạch đan điền đến bàn tay, nhiều hơn một dòng nước ấm, dòng nước ấm thuận kinh mạch không ngừng đi khắp, thật giống như trong thân thể nhiều một cái động lực nguyên, toàn bộ người đều cảm giác có sức mạnh.

Xong rồi!

Lâm Bạch nắm chặt nắm đấm, dù là không có một cái người tiến tiệm cơm ăn cơm, hắn giày vò trận này khai trương cũng đáng.

Sau đó, vạn vật có thiếu hệ thống đẩy ra đến tiếp sau nhiệm vụ:

【  để ba trăm người cảm nhận được không trọn vẹn chi. . . ; ban thưởng: Hàng Long mười phiệt chưởng tàn. 】

Lâm Bạch giật mình trong lòng, nguyên lai vạn vật có thiếu hệ thống mới là thật đại lão, mặc dù nhiệm vụ độ khó gia tăng mãnh liệt, nhưng cho xong nội lực cho chiêu thức, có thể so sánh cái gì tinh thần khí vận hào phóng nhiều, người chơi lại lá gan, lại làm sao có thể đuổi theo kịp hắn?

Làm, nhất định phải làm.

Đã có thể trưởng thành nhanh như vậy, liền để điệu thấp gặp quỷ đi thôi!

Lâm Bạch nhìn xem trước mặt bách tính, trầm ngâm một lát, hướng bên cạnh ngẩn người 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ngoắc: "Tiểu Đặng, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ."

"Chưởng quỹ, ngài nói." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 vội vàng đáp.

"Ta dạy cho ngươi vài câu ca từ, một chút nữa ngươi tại tiệm chúng ta cổng hát lên, cho cửa hàng làm tuyên truyền." Lâm Bạch nói, "Tới người vẫn là quá ít."

"Không có vấn đề." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nói.

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, hồi tưởng một phen kia quen thuộc giai điệu, thấp giọng: "Ngươi yêu ta, ta yêu ngươi, Trù thần cơm chiếm hoan nghênh ngươi."

". . ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lâm Bạch, nuốt ngụm nước bọt, "Chưởng quỹ, ngươi không phải tại nói đùa ta  đi!"

"Tiểu Đặng, đây là nói gì vậy, ta là đứng đắn sinh ý." Lâm Bạch nhíu mày, "Ngươi hướng địa phương tốt ngẫm lại, ta sinh ý tốt, ta tâm tình một tốt, nói không chừng miễn đi tiền cơm của ngươi đâu!"

Miễn phí ăn cơm?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng cắn răng một cái: "Tốt, ta làm."

Trò chơi mà thôi, dù sao là bóp mặt, cà NPC độ thiện cảm quan trọng, mặc dù ca hát có chút xấu hổ, nhưng đẳng cấp cao, về sau tất cả kinh lịch đều là truyền kỳ. . ..