Chương 021: một cộng một lớn hơn ba

Chương 021: một cộng một lớn hơn ba

"Người nào lá gan như thế lớn, dám đem nhà có ma mua lại? Giáp Mộc thành ai dám đi dạng này tiệm cơm ăn cơm?"

"Ta không có chút nào quan tâm ai sẽ đi bên trong ăn cơm, ta chỉ muốn đem trên chiêu bài thiếu một khối cùng cái kia cửa hàng chữ bổ đủ, hoặc là liền đem chiêu bài nện xuống đến, quá cách ứng người."

"Đúng vậy a, nào có câu đối một bên bảy chữ, một bên sáu chữ. . ."

"Lòe người. Thật sự cho rằng bằng những này gặp may thủ đoạn, liền có thể làm cho người nhập hắn trong tiệm ăn uống sao?"

"Nói thật, nếu như không phải bên trong chết qua người, ta còn thực sự muốn đi thử một chút. . ."

. . .

Múa sư đội tại tiếng chiêng trống bên trong ra sức biểu diễn, quần chúng vây xem nghị luận ầm ĩ.

Đổi lại trước kia, tiệm mới khai trương mời múa sư đội hấp dẫn khách nhân, trong tiệm sớm kín người hết chỗ.

Nhưng nhà có ma tên tuổi quá lớn, dù là Giáp Mộc thành người đều biết, bên trong A Phiêu ban ngày không ra, cũng không ai nguyện ý bốc lên nhiễm xúi quẩy phong hiểm, đi vào nếm thử tươi.

Huống chi.

Tiệm cơm chiêu bài câu đối khắp nơi không trọn vẹn, nhìn qua vô cùng khó chịu, tăng thêm nhà có ma thân phận, tổng cho người ta một loại không giống nhân gian tiệm cơm cảm giác.

Vây xem bách tính chính đối tiệm cơm làm các loại suy đoán.

Đột nhiên.

Một cái bộ dáng coi như tuấn tú người trẻ tuổi đứng ở cửa tiệm, đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới.

. . .

【  Đặng Lý Bất Đa 】 đứng tại cửa tiệm, chỉ cảm thấy miệng lưỡi phát khô, há to miệng, sửng sốt không phát ra âm thanh, hắn vẫn là đánh giá cao dũng khí của mình.

Thật xấu hổ!

Hắn có chút không rõ, vì cái gì một cái tiên hiệp chủ đề trò chơi bên trong, sẽ xuất hiện một cái Lâm Bạch dạng này NPC, cùng toàn bộ thế giới phảng phất đều không hợp nhau, quá độc lập đặc hành.

"Tiểu Đặng, hát a!" Lâm Bạch ở phía sau nắm quyền, làm cái cổ động động tác tay.

"Chưởng quỹ, thật cho ta miễn tiền cơm?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nuốt ngụm nước bọt, quay đầu nhìn về phía Lâm Bạch, lần nữa xác nhận.

"Biểu hiện tốt tự nhiên sẽ miễn." Lâm Bạch nghiêng qua hắn một chút, không chỉ có bắt đầu hoài niệm bên đường thoát y 【 Long Tức 】 chơi cái trò chơi, nào có nhiều như vậy gánh nặng trong lòng?

Ta một cái NPC đều so ngươi giống người chơi!

Tương lai chính diện cảm xúc cây trồng lên, không thiếu được muốn cho ngươi dội lên mấy bát canh gà, giúp ngươi tăng lên một chút cá nhân lòng tự tin.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 đảo qua đám người, không thấy được cái khác người chơi, hắn hít sâu một hơi, giật ra cuống họng: "Ngươi yêu ta, ta yêu ngươi, Trù thần cơm chiếm hoan nghênh ngươi."

Chớp mắt yên tĩnh.

Ngay cả múa sư đội động tác đều tạm dừng như vậy một sát na.

"Lại đến." Lâm Bạch nói khẽ.

Nếu như không có hệ thống, cũng không có người chơi, hắn quả quyết sẽ không làm như thế chuyện kinh thế hãi tục đến.

Nhưng « Cửu Nhật Chân Kinh » cùng « Hàng Long mười phiệt chưởng » cho hắn đầy đủ động lực.

Điệu thấp ẩn nhẫn mang tới an toàn, tựa như đem đầu vùi vào trong đất đà điểu, đều là hư giả, nguy hiểm đánh tới thời điểm, không chịu nổi một kích.

Chỉ có thực lực mới là mình.

Đã tăng trưởng thực lực cần phương thức như vậy, vậy hắn làm tiếp qua điểm, cũng không mất mặt.

. . .

Vạn sự khởi đầu nan.

Dũng cảm hát ra câu đầu tiên về sau, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong lòng cây kia tuyến đứt gãy, hắn thành công đột phá mình, đồng thời điều động nhiều như vậy NPC cảm xúc, hắn lại còn ẩn ẩn sinh ra như vậy một tia vui vẻ cảm giác.

Nói cho cùng đây là cái trò chơi a!

Thế là.

Hắn dũng cảm ngóc lên đầu: "Ngươi yêu ta, ta yêu ngươi, Trù thần cơm chiếm hoan nghênh ngươi, ngươi yêu ta, ta yêu ngươi, Trù thần cơm chiếm hoan nghênh ngươi. . ."

. . .

"Vô sỉ!"

"Có tổn thương phong hoá."

"Một cái hiệu ăn dưới ban ngày ban mặt, hát ra như thế ô ngôn uế ngữ, đây là chỗ ăn cơm, vẫn là gánh hát? Có tổn thương phong hoá chi cực!"

Thợ mộc cùng thợ rèn, cùng tiệm cơm nhà cung cấp hàng, không hẹn mà cùng nuốt ngụm nước bọt, con hàng này đầu óc có vấn đề?

Hôm qua mặc dù cuồng vọng, ngôn ngữ trò chuyện còn rất bình thường.

Hôm nay đây là mắc bệnh?

. . .

Sự thật chứng minh.

Hệ thống người nắm giữ tăng thêm người chơi, tạo thành lực phá hoại cùng lực ảnh hưởng xa xa không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

. . .

Cạch

Một tiếng tiếng chiêng vang.

Lâm Bạch dành thời gian từ múa sư đội nơi nào cho mượn một mặt cái chiêng, thừa dịp 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ca hát khoảng cách, bỗng nhiên gõ một cái.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 khẽ run rẩy, đình chỉ biểu diễn.

Cạch

Lâm Bạch lại gõ một cái cái chiêng, mỉm cười đảo mắt đám người, cao giọng nói: "Chư vị, ta là Trù thần tiệm cơm chưởng quỹ. Tiểu điếm mới khai trương, nhận được các vị cổ động, chúng ta quyết định làm ra một bộ phận nhường lợi, phản hồi Giáp Mộc thành các bạn hàng xóm.

Trong tiệm tiểu nhị mới hát ca từ chắc hẳn mọi người cũng nghe rõ ràng. Nếu có khách nhân chịu tại ta cửa tiệm hát cái này vài câu từ. Vào cửa hàng ăn cơm, có thể hưởng giảm còn 80% ưu đãi. Như còn có thể mang bằng hữu vào cửa hàng, hai người cùng hát, có thể hưởng chiết khấu bảy mươi phần trăm, ba người cùng hát 60% bốn người cùng hát, 50% ưu đãi.

Tiểu điếm bản lợi nhỏ mỏng, nhường lợi bảy ngày, dự trữ có hạn, tới trước trước được."

. . .

Vì làm cho tất cả mọi người cũng nghe được tuyên truyền, Lâm Bạch dùng tới nội lực.

Không biết là lần đầu sử dụng, vẫn là « Cửu Nhật Chân Kinh » là không trọn vẹn nguyên nhân, thanh âm chợt cao chợt thấp, nghe cực kỳ không trôi chảy.

Bất quá hiện trường trống trải, đám người lại bị tiếng chiêng hấp dẫn đình chỉ nói chuyện, tuyên truyền nội dung vẫn rõ ràng truyền vào ở đây mỗi một người trong lỗ tai.

Khoảng cách gần hắn nhất 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lỗ tai bị chấn ông ông trực hưởng, càng phát ra khẳng định Lâm Bạch là cao nhân suy đoán, đến đúng rồi.

Xoạt

Mới lạ marketing phương thức để đám người xôn xao.

Một người giảm còn 80% hai người chiết khấu bảy mươi phần trăm, ba người 60% bốn người 50% chỉ cần tại cửa tiệm ca hát, nghe cực kỳ mê người a!

"Thật hay giả?"

"Đại khái là thật, cửa hàng của hắn mới khai trương, nhưng mở tại như thế vắng vẻ nơi chốn, lại là nhà có ma, nhất định là muốn mượn này hấp dẫn nhân khí. Mà tại trước mặt mọi người hát kia để người xấu hổ ca, có thể đủ sàng chọn rơi một nhóm lớn da mặt mỏng người, đến tận đây một hạng, hắn đầu nhập liền sẽ không rất nhiều.

Mà cái này phương thức kỳ lạ truyền bá ra ngoài, nhất định sẽ dẫn phát rất nhiều người lòng hiếu kỳ, không ăn cơm cũng sẽ tới nơi này nhìn xem náo nhiệt. Rốt cuộc, cơ hội như vậy cũng không thấy nhiều. Ta tin tưởng, không dùng đến ba ngày, Giáp Mộc thành phần lớn người đều sẽ biết nhà có ma biến thành tiệm cơm."

Bên cạnh có một người tiếp lời: "Có người đến, liền sẽ có người kìm nén không được đi vào ăn cơm, đến lúc đó, chỉ cần đồ ăn của hắn chất lượng không kém, nhất định có thể sống sót xuống dưới. Không trọn vẹn chiêu bài cùng không đối xứng câu đối, này cửa hàng chủ cửa hàng am hiểu kiếm tẩu thiên phong, là một nhân tài."

"Thực sự có người sẽ đi ăn sao?" Có người hỏi.

Trước đó nói chuyện người kia lắc đầu: "Ngươi xem nhẹ lòng người, Giáp Mộc thành phú hộ rốt cuộc không phải rất nhiều, đối phổ thông bách tính tới nói, có thể ăn vào tiện nghi cơm, hát hai câu ca từ tính là gì? Ngươi yêu ta, ta yêu ngươi. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng, người này khóe miệng co giật một chút, bực tức nói, "Vô sỉ."

. . .

"Lại vẫn là cái người luyện võ."

"Tuổi còn trẻ, nội lực tu vi đã không thấp, không cố gắng tập võ, lại đem tâm tư tốn hao tại những này xảo tâm nghĩ lên, tiền đồ xem như hoang phế."

"Người này đem cửa hàng mở tại nhà có ma phía trên, sợ không thật coi là võ công có thể đánh quỷ a?"

"Có thể hay không đuổi tà ma, đêm nay liền biết, làm ầm ĩ động tĩnh lớn như vậy, ta nếu là bên trong oan hồn, khẳng định là không chịu được."

"Không biết sống chết, lúc trước Lý đạo trưởng hao phí pháp lực khốn trụ lão Tống một nhà, lúc đầu mười năm liền có thể khôi phục bình thường, bị hắn như thế nháo trò, đừng cho kích thích thành lệ quỷ mới tốt."

"Ngươi nói rất có đạo lý, mặc kệ như thế nào, trước tiên đem chuyện nơi đây báo cho thành chủ đi, mấy ngày nay, quái sự nhiều lắm, ta hoài nghi Giáp Mộc thành sợ là muốn ra cái gì đại biến cố."

. . .

Đám người bên trong đủ loại tiếng nghị luận, suy đoán âm thanh, Lâm Bạch nghe không được, cũng không muốn nghe.

Mở cung không quay đầu lại mũi tên.

Hắn hiện tại một lòng một dạ chỉ muốn đem võ công chiêu thức cà tới tay, đem mình vũ trang bắt đầu. Không trọn vẹn hệ thống cùng cảm xúc hệ thống không giống, là theo đầu người chắc chắn, Lâm Bạch nhất định phải nghĩ biện pháp mời chào càng nhiều người tới lĩnh hội không trọn vẹn vẻ đẹp.

Đem trong tay đồng la đưa cho 【  Đặng Lý Bất Đa 】 Lâm Bạch căn dặn: "Tiểu Đặng, đừng nghỉ ngơi, hát lên."

Nói xong.

Hắn đi hướng ở một bên xem náo nhiệt thợ rèn bọn người.

Nhìn thấy Lâm Bạch tới, thợ rèn cùng thợ mộc tự nhiên không cho hắn sắc mặt tốt.

"Hai vị sư phụ  có thể hay không giúp Lâm mỗ một chuyện." Lâm Bạch trước hướng bọn hắn ôm quyền làm cái vái chào, cười tủm tỉm nói.

"Vọng tưởng." Thợ mộc âm thanh lạnh lùng nói.

"Có câu nói là không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích. Người làm ăn không thể cùng tiền không qua được." Lâm Bạch đem vừa mới hối đoái ra mười lượng bạc lấy ra, cười nói, "Hai vị sư phụ, ta cái này bán hạ giá phương án vừa ra, so sánh có không ít người đến đây ăn cơm, ta cùng tiểu Đặng hai người chỉ định bận không qua nổi.

Làm phiền hai vị sư phụ tìm trong tiệm tiểu nhị đến đây phụ một tay. Rốt cuộc, làm sinh không bằng làm quen, Lâm mỗ chưa quen cuộc sống nơi đây, tìm người bên ngoài cuối cùng sẽ lãng phí thời gian. Tự nhiên, sẽ không để cho hai vị sư phụ giúp không bận bịu, bảy ngày sau đó, tiền công không chỉ có thanh toán đầy đủ, Lâm mỗ thanh toán trong tiệm tiểu nhị tiền công đồng thời, còn nguyện ý thêm ra ba thành, như thế nào?"

Nhìn xem Lâm Bạch đưa tới bạc, hai cái thợ thủ công đồng thời ngây dại, người da mặt có thể dày như vậy sao?

"Oan gia nên giải không nên kết, hai vị sư phụ, nguyện ý giao Lâm mỗ người bạn này sao?" Lâm Bạch đem trong tay bạc hướng phía trước đưa tiễn, mắt mang ý cười, thành khẩn nói, "Trước đó tất cả mọi người có làm được chỗ không đúng, không bằng nhờ vào đó sự tình bỏ qua đi thôi! Rốt cuộc, tiểu đệ cửa hàng mới khai trương, còn muốn lấy tại Giáp Mộc thành làm nhiều một ít thời gian đâu!"

Lâm Bạch không sợ bọn họ thu bạc lại đổi ý, trong tiệm A Phiêu đổ vào tiếp theo.

Mấu chốt là lòng người, mười lượng bạc vừa vặn kém một chút không đủ đem bọn hắn tiền công thanh toán, nhưng liệu tiền chỉ định là đủ rồi, nói đến bọn hắn đã không thua thiệt.

Nhưng lòng người trục lợi, Lâm Bạch cho một bộ phận tiền công đồng thời, còn đè ép một bộ phận, lại đưa ra cho thêm ba thành, là cá nhân đều sẽ ôm may mắn tâm lý, đem tiền công thu đủ, sau đó lại nhiều kiếm một món tiền.

Mà lại, Lâm Bạch còn yếu thế tính cho ngay cả bọn hắn tâm lý ám chỉ, mình sẽ ở nơi này làm lâu dài mua bán, có cái cửa hàng ở chỗ này đè ép đâu, vô hình bên trong cho bọn hắn tăng lên thu hồi tiền công lòng tin. . ..