Chương 022: già trẻ không gạt

Chương 022: già trẻ không gạt

Sự thật chứng minh.

Ma tính marketing phương thức thích hợp với mỗi cái thời đại.

Lâm Bạch tìm mấy cái kẻ lừa đảo, tại cửa tiệm hát vang một khúc "Ngươi yêu ta, ta yêu ngươi, Trù thần cơm chiếm hoan nghênh ngươi" lại bị trong tiệm lâm thời điều tạm tiểu nhị mời đến đi, ăn nhiều hai uống, mang theo hài lòng biểu lộ sau khi ra ngoài, lập tức đốt lên quần chúng vây xem nhiệt tình.

Làm sung sướng bầu không khí càng ngày càng đủ, mọi người vui vẻ quan sát "Ngươi yêu ta, ta yêu ngươi" thời điểm, thậm chí quên đi nơi này vốn là cái nhà có ma.

Rốt cục có da mặt dày người khó nhịn lòng hiếu kỳ, đột phá trong lòng ranh giới cuối cùng, ngay trước mặt mọi người hát một khúc lòng xấu hổ bạo rạp ca, tinh thần đạt được thăng hoa về sau, bị 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đưa vào tiệm cơm.

...

"Ta coi là ông chủ liền treo cái chiêu bài ở bên ngoài làm người buồn nôn đâu, không nghĩ tới bên trong càng quá phận, cái này phá cái bàn là từ đâu tìm tòi tới?"

Vào cửa là hai cái chừng hai mươi, quần áo hoa lệ thanh niên hát xong bài, bị 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đưa vào cửa, vừa vào cửa, liền bị trong tiệm trang hoàng sợ ngây người.

Hai người tìm trương nhìn tốt một chút cái bàn làm xuống, còn chưa mở miệng, Lâm Bạch đã đứng ở bên cạnh bọn họ, mỉm cười nhắc nhở: "Khách quan, chân chớ lộn xộn, vừa rồi khách nhân không cẩn thận đá rơi xuống đệm cái bàn cục gạch, đồ ăn vãi đầy mặt đất, kết quả cái gì cũng chưa ăn đến liền đi ra ngoài."

Mẹ nó!

Hai cái thanh niên mí mắt đồng thời nhảy một cái.

Một thanh niên dò xét hoàn cảnh chung quanh, một người thanh niên khác thì lật lên trên mặt bàn bát trà, cho hai người đổ nước, không cẩn thận, nghiêng hồ nước liền ngã mình một thân, hắn nhịn không được mắng một tiếng: "Thảo!"

Lâm Bạch làm như không thấy, bảo trì mỉm cười: "Khách quan nghĩ ăn chút gì?"

Nhìn thực đơn thanh niên quay đầu: "Cái gì là dầu chiên tiêu trâu?"

"Liền là dầu chiên đậu phộng." Lâm Bạch nói.

"Đến một bàn." Thanh niên khóe miệng giật một cái.

"Khỏi cần nói, kho trâu bên trong liền là thịt bò kho!" Thanh niên tự cho là xem thấu Lâm Bạch sáo lộ, khẽ hừ một tiếng, hỏi.

"Khách nhân thông minh." Lâm Bạch dựng lên ngón cái.

"Cắt một cân." Thanh niên nói

"Được rồi." Lâm Bạch nói.

"Bánh hấp đến bốn cái." Thanh niên nhìn xem tấm bảng gỗ trên chữ sai, "Vẩy, phi, rượu đến một bình."

"Khách quan, còn cần khác sao?" Lâm Bạch cười cười, hỏi.

"Không cần, một khối lên đây đi." Thanh niên nói.

"Dầu chiên tiêu trâu một chồng, kho trâu bên trong một cân, thiếu bánh bốn cái, trắng vẩy một cân. Thành huệ 350 văn, làm phiền khách quan trước tính tiền." Lâm Bạch lớn tiếng báo ra thực đơn, mỉm cười nói.

Hai cái thanh niên đồng thời sửng sốt.

Nhìn xem mặt mỉm cười Lâm Bạch, hắn bên trong một cái đè lại hỏa khí, nhắc nhở: "Chưởng quỹ, hai chúng ta ca hát tiến đến, lẽ ra đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm."

"Khách nhân, đã đã giảm giá." Lâm Bạch nói.

"Bắt nạt ta không có ở nơi khác ăn cơm xong sao?" Một người thanh niên khác trùng điệp vỗ bàn một cái, cả giận nói.

Đóng không chặt chẽ nắp ấm trà ùng ục ục rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng tiếng vang lanh lảnh.

Lâm Bạch liếc mắt nắp ấm trà, thầm nghĩ, còn tốt có dự kiến trước, không phải một ngày này hao tổn cũng quá lớn.

Thanh niên cười lạnh: "Đồng dạng đồ ăn, tại nơi khác, không giảm giá cũng bất quá ba trăm văn, ngươi cái này lòng dạ hiểm độc ông chủ, dựa vào cái gì giảm giá xong vẫn còn so sánh nơi khác quý năm mươi văn?"

"Khách quan, đây là bổn điếm đặc sắc. Bản điếm trang trí, hoàn cảnh, phục vụ đều bỏ ra lớn tâm tư, tranh thủ để mỗi một vị dùng cơm khách quan đều có thể tại tiểu điếm, cảm nhận được cùng nơi khác không giống phong cảnh. Rốt cuộc, nơi này là truyền thuyết bên trong nhà có ma, ở chỗ này dùng cơm, có một phen đặc biệt tư vị ở trong lòng, sau khi ra ngoài, lại có cùng bạn bè khoác lác tư bản."

Lâm Bạch bảo trì mỉm cười, thanh âm không vội không chậm, "Khó có nhất chính là, chúng ta công khai ghi giá, chưa từng lấn khách. Khách quan cảm thấy quý, có thể không ăn. Đồ ăn không lên, khách quan tiền không ra, song phương đều không tổn thất, nói chúng ta là hắc điếm cũng có chút quá mức."

"..."

Hai cái thanh niên khóe miệng giật một cái lại rút, khó chịu vô cùng, nhưng phản bác lại nói không nên lời, cẩn thận phân biệt, hắn mỗi một câu nói đều rất có đạo lý.

Là

Đồ ăn lại không lên, giá cả cũng trước nói cho.

Chê đắt có thể không ăn, mình tức cái gì, cũng bởi vì tại cửa ra vào hát một ca khúc?

"Khách quan, đồ ăn trả hết sao?" Lâm Bạch mới mặc kệ nhiều như vậy, tiếp tục hỏi.

"Lên đi!" Hai cái thanh niên liếc nhau một cái, hắn bên trong một cái từ ống tay áo lấy ra một chút tán toái bạc, nhét vào trên mặt bàn, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi thức ăn nơi này cùng nơi khác có cái gì khác biệt?"

Lâm Bạch nhìn cũng không nhìn bạc, mỉm cười giải thích: "Khách quan sợ là phải thất vọng, bổn điếm thiếu bánh liền là Đàm Hoa đường trên Võ Ký bánh hấp, kho trâu bên trong là Kiếm Hoa đường Trương Ký món kho, Baijiu là trên thị trường thường gặp cao lương rượu, cũng không chỗ đặc thù. Đây đều là muốn cùng khách nhân sớm nói rõ, nếu như khách quan không ngại, ta liền lấy tiền dọn thức ăn lên, nếu là khách quan để ý, đi ra ngoài đi tốt, hoan nghênh lần sau trở lại. . ."

【  đến từ Tống Thanh, Chu hoan oán khí giá trị; +1 +1 +1. . . 】

Hai cái thanh niên trừng mắt Lâm Bạch, nắm đấm cầm thật chặt, hồng hộc trực suyễn thô khí.

Cái này mẹ nó không phải tới dùng cơm, là ăn tức giận a!

Lại ca hát lại khiêu vũ, còn muốn chịu đựng ngươi cái này phá cái bàn nát cái ghế, cuối cùng còn phải tốn giá cao ăn bên ngoài tùy tiện có thể mua được đồ ăn, ngươi vững tin không phải qua mặt đồ đần? !

Tống Thanh lặng yên không tiếng động đem trên bàn bạc lại cầm trở về, nói thật, hắn đã cảm giác có chút đã no đầy đủ.

"Hai vị khách quan, còn ăn sao?" Lâm Bạch làm bộ không thấy được Tống Thanh tiểu động tác, biết rõ còn cố hỏi, "Nói đến, chúng ta ăn liền là một cái không khí, dạng này kinh lịch cùng cảm thụ, tuyệt đối ở bên ngoài trải nghiệm không đến. . ."

Là trải nghiệm không đến!

Không có một cái làm ăn dám giống như ngươi cách ứng người a!

Tống Thanh hít sâu một hơi, đứng lên, ngăn chặn cơn tức trong đầu: "Chưởng quỹ, tha thứ ta nói thẳng, ngươi như thế kinh doanh xuống dưới, cửa hàng sợ là mở không được bao lâu."

Đó là ngươi căn bản không biết ta muốn chính là cái gì?

Lâm Bạch xông hai người làm cái vái chào, cười nói: "Hai vị khách quan, thành tín kinh doanh, già trẻ không gạt, Lâm mỗ làm ăn giảng cứu chính là cái duyên phận, nhìn vừa ý, tự nhiên sẽ chiếu Cố Lâm người nào đó sinh ý, nhìn không hợp nhãn, đại đạo chỉ lên trời, các đi một bên, kiếm tiền hay không đổ vào tiếp theo."

Lâm Bạch một lời nói.

Lập tức để hai cái thanh niên trong lòng hết giận hơn phân nửa.

Hai người hai mặt nhìn nhau.

Chu hoan lắc đầu, nói: "Lâm chưởng quỹ ngược lại là cái người rộng lượng."

Lâm Bạch nói: "Toàn bằng duyên phận, người muốn tự đến, hai vị khách quan, còn ăn sao?"

Chu hoan nhìn về phía Tống Thanh: "Tống huynh, ý của ngươi như nào?"

Tống Thanh nhìn Lâm Bạch một chút, bỗng nhiên cười một tiếng: "Đến đều tới, ca cũng hát, không thể đi một chuyến uổng công, chưởng quỹ nói không sai, ăn liền là cái này không khí, ăn."

Nói xong.

Hai người lại ngồi trở về.

Tống Thanh lại đem bạc nhét vào trên mặt bàn: "Chưởng quỹ, mang thức ăn lên."

Bên cạnh.

Quan sát thợ mộc nhi tử Trương Đại Sơn cùng thợ rèn nhi tử Trương Bảo nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn Lâm Bạch ánh mắt tựa như là nhìn một cái thần tiên, dạng này cũng được?

Ở giữa.

Bọn hắn thế nhưng là thay Lâm Bạch bóp mấy lần mồ hôi, sợ hộ khách một cái nhịn không được, nắm đấm liền nện trên mặt hắn.

Cái gì không khí, cái gì trùng tu sạch sẽ, ngươi rõ ràng hai ngày liền mở tiệm, sơn còn không có làm đâu!

Lâm Bạch đi vào trước mặt hai người, cười hỏi: "Học xong?"

Hai người mờ mịt gật đầu.

Lâm Bạch nói: "Lại có khách nhân tới cửa, các ngươi liền giống ta dạng này tiếp đãi, quá trình không thể loạn, nên nói rõ ràng nhất định nói rõ ràng, ta thà rằng không kiếm tiền, cũng không thể lừa khách nhân."

"Vâng, chưởng quỹ." Hai người trăm miệng một lời nói.

"Ghi nhớ trên mặt nụ cười, chúng ta bố trí đơn sơ, chỉ có thể từ phục vụ bỏ công sức, muốn để vào cửa hàng mỗi một người khách nhân đều có như gió xuân ấm áp cảm giác." Lâm Bạch nhìn hai người một chút, nói bổ sung, "Có câu nói là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, vạn nhất có khách hộ tính khí nóng nảy, đưa tay đánh các ngươi, không muốn hoàn thủ  mặc cho bọn hắn đánh, sau đó chúng ta báo quan, tìm thành chủ chủ trì công đạo."

"Vâng, chưởng quỹ." Một phen thao tác cùng dạy bảo, để hai cái lâm thời tiểu nhị vui lòng phục tùng.

Một bên khác.

Toàn bộ hành trình nghe xong Lâm Bạch dạy tiểu nhị ngôn ngữ Tống Thanh hai người nhìn nhau cười một tiếng, lập tức hối hận vừa rồi lại ngồi trở lại tới xúc động.

Hai cái tiểu hỏa kế đi bưng thức ăn rót rượu, Lâm Bạch trở lại đi tới Tống Thanh hai người bên cạnh, ôm quyền nói: "Tiệm mới khai trương, tiểu hỏa kế khó tránh khỏi lạnh nhạt, không thể không đề điểm một phen, để hai vị chê cười."

Tống Thanh cười khổ: "Chưởng quỹ làm việc ngược lại là giọt nước không lọt."

Lâm Bạch nói: "Không có cách, thế đạo gian nan, không chu toàn một ít sợ là muốn bị chết đói."

Ngươi là sợ bị đánh chết a?

Tống Thanh lườm hắn một cái, oán thầm nói.

"Lâm mỗ còn có rất nhiều chuyện muốn chào hỏi, liền không lại này quấy rầy hai vị khách nhân dùng cơm, chúc hai vị dùng cơm vui sướng." Lâm Bạch lần nữa ôm quyền, hướng hai người theo thứ tự hành lễ.

Tống Thanh hai người đáp lễ.

Lâm Bạch đứng dậy đi ra ngoài, sắp đến cổng, hắn lại xoay đầu lại: "Hai vị khách quan, sau khi trở về có thể hay không tại thân bằng hảo hữu ở giữa, là tiểu điếm nói tốt vài câu, có câu nói là vui một mình không bằng vui chung, để càng nhiều nhân thể sẽ tới tiểu điếm vẻ đẹp, chẳng phải là một kiện nhân sinh điều thú vị."

Nói xong, không đợi hai người trả lời, liền đi ra cửa phòng.

Nói ngọt cái rắm, còn giống để chúng ta mang càng nhiều người trên ngươi làm sao?

Tống Thanh thiếu chút nữa chọc cười vui lên, vừa mới chuẩn bị mắng Lâm Bạch vài câu, nhưng nghĩ lại, mình ở chỗ này ăn phải cái lỗ vốn, dựa vào cái gì không thể nhìn xem người khác kinh ngạc dáng vẻ.

Cái này chưa chắc không phải một loại niềm vui thú a!

Hắn quay đầu nhìn về phía Chu Hoan, vừa muốn nói chuyện.

Đã thấy Chu Hoan cũng nhìn lại, trên mặt tất cả đều là cổ quái ý cười: "Tống huynh, chúng ta vẫn là xem nhẹ chưởng quỹ, tiệm này sống!".