Chương 023: vô tình nhiệm vụ máy móc

Chương 023: vô tình nhiệm vụ máy móc

【  đến từ Tống Thanh, Chu Hoan tâm tình tiêu cực, +1 +1. . . 】

【  đến từ Lưu Giang, Trương Mậu, Hồ Thiết Trụ tâm tình tiêu cực, +1 +1 +1. . . 】

【  chúc mừng, ngài trồng tâm tình tiêu cực cây mọc ra mảnh thứ nhấtchiếc lá 】

【  chúc mừng, ngài gieo xuống tâm tình tiêu cực cây mọc ra cái thứ nhất cành cây 】

【  để ba trăm cá nhân cảm nhận được không trọn vẹn chi. . . (đã hoàn thành; ban thưởng: Hàng Long Thập Phiệt Chưởng · Tàn (đã cấp cho) 】

【  để một ngàn người cảm nhận được tàn. . . ; ban thưởng: Tảo Thượng Phi · Tàn (chưa hoàn thành) 】

【  bán ra đạo thứ nhất mỹ thực;(đã hoàn thành) ban thưởng: Một lượng bạch ngân (đã cấp cho) 】

【  trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, để chí ít mười cái người biết cửa hàng của ngươi; ban thưởng: Cơ sở đao công —— Trực Đao Thiết (đã hoàn thành) 】

【  nghe tiếng đường đi, để năm mươi người biết cửa hàng của ngươi; ban thưởng: Cơ sở đao công —— Thôi Đao Thiết (đã hoàn thành) 】

【  sơ có thành tựu, để một trăm cá nhân biết cửa hàng của ngươi; ban thưởng: Cơ sở đao công —— Lạp Đao Thiết (đã hoàn thành) 】

【  có chút danh tiếng, để một ngàn cá nhân biết cửa hàng của ngươi: Ban thưởng: Cơ sở đao công —— Cứ Đao Thiết (chưa hoàn thành) 】

. . .

Làm xong làm nền, mấy cái hệ thống ở giữa liền liên động, thế là, Lâm Bạch thành vô tình cà nhiệm vụ máy móc.

Một cái tiếp một cái nhiệm vụ cà màn hình đồng dạng hoàn thành.

Thường thường hệ thống vừa cấp ra nhiệm vụ, một giây sau liền biểu hiện hoàn thành.

Rốt cuộc.

Ngươi nhìn chiêu bài cùng câu đối thời điểm, không có cảm giác đến không trọn vẹn, đi vào ngồi trên ghế, kiểu gì cũng sẽ cảm giác thiếu chút gì đi!

Khi ngươi tại trước mặt mọi người, hát ra như thế ca khúc, nhiều ít sẽ có chút xấu hổ cùng lòng xấu hổ đi!

Khi ngươi gọi món ăn thời điểm, được cho biết đánh qua gãy, vẫn so bên ngoài quý, tâm tình có thể tốt mới là lạ. . .

Không ăn cơm đầy bụng tức giận, cơm nước xong xuôi càng nghĩ càng giận. . .

Dù là ngươi rời đi tiệm cơm rất lâu, làm "Ngươi yêu ta ta yêu ngươi" tẩy não ca khúc tại vang lên bên tai, hoặc là trong đầu đột nhiên nhảy ra thời điểm, ngươi vẫn sẽ cống hiến một đợt tâm tình tiêu cực;

Có thể nói, Trù thần cơm chiếm đã bị Lâm Bạch chế tạo thành cảm xúc thu hoạch máy móc, đã tạo thành hoàn mỹ bế vòng. . .

Mà lại, Trù thần hệ thống rốt cục tỉnh ngộ thân phận của mình, không còn ban thưởng bạc, trở về chính đồ bắt đầu ban thưởng đao pháp thời điểm, bị Lâm Bạch vận dụng đến cực hạn đắm chìm hiệu ứng cùng tới cửa hạm hiệu ứng marketing phương thức, cũng đều vì hắn mang đến tiếp tục không ngừng tài phú.

Cho nên, hắn cũng không lo lắng sẽ mắt xích tài chính đứt gãy.

Hoàn toàn có thể nói, Lâm Bạch dựa vào một nhà nho nhỏ Trù thần cơm chiếm, đã tại Giáp Mộc thành đứng vững bước chân.

Chỉ dùng thời gian mười ngày, không có cho người xuyên việt mất mặt.

Cuối cùng, dù là Giáp Mộc thành tất cả mọi người xài qua rồi một lần làm, còn có người chơi có thể dùng đến thu hoạch, nhà có ma tên tuổi cũng không phải đùa giỡn .

Mà Lâm Bạch ngay từ đầu mục tiêu hộ khách bầy liền là người chơi, chỉ cần A Phiêu một mực tại, bọn hắn liền là một đợt lại một đợt dê béo.

Không ai có thể trốn qua Lâm Bạch tính toán, tất cả mọi người là hắn rau hẹ.

Duy nhất khuyết điểm là thủ tịch vai phụ hệ thống.

Bị đám ăn mày đưa vào phủ thành chủ hảo đại ca 【 Lạc Mễ 】 vậy mà không có xóa nick.

Trước đó giúp đại ca dựng nên tín niệm nhiệm vụ còn tại.

Hệ thống lại cấp ra một đầu nhiệm vụ mới, vẫn là màu đỏ hạn thời gian nhiệm vụ:

【  đại ca sự nghiệp quan: Kiểm trắc đến đại ca bị phủ thành chủ chiêu nạp tiến ám vệ đội, thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng, đại ca chịu làm kẻ dưới, vị trí của ngươi ở đâu?

Vì tiền đồ của ngươi, mời tại trong vòng bảy ngày đem đại ca từ lạc lối kéo trở về; nhiệm vụ thành công (ban thưởng: Khí vận năm; thất bại, khấu trừ khí vận ba); đếm ngược: Bảy 】

. . .

【  Đặng Lý Bất Đa 】 ở của tiệm cơm làm người giữ cửa, hát ca hấp dẫn khách nhân, lâm thời thuê điếm tiểu nhị ở bên trong chiêu đãi khách hàng.

Trù thần cơm chiếm vận chuyển bình thường, đã không cần Lâm Bạch lại đi bận tâm cái gì.

Lúc này.

Hắn ngồi tại tiệm cơm cách đó không xa dưới bóng cây, kiểm kê nhiệm vụ thu hoạch.

Nhưng khi hắn từ liên tiếp nhiệm vụ nhắc nhở trông được đến Thủ Tịch Vai Phụ hệ thống cho ra nhiệm vụ mới lúc, vui sướng tâm tình lập tức giảm đi.

Chó R hệ thống lại còn chụp khí vận?

Thật sự là không có chút nào cố kỵ người sử dụng cảm thụ, hết thảy mới phần thưởng bốn điểm khí vận, một lời không hợp liền muốn chụp trở về ba điểm.

Cái này muốn một mực kết thúc không thành nhiệm vụ, có phải hay không còn muốn chụp thành số âm a!

Nhả rãnh về nhả rãnh.

Lâm Bạch không thể không cân nhắc như thế nào cứu vãn đại ca nghề nghiệp kiếp sống, bây giờ hắn xuôi gió xuôi nước, khó đảm bảo không cùng hệ thống ban thưởng khí vận có quan hệ.

Vạn nhất bị chụp thành số âm, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì?

Đi ra ngoài giẫm cứt chó?

Uống nước lạnh tê răng!

Trên người hệ thống không biết từ chỗ nào xuất hiện, hưởng thụ chỗ tốt, tự nhiên muốn gánh chịu nhất định phong hiểm.

Kỳ ngộ cùng nguy hiểm cho tới bây giờ đều là cùng tồn tại, Lâm Bạch hiểu đạo lý này.

Mà lại, làm bị vô duyên vô cớ lấp một đống lớn hệ thống thời điểm, Lâm Bạch liền biết rõ, vô luận hệ thống đằng sau là cái gì, trước mắt hắn cũng không là đối thủ.

Muốn biết chân tướng, một loại phương pháp là để cho mình trưởng thành, một loại khác phương pháp là đảo loạn bàn cờ, từng bước một nhô ra phía sau màn người ranh giới cuối cùng. . .

Hai loại phương pháp, Lâm Bạch tại đồng thời tiến hành.

Tất cả hoang đường nhiệm vụ hoàn thành phương thức, đều là hắn đối mạc hậu nhân thăm dò.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là còn sống, dù là làm quân cờ cũng muốn còn sống, sống đến cuối cùng, mới có cơ hội biết thao bàn người là ai?

. . .

"Hảo đại ca vậy mà tiến phủ thành chủ làm ám vệ, đánh bậy đánh bạ phát động ẩn tàng chức nghiệp sao? Không nghĩ tới vẫn là ta trợ hắn một chút sức lực. Uống nước không quên người đào giếng, cái này không có lương tâm, cũng không nói đến cảm tạ ta!"

Một thanh không trọn vẹn dao phay tại Lâm Bạch trong tay trên dưới tung bay, linh xảo tựa như là hắn lên lớp chuyển bút đồng dạng.

Cùng không trọn vẹn hệ thống đồng dạng, Trù thần hệ thống ban thưởng đao công đồng dạng không cần luyện tập, lấy ra liền có thể dùng.

Cái này đưa đến tối hậu quả trực tiếp chính là, Lâm Bạch thích chơi dao phay. . .

"Nhanh như vậy liền muốn cùng thành thị cao tầng giao thiệp sao?" Lâm Bạch thở dài một cái, nhìn xem náo nhiệt náo nhiệt cửa hàng, thấp giọng nói, "Còn không có chuẩn bị sẵn sàng đâu!"

Thủ Tịch Vai Phụ hệ thống cho ra nhiệm vụ, là Lâm Bạch mang đến một ít giấu ở phía sau màn tin tức.

Bên ngoài, duy trì Giáp Mộc thành trị an có hai loại, một loại là bộ khoái, chủ yếu phụ trách thành nội trị an, trộm vặt móc túi, chiếm đường kinh doanh cái gì;

Một loại khác là thành vệ quân, phụ trách toàn bộ thành thị bố phòng, bảo hộ Giáp Mộc thành an toàn.

Bộ khoái về trị an quản hạt;

Cường đại thành vệ quân thì nắm giữ tại thành chủ trong tay.

Ám vệ Lâm Bạch không có nghe người ta nói qua, nhưng từ các loại truyền hình điện ảnh tác phẩm văn học bên trong cũng có thể đoán được, loại nghề nghiệp này đại khái suất là phụ trách điều tra ám sát loại hình, thuộc về không thể lộ ra ngoài ánh sáng tồn tại.

Đối với người chơi tới nói, cấp một thời điểm liền đào được ẩn tàng chức nghiệp, là thật là cái may mắn.

Nhưng từ hiện thực phương diện tới nói, cấp một người chơi 【 Lạc Mễ 】 bị phủ thành chủ chiêu nạp thành ám vệ, kỳ thật có chút không bình thường.

Duy nhất giải thích hợp lý, liền là thành chủ đã biết người chơi đặc tính, cố ý chiêu nạp bồi dưỡng người chơi, lợi dụng bọn hắn cao trưởng thành tính đến hoàn thành nhiệm vụ.

Mà thành chủ biết muốn lợi dụng người chơi, vì để cho bọn hắn trưởng thành, tất nhiên sẽ cho bọn hắn tài nguyên, như vậy 【 Lạc Mễ 】 lúc này hẳn là đang luyện công dài kinh nghiệm.

Trừ phi có nhiệm vụ, nếu không lộ diện khả năng cực thấp. . .

"Cỏ suất!" Lâm Bạch lầu bầu một tiếng, có chút hối hận nhất thời xúc động tùy tiện nhận xuống đại ca. Bây giờ đại ca không chỉ có không có trở thành trợ lực của hắn, ngược lại thành chướng ngại vật, quả thực R chó.

"Cũng may còn có bảy ngày thời gian, chịu khó một ít làm nhiệm vụ, hẳn là còn có thể từ hệ thống nơi nào nhổ một ít lông dê ra." Lâm Bạch lần nữa nhìn về phía cửa hàng của mình.

Bằng vào không đến năm năm nội lực, cùng không trọn vẹn Hàng Long mười phiệt chưởng, cùng một tay thái thịt đao công, tùy tiện đi trêu chọc phủ thành chủ, quả thực không quá sáng suốt, tối thiểu nhất cũng phải đem không trọn vẹn khinh công buổi sáng bay nắm bắt tới tay.

Vừa nghĩ tới ban thưởng là khinh công Tảo Thượng Phi, Lâm Bạch liền một bụng phiền muộn.

Hắn có chút không nắm chắc được, cái này khinh công là Thảo Thượng Phi tàn phế, vẫn là liền thật chỉ có thể ở Tảo Thượng Phi?(buổi sáng bay)

Hai loại tình huống kỳ thật cũng có thể coi là trên là không trọn vẹn. . ..