Chương 024: mua mệnh tiền

Chương 024: mua mệnh tiền

Người đi một đợt đến một đợt.

Trù thần cơm chiếm cổng "Ngươi yêu ta ta yêu ngươi" thanh âm liên thành một mảnh, liền không từng đứt đoạn, ồn ào âm thanh cùng tiếng khen cũng vang thành một mảnh.

Làm mọi người đối một sự kiện tập mãi thành thói quen, lòng xấu hổ cũng liền không còn là lòng xấu hổ, mà là biến thành một loại niềm vui thú.

Lâm Bạch có thể từ phía sau đài thu nhập trực quan nhìn ra điểm này.

Nhưng hắn cũng không để ý.

Một ngày thời gian, hắn thu hoạch tâm tình tiêu cực, đã để cây nhỏ trổ nhánh nảy mầm, trưởng thành một viên khỏe mạnh đại thụ.

Cành trên thậm chí mọc ra một cái nụ hoa, nở hoa kết trái ở trong tầm tay.

Hiện tại, Lâm Bạch liền đợi đến tâm tình tiêu cực cây kết quả, sau đó đem chính diện cảm xúc cây cũng trồng lên.

Vật cực tất phản, "Ngươi yêu ta ta yêu ngươi" mang tới xấu hổ cảm giác biến mất về sau, chuyển biến thành vui vẻ cùng vui vẻ, thuộc về chính diện cảm xúc.

Không có chính diện cảm xúc cây.

Những tư nguyên này đều không công lãng phí hết, quá đáng tiếc.

Song thụ gieo xuống, hắn hoàn toàn có thể tức làm tinh thần tiểu tử, lại làm khí chất tiểu tử.

...

Náo nhiệt tình huống một mực tiếp tục khi đêm đến.

Làm sắc trời chạng vạng, gió lạnh đánh tới, không biết ai hô một cuống họng, tất cả mọi người đột nhiên nhớ tới nơi này vẫn là cái nhà có ma.

Trong chốc lát, tốp năm tốp ba tan tác như chim muông đi.

Cũng có lưu lấy lòng hiếu kỳ, cũng chỉ dám xa xa quan sát, không dám tới gần.

Lâm Bạch mắt nhìn sắp xuống núi mặt trời, nhìn lại trước mặt hắn sớm đã bứt rứt bất an Trương Bảo cùng Trương Đại Sơn, cười nói: "Đi, ra ngoài nói."

Trương Bảo hai người rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, mấy cái cất bước liền nhảy lên ra cửa.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 lề mà lề mề không chịu ra ngoài, con mắt tại trong tiệm liếc tới liếc lui, đối chưa hề gặp mặt A Phiêu tràn ngập tò mò: "Chưởng quỹ, trong tiệm thật có A Phiêu?"

"Ừm." Lâm Bạch nhẹ gật đầu, đem tiền rương ôm lên tới, "Đi thôi, ra ngoài kiểm kê thu hoạch, hôm nay làm không sai, vất vả."

"Hẳn là." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cười hắc hắc, "Chưởng quỹ, ta kia tiền cơm."

"Miễn đi." Lâm Bạch vung tay lên, hào phóng làm ra quyết định, hắn hiện tại tâm tình tiêu cực nhà giàu mới nổi, đã khinh thường tại thu hoạch bên người những tôm tép này tâm tình tiêu cực.

Huống chi, Trù thần cơm chiếm muốn trường kỳ kinh doanh xuống dưới, cũng cần mấy cái thuận tay tiểu nhị.

"Tạ chưởng quỹ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 vui mừng quá đỗi, một ngày vất vả không có uổng phí.

Đi vào ngoài cửa.

Lâm Bạch kiểm lại một ngày thu hoạch, trừ bỏ nhập hàng tiền, chỉ toàn thu nhập hai mươi bảy lượng bạc.

Trương Bảo cùng Trương Đại Sơn hâm mộ tròng mắt đều muốn trợn lồi ra.

Trương Bảo nuốt ngụm nước bọt: "Chưởng quỹ, ngài thật đúng là biết cách làm giàu, một ngày liền kiếm lời cha ta hai tháng tiền."

Lâm Bạch cười cười, lấy ra hai khối bạc vụn, một người ném cho bọn hắn một khối: "Các ngươi tiền công."

Hai người tiếp nhận bạc, ngây ngẩn cả người: "Chưởng quỹ, cái này hơi nhiều đi!"

"Thêm ra tới là vất vả phí." Lâm Bạch cười chắp tay, "Ngày mai còn muốn làm phiền các ngươi đến giúp đỡ."

"Nhất định, nhất định." Được chỗ tốt, Trương Bảo hai người sớm quên Lâm Bạch trước đó ác liệt, liên tục không ngừng đáp ứng.

Trương Đại Sơn do dự một lát, nhìn xem Lâm Bạch, ấp a ấp úng nói: "Chưởng quỹ, ngài phải cẩn thận Cuồng Phong bang người, hôm nay có hai cái Cuồng Phong bang người tới dùng cơm, nghe chúng ta báo giá, cái gì cũng chưa ăn, lúc ra cửa có vẻ như rất tức giận, còn nói muốn giáo huấn ngươi một chút."

Cuồng Phong bang —— Trương gia quyền quán —— địa đầu xà ——

Một đầu tuyến cấp tốc tại Lâm Bạch trong đầu xâu chuỗi lên, hắn cười cười: "Biết. Về sớm một chút nghỉ ngơi đi, sáng sớm ngày mai điểm tới, bên này nhân viên không đủ, còn muốn các ngươi nhiều giúp mấy ngày."

Nhìn Lâm Bạch không để ở trong lòng, Trương Đại Sơn vội la lên: "Chưởng quỹ, ngài cũng đừng việc không đáng lo, Cuồng Phong bang cùng chúng ta những này tiểu môn tiểu hộ không giống, bọn hắn trong bang đều là người tập võ..."

"Yên tâm, ta đã dám mở dạng này cửa hàng, liền không sợ đắc tội người." Lâm Bạch nói, "Đi khắp thiên hạ, ai còn thoát khỏi một chữ lý hay sao?"

Trương Đại Sơn nói đến tình huống tại Lâm Bạch dự kiến bên trong.

Rốt cuộc, hắn làm liền là đắc tội với người mua bán, không ai kiếm chuyện mới kỳ quái.

Đại thiên thế giới, loại người gì cũng có, không thể trông cậy vào mỗi một cá nhân cũng giống như Tống Thanh cùng Chu Hoan như thế thông tình đạt lý.

Nói cho cùng.

Trù thần tiệm cơm liền là Lâm Bạch trưởng thành cùng gia tăng danh vọng một cái công cụ.

Ở trong xã hội, vô luận phương thức gì, mỹ danh vẫn là tiếng xấu, đều so vô danh muốn tốt, sợ là sợ không có tiếng tăm gì, ngay cả người chơi đều không thèm để ý ngươi!

Trương Đại Sơn còn muốn nói chuyện, bị Trương Bảo ngăn cản: "Sơn ca, đừng nói nữa, chưởng quỹ ngay cả A Phiêu còn không sợ, lại làm sao lại sợ Cuồng Phong bang?"

"Nói cũng đúng." Trương Đại Sơn sững sờ, ngẩng đầu nhìn lối vào cửa hàng, bỗng nhiên giật cả mình, răng run lên, "Chưởng quỹ, ta... Chúng ta liền đi trước..."

Không đợi Lâm Bạch đáp lại, hai người đã thét chói tai vang lên ngay cả ngã mang bò chạy mất.

【  đến từ Tống Tấn Nam, Ngô Tú Tú, Tống Linh hậm hực; +1 +1 +1... 】

Đầu óc bên trong truyền đến nhắc nhở.

Lâm Bạch quay đầu.

Chân không chạm đất Tống Tấn Nam ba miệng dán tại bên cửa, từng cái khắp khuôn mặt đầy đều là u oán.

"Ngọa tào!" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 vừa quay đầu lại, nhịn không được kêu lên một tiếng sợ hãi, "Thật có?"

"Lão Tống, hôm nay ra thật sớm a!" Lâm Bạch liếc mắt 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cười chào hỏi.

Tống Tấn Nam mặt đen lên, không rên một tiếng.

Tống Linh ai oán nhìn xem Lâm Bạch: "Lâm đại ca, ngươi tốt quá phận."

"Sao lại quá đáng?" Lâm Bạch hỏi.

"Ngươi đem nhà của chúng ta biến thành như thế một bộ quỷ bộ dáng, mà lại, còn náo nhiệt một ngày, nhao nhao chúng ta không có cách nào nghỉ ngơi." Tống Linh nói.

"Ban ngày nghỉ ngơi?" Lâm Bạch kinh ngạc hỏi.

"Ừm." Tống Linh chỉ mình tiều tụy hai con ngươi, "Ban ngày chúng ta không có cách nào ra, lại có thể nghe được nhìn thấy tình huống bên ngoài, ngươi không đến trước đó, chúng ta còn có thể đi ngủ. Nhưng hôm nay ầm ĩ một ngày, chúng ta từ đầu đến cuối đều không được sống yên ổn, nếu như mỗi ngày đều dạng này, chúng ta sợ là muốn thật biến thành lệ quỷ..."

Nghe song phương đối thoại, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 bỗng nhiên đối Lâm Bạch thân phận sinh ra nghi hoặc, cái này không giống như là hàng phục lệ quỷ a!

Lâm Bạch ngạc nhiên: "Đầu ta một lần biết A Phiêu còn đi ngủ."

"Không phải đi ngủ." Tống Tấn Nam nói, "Đó là một loại giống như ngủ không phải ngủ, giống như tỉnh không phải tỉnh kì lạ cảm giác, tại loại này trạng thái phía dưới, thân thể của chúng ta sẽ đạt được tưới nhuần..."

Khục

Một tiếng ho khan đánh gãy Tống Tấn Nam lời nói, Lâm Bạch quay đầu, không biết lúc nào, phía sau hắn nhiều hơn một cái bốn mươi năm mươi tuổi đạo sĩ béo, hắn không khỏi nhíu mày, phiền phức tới cửa!

Nhìn thấy đạo sĩ một nháy mắt, sợ hãi đánh lên trong lòng, Tống Tấn Nam người một nhà lập tức co lại thành một đoàn.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 trước mắt phát sáng lên, kích động toàn thân run rẩy, không có phí công bận rộn, kịch bản thật tới.

Lâm Bạch trầm mặc một lát, hướng đạo sĩ thở dài: "Gặp qua đạo trưởng."

Đạo sĩ đáp lễ: "Gặp qua Lâm chưởng quỹ."

Lâm Bạch mỉm cười: "Đạo trưởng, tiểu điếm đã đóng cửa, dùng cơm có thể ngày mai lại đến."

"Lâm chưởng quỹ, bần đạo không vì dùng cơm, là vì cứu chưởng quỹ tính mệnh mà đến." Đạo sĩ lắc đầu, cũng không vạch trần Lâm Bạch giả ngu, chỉ vào trong tiệm A Phiêu ba người, nói thẳng, "Nhân quỷ khác đường. Chưởng quỹ can đảm kinh người, biết rõ trong tiệm có dị vật, vẫn dám lấy hạt dẻ trong lò lửa, khiến người khâm phục.

Nhưng tha thứ bần đạo nói thẳng, bọn hắn mặc dù tính cách hiền lành, cuối cùng không phải người sống, trường kỳ cùng bọn hắn ở chung, tất nhiên bị âm khí ăn mòn tự thân, nhẹ thì chết sớm, nặng thì mất mạng. Thương thân chết chi tài, giành vô ích. Nghe bần đạo một lời khuyên, sớm cho kịp rời khỏi, mới là cử chỉ sáng suốt."

Thật vất vả chế tạo tốt nhiệm vụ liên động cơ, liền đợi đến thu hoạch được, một câu tốt với ta, liền muốn để cho ta rời khỏi, dựa vào cái gì?

Lâm Bạch oán thầm.

Hắn chán ghét bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Hắn vừa tới đến thế giới này mười ngày, với bên ngoài võ công đạo thuật hoàn toàn không biết gì cả.

Không chỉ có như thế, đạo sĩ tới đột nhiên, hắn ngay cả năng lực của mình cũng không rõ ràng lắm, ngay cả so sánh đều làm không được, không có so sánh cũng không biết võ lực của hắn ở vào xã hội cái nào giai tầng.

Đối mặt thần bí khó lường đạo sĩ, Lâm Bạch không muốn mạo hiểm, hắn xông đạo sĩ ôm quyền, quyết định dùng kế hoãn binh: "Đạo trưởng, cho ta cân nhắc một buổi tối như thế nào?"

"Lâm chưởng quỹ, cần quyết đoán mà không quyết đoán, tất thụ hắn loạn." Đạo sĩ cười tủm tỉm nói, "Loại chuyện này chần chờ không muộn, chưởng quỹ, không ngại hiện tại liền rời đi, bần đạo tốt thi triển thủ đoạn, một lần nữa đem cái này nhà có ma phong ấn, để tránh lại có người ngộ nhập lạc lối."

Tống Tấn Nam người một nhà run lẩy bẩy, bị Lâm Bạch lắc lư một phen, bọn hắn đối đạo sĩ đã dâng lên nồng đậm lòng đề phòng, không còn tin tưởng bọn họ.

Ngọa tào!

Bá đạo như vậy?

Phá dỡ đội cũng không có ngươi như thế lưu loát a!

Lâm Bạch hít sâu một hơi, cười nói: "Đạo trưởng, ta tại cửa hàng này đầu nhập vào năm trăm lượng bạch ngân, cả ngày hôm nay lãi ròng nhuận gần năm mươi lượng, ngày mai sẽ chỉ càng nhiều, đạo trưởng để cho ta dọn đi, dự định ra bao nhiêu tiền? Tiền thiếu đi ta cũng không làm."

【  Đặng Lý Bất Đa 】 mở to hai mắt nhìn.

Cái này không mở mắt nói lời bịa đặt sao?

Ta mặc dù không biết ngươi đầu nhập vào bao nhiêu tiền, nhưng hôm nay lợi nhuận vừa mới tính qua, là hai mươi bảy hai, ngoại trừ hai người kia tiền công, ngươi cũng chỉ rơi xuống hai mươi lăm lượng, há miệng liền năm mươi lượng, lòng dạ đen tối như vậy sao?

Mà lại, đạo sĩ kia là tới cứu ngươi mệnh, ngươi cùng người đàm tiền, thích hợp sao?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 đối Lâm Bạch nhân phẩm có nhận thức mới.

Đạo sĩ tựa hồ cũng là lần đầu tiên gặp được trường hợp như vậy, không khỏi sững sờ tại đương trường.

【  đến từ Thanh Phong đạo trưởng oán niệm; +1 +1... 】

Tỉnh táo lại, đạo sĩ hất lên bụi bặm, đè lại cơn tức trong đầu, nhắc nhở: "Lâm chưởng quỹ, bần đạo là tại cứu ngươi mệnh."

"Đạo trưởng, người chết vì tiền chim chết vì ăn. Có thể kiếm nhiều một chút tiền tài, đoản mệnh mấy năm lại như thế nào." Lâm Bạch cảm thụ một chút trong cơ thể vận chuyển nội lực, cùng trong đầu rất quen tựa như mình từ nhỏ tu hành Hàng Long mười phiệt chưởng, bẻ ngón tay tính nói, "Tiểu điếm một ngày doanh thu năm mươi lượng, Lâm mỗ không cầu làm bao lâu thời gian. Chỉ làm một năm, tính được chính là một vạn 8,250 lượng, tăng thêm ban đầu tiền vốn năm trăm lượng, đạo trưởng chỉ cần cho ta một vạn 8,750 lượng mua mệnh tiền. Ta liền nghe đạo trưởng an bài, dời xa tiểu điếm, như thế nào?"

Lâm Bạch một phen nói lẽ thẳng khí hùng.

Bên cạnh, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 Tống Tấn Nam một nhà, lão đạo sĩ lại nhìn xem Lâm Bạch, lâm vào đờ đẫn trạng thái.

Đầu của bọn hắn đều có chút nghĩ không ra đến, mua mệnh tiền là tính như vậy?.