Chương 025: Lâm Bạch trận đầu PK

Chương 025: Lâm Bạch trận đầu PK

【  đến từ Thanh Phong đạo trưởng phẫn nộ; +1 +1 +1. . . 】

Đạo trưởng trơn bóng trên trán gân xanh hằn lên, cả giận nói: "Tham lam."

Lâm Bạch nói: "Có câu nói là một tấc thời gian một tấc vàng, đoạn người tài lộ giống như giết người phụ mẫu, ngươi mua ta thời gian một năm, lại muốn giết cha mẹ ta, hơn một vạn tám ngàn hai, tính tiện nghi. Ngay cả hơn một vạn hai đều không ra, Đạo gia cứu người tâm không thành a!"

". . ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhìn xem Lâm Bạch, kinh động như gặp thiên nhân.

"Bần đạo chưa bao giờ thấy qua vì một chút lợi ích, ngay cả mệnh đều không cần người." Đạo sĩ béo bị Lâm Bạch một phen oai lý tà thuyết khí run lập cập.

"Ài! Ngươi hôm nay liền gặp được." Lâm Bạch nhướng mày nói.

【  đến từ Thanh Phong đạo trưởng oán niệm; +1 +1. . . 】

". . ." Đạo sĩ trầm mặc một lát, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, "Thôi thôi thôi, đã ngươi chấp mê bất ngộ, bần đạo dứt khoát đưa ngươi vào đi cùng bọn hắn làm bạn, kết quả cũng giống vậy. . ."

"Đạo trưởng, chậm đã." Lâm Bạch hoảng hốt vội nói, "Kỳ thật cũng không phải là không thể đàm."

"Làm sao đàm?" Đạo sĩ hỏi.

"Ta có thể cho đạo trưởng giảm giá. . ." Lâm Bạch mỉm cười, lời nói một nửa, hắn chân trái hơi cong, tay phải hoạch vòng, bỗng nhiên đẩy về phía trước ra, "Kháng Long Hữu Mỗi!"

Một tiếng long ngâm, trong kinh mạch tại Lâm Bạch nội lực lưu chuyển, một cái đầu rồng từ lòng bàn tay của hắn bay ra, thẳng đến đạo sĩ mà đi.

Đạo sĩ đã lộ ra răng nanh, miệng độn hiển nhiên không giải quyết được vấn đề.

Lâm Bạch chọn lọc tự nhiên tiên hạ thủ vi cường, hắn tranh đoạt từng giây làm nhiệm vụ, chờ không phải liền là một ngày này sao!

Một cái tràn đầy người chơi thế giới, gặp được sự tình dựa vào vũ lực phân thắng thua, quả thực liền là chuyện tất nhiên, chẳng lẽ bởi vì miệng ngươi mới tốt, hắn liền không đánh ngươi nữa?

Đối diện đạo sĩ không nghĩ tới một cái làm ăn hèn hạ như vậy, lại còn dám xuống tay trước, xử chí không kịp đề phòng, long đầu đã đánh lên ngực, lại muốn tránh tránh lúc đã không còn kịp rồi.

Ầm

Một tiếng vang giòn.

Nội lực tụ thành đầu rồng tứ tán, đạo sĩ ngửa mặt phun ra một ngụm máu tươi, hắn bạch bạch bạch liền lùi lại ba bước, mới đặt chân vững vàng bước, mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Thật tình không biết.

Đối diện Lâm Bạch càng ngoài ý muốn.

Đầu rồng!

MBD

Vậy mà đánh ra một cái đầu rồng!

Cái này mẹ nó liền là Hàng Long Thập Phiệt Chưởng · Tàn sao?

Mà lại, một chưởng hao phí nội lực liền đi một phần hai mươi, hóa ra năm năm nội lực liền có thể đánh một bộ chưởng pháp.

Quá mẹ nó hao tổn lam đi!

Nhả rãnh về nhả rãnh.

Lâm Bạch đối đầu rồng tạo thành hiệu quả vẫn là hài lòng, một chưởng đem đạo sĩ đập nôn máu, đủ để chứng minh đạo sĩ kia cũng chính là cái tốt mã dẻ cùi.

Sớm nên nghĩ đến, một cái Tân Thủ thôn, làm sao có thể nhảy ra đại BOSS.

"Tiểu tặc, cùng quỷ mị xen lẫn trong cùng một chỗ, ta liền biết ngươi không phải người tốt lành gì." Đạo sĩ bị nội thương, giận tím mặt, "Hôm nay Đạo gia liền siêu độ ngươi, trả nhân gian một cái trong sạch. . ."

Hô

Lâm Bạch mới không khách khí với hắn, thừa dịp hắn lúc nói chuyện, song chưởng đẩy ra, dùng ra thật là "Chấn Kinh Bách Lý" sáng tác "Chấn Kinh Bách Giáp" tàn chiêu.

Hàng Long Thập Phiệt Chưởng bên trong uy lực một chiêu lớn nhất.

Mười tám đầu Tàn Long từ Lâm Bạch trên dưới quanh người xông ra.

Có chỉ có đầu rồng, có chỉ có thân rồng, có dứt khoát liền là đầu rồng liên tiếp nửa cổ, còn có cái kia đi lân, căn bản chính là nửa cái rắn đi. . .

Nhìn xem mình đánh ra đi Long, lại so sánh Kiều bang chủ đánh ra đi Long, Lâm Bạch không còn gì để nói, cái này sợ không phải muốn cười chết địch nhân đi!

Bất quá, để hắn vui mừng là, thiếu về thiếu, uy lực ngược lại là không giảm bớt.

Trong chốc lát.

Một đám giống như bị đầu bếp sửa đổi đao, lại từ trên thớt trốn tới Long, hốt hoảng bay lên bầu trời, kim quang lóng lánh, phá lệ đoạt người tai mắt.

"Ông trời ơi." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhìn hoa cả mắt, vừa mừng vừa sợ, vui chính là hắn không nhìn lầm người, chưởng quỹ thật sự là ẩn tàng NPC, kinh hãi là chưởng quỹ dùng chiêu thức quá quái lạ, cái này mẹ nó căn bản chính là đặc hiệu làm nửa thành phẩm liền đem thả đi ra rồi hả!

Được rồi gió!

Muốn học, muốn học!

Đạo sĩ hú lên quái dị, hai tay khoanh tròn, cách người mình chống lên một cái trong suốt vòng phòng hộ.

Lốp ba lốp bốp!

Tàn Long đâm vào vòng phòng hộ lên, tựa như vang lên một trận tiếng pháo nổ.

Vòng phòng hộ theo tiếng mà nát.

Một con rồng đuôi, hai con long trảo đụng đi vào.

Đạo sĩ lại phun ra một ngụm máu.

Lần này, đạo sĩ đã có kinh nghiệm, không nói nhảm thêm nữa, nhịn xuống thương thế, thừa dịp Lâm Bạch lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh thỉnh thoảng, phất trần hất lên.

Một đạo ngưng kết thành thực chất phất trần hư ảnh thẳng tắp quét về Lâm Bạch, âm thanh ánh sáng đặc hiệu quả so Lâm Bạch Tàn Long đẹp mắt nhiều.

Lâm Bạch giật nảy mình, tay trái tròn thế, tay phải thẳng thế, sử một chiêu "Kiến Long Tại Viết" che lại chính mình.

Không đầu không đuôi long thân ở bên cạnh hắn vờn quanh, đem hắn bảo hộ ở ở giữa.

Ầm

Phất trần hư ảnh đụng vào long thân.

Song song phá toái.

Nội lực có hạn, mới đánh ba chiêu, đã đi một phần ba, Lâm Bạch không dám do dự, lại dùng tới uy lực lớn nhất "Chấn Kinh Bách Giáp" .

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, có thể vung vương nổ, ai còn ra đối ba.

Đạo sĩ âm thầm kêu một tiếng khổ, một tờ linh phù xuất hiện ở lòng bàn tay, linh lực một kích, linh phù hóa thành điểm điểm tiêu tán, hóa thành một cái mới vòng phòng hộ, đem mười tám đầu Tàn Long toàn cản lại.

"Chưởng quỹ, đừng phí sức, đây là ta sư phụ luyện chế Thuẫn Giáp phù, thực lực ngươi không vượt qua được sư phụ ta, không đánh tan được nó." Vòng phòng hộ bên trong, đạo sĩ lau sạch vết máu ở khóe miệng, từ trong ngực móc ra một bình đan dược, đổ ra một hạt, thịt đau nhét vào miệng bên trong, gian nan nói.

"Lừa gạt ai đây!" Lâm Bạch khịt mũi coi thường, "Không đến tiếp sau linh lực cung ứng, cái gì Thuẫn Giáp phù bất quá là bèo trôi không rễ, lại có thể chống đỡ bao lâu thời gian?"

Nói

Hắn lại vỗ ra một cái "Đột Nữ Kỳ Lai" .

Nửa đầu rồng từ bàn tay trái bay ra, đâm vào vòng phòng hộ lên, hóa thành một chùm pháo hoa.

Vòng phòng hộ lông tóc không thương, bên trong đạo sĩ biến sắc.

Đoán đúng, vòng phòng hộ quả nhiên chống đỡ không được bao lâu.

Liên tiếp hai cái uy lực lớn nhất 'Chấn Kinh Bách Giáp' hao Lâm Bạch gần một nửa lam, hắn tính toán còn lại nội lực, lại đánh ra một chiêu hao tổn lam ít nhất "Đột Nữ Kỳ Lai" .

Cái này, một trận có sức mà không dùng được, Lâm Bạch chỉ cảm thấy trong kinh mạch lực cung ứng không khoái, không đợi hắn kịp phản ứng, vừa chui ra lòng bàn tay còn không bay ra ngoài nửa đầu rồng, phù một tiếng tiêu tán.

Không

Cùng lúc đó, vòng phòng hộ bên trong đạo sĩ hoảng loạn nói, nhưng nhìn đến Lâm Bạch lòng bàn tay đầu rồng đột nhiên biến mất, thanh âm của hắn cũng im bặt mà dừng, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lâm Bạch.

Đáng chết Cửu Nhật Chân Kinh · Tàn ~!

Cái này mẹ nó là cho ta cứ vậy mà làm cái Đoàn Dự a!

Hố cha đâu!

Lâm Bạch thầm mắng một tiếng, không chút biến sắc đem mu bàn tay chắp sau lưng: "Đạo trưởng, vòng phòng hộ chống đỡ không được bao lâu đi, nhờ có ta công lực thu phát như tâm, không phải sợ là muốn đem đạo trưởng đánh chết."

"Ngươi mẹ nó là không nội lực đi!" Vòng phòng hộ bên trong, đạo sĩ chửi ầm lên.

"Không bằng đạo trưởng rút lui Thuẫn Giáp phù thử một chút?" Lâm Bạch ung dung nói.

"Có bản lĩnh ngươi lại đánh một chưởng." Đạo sĩ béo âm thanh lạnh lùng nói.

Lâm Bạch nhìn xem đạo sĩ béo, cười nói: "Đạo trưởng, có câu nói là không đánh nhau thì không quen biết, ngươi cũng đánh không lại ta, ta cũng không làm gì được ngươi, không bằng chúng ta ngồi xuống, tâm bình khí hòa nói chuyện như thế nào?"

"Đánh rắm!" Đạo sĩ béo hàm dưỡng rõ ràng không bằng Lâm Bạch, "Nếu không phải ngươi đánh lén, ngươi tại Đạo gia thủ hạ đi bất quá ba cái hiệp."

Lâm Bạch trầm ngâm một lát, quay đầu đối 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nói: "Tiểu Đặng, ngươi đi tìm thêm một ít củi lửa, chồng chất tại Đạo gia vòng phòng hộ bên ngoài, trời tối, nhiệt độ thấp, đừng đem Đạo gia đông lạnh lấy."

". . ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 khóe miệng kịch liệt co quắp một chút, "Vâng, chưởng quỹ."

Đạo sĩ béo sắc mặt đại biến, nhảy cỡn lên nói: "Vô sỉ, trên đời này tại sao có thể có ngươi vô sỉ như vậy người? Ta sư phụ là Hồi Long quan Đạo Hư chân nhân, nếu ngươi đả thương ta, hắn không tha cho ngươi."

"Nguyên lai đạo trưởng sư thừa Hồi Long quan." Lâm Bạch cười cười, "Đúng dịp, ta chưởng pháp vừa lúc là Hàng Long chưởng, ta trời khắc ngươi a!"

【  đến từ Thanh Phong đạo trưởng oán giận; +1 +1 +1. . . 】

"Cẩu thí Hàng Long chưởng, xem xét ngươi liền không luyện đến nhà." Thanh Phong đạo trưởng cảm giác có chút theo không kịp Lâm Bạch mạch suy nghĩ, mặt đen lại nói, "Đánh ra tới Long đều là tàn."

"Cái này là đạo trưởng không kiến thức." Lâm Bạch trào phúng nhìn về phía đạo sĩ, "Hàng Long, tên như ý nghĩa, liền là bị hàng phục Long. Bị hàng phục Long làm sao có thể là hoàn chỉnh?"

". . ." Thanh Phong đạo trưởng lại tức đến muốn phun máu, "Lâm chưởng quỹ, đừng muốn hung hăng càn quấy, ngươi hỏng Hồi Long quan đại sự, lại đả thương ta, ngươi chính là Hồi Long quan địch nhân, thả ta rời đi ngược lại cũng thôi, nếu không, ta sư phụ tất nhiên không tha cho ngươi. . ."

Đánh không lại liền gọi gia trưởng!

Không muốn mặt!

Lâm Bạch ám nhổ một cái: "Đạo trưởng, ta cũng có sư phụ."

Thanh Phong đạo trưởng lại bị chẹn họng trở về.

"Đạo trưởng nhìn hơn bốn mươi tuổi, ta mới hai mươi tuổi, hai mươi tuổi ta có thể đè ép bốn mươi tuổi đạo trưởng đánh, rất rõ ràng, ta sư phụ so ngươi sư phụ lợi hại." Lâm Bạch cáo mượn oai hùm, "Chỉ sợ là Hồi Long quan chiêu đi tai nạn chính là ngươi mới đúng."

"Ta. . . Ta là ta sư phụ không thành khí nhất đệ tử." Thanh Phong đạo trưởng nói.

"Đúng dịp, Ta cũng thế." Lâm Bạch dương hạ lông mày, "Luyện nhiều năm như vậy võ công, đến nay ngay cả một đầu hoàn chỉnh Long đều đánh không ra."

Ngươi mẹ nó vừa nói Long là cố ý làm tàn!

Thanh Phong đạo trưởng nghẹn thở ra một hơi: "Ta sư phụ còn có sư huynh đệ, từng cái bản lĩnh thông thiên."

Lâm Bạch sắc mặt cổ quái, nói: "Ta sư phụ không có sư huynh đệ, nhưng ta phía trên có một bầy sư huynh, đồng dạng từng cái đều là nhân trung long phượng, công lực siêu ta gấp trăm lần, thế lực trải rộng Cửu Châu năm biển. . ."

"Sư môn ta truyền thừa từ Thiên Đạo tông. . ." Thanh Phong đạo trưởng không cam lòng yếu thế.

Lâm Bạch rơi vào trầm mặc.

"Sợ!" Thanh Phong đạo trưởng đắc ý nói.

Lâm Bạch thương hại nhìn xem Thanh Phong đạo trưởng, lắc đầu nói: "Không phải sợ, liền là cảm thấy có chút ngây thơ, đạo trưởng tuổi đã cao, cùng ta một tên mao đầu tiểu tử tại cái này so với ai khác gia trưởng lợi hại hơn. Tựa như hai cái trẻ con tại so với ai khác cha ăn phân càng nhiều đồng dạng. Ta cảm giác có chút mất mặt, tính đạo trưởng thắng tốt."

Phốc

Thanh Phong đạo trưởng một ngụm máu nhịn không được phun tới, mặt như giấy vàng, nhìn xem Lâm Bạch, bờ môi run rẩy, một câu đều cũng không nói ra được.

【  đến từ Thanh Phong đạo trưởng oán niệm; +1 +1 +1. . . 】

p/s: chữ tàu thiếu 1 nét là nó thành chữ khác rồi :)).