Chương 026: ta cho ngươi biết cái đạo lý

Chương 026: ta cho ngươi biết cái đạo lý

Trong cửa hàng.

Tống Linh nhìn xem Lâm Bạch bóng lưng, rụt rè mà nói: "Cha, ta cảm giác Lâm đại ca thật tiện!"

"Đúng vậy a, người tiện, miệng tiện, võ công cũng tiện." Ngô Tú Tú cảm động lây phụ họa nói.

"Ác nhân tự có ác nhân trị, quả nhiên có đạo lý. Trước đó, ta không coi trọng chưởng quỹ, hiện tại ta cảm thấy không có chỗ hắn để ý không được sự tình." Tống Tấn Nam nói, "Rõ ràng có tốt như vậy công phu, hôm qua còn lừa gạt Long Tức đi tìm cái chết, bản lĩnh lớn lại cẩn thận, da mặt còn dày hơn, hơn nữa còn có hậu trường, có hắn che chở, muốn hại ta nhóm đạo trưởng nhất định không phải là đối thủ."

"Nhưng hắn bản sự như thế lớn, dựa vào cái gì che chở chúng ta?" Tống Linh ngẩng đầu lên, nhìn xem cha hắn hỏi, "Chúng ta đối với hắn hữu dụng không?"

Cảm giác nguy cơ đánh lên trong lòng, Tống Tấn Nam cùng Ngô Tú Tú cùng nhau rơi vào trầm mặc.

Hắn nhìn xem còn tại cùng đạo sĩ giằng co Lâm Bạch, lại cúi đầu nhìn xem một mảnh hỗn độn cửa hàng: "A Tú, Tiểu Linh, đừng nhàn rỗi, giúp chưởng quỹ đem vệ sinh quét sạch sẽ, đạo sĩ kia không phải chưởng quỹ đối thủ..."

...

« Cửu Nhật Chân Kinh · Tàn » chậm chạp vận chuyển, tiêu hao giọng nội lực tại từng chút từng chút khôi phục, Lâm Bạch xem chừng, ít nhất phải nửa canh giờ, mới có thể trở về đầy.

Mà trốn ở bên trong lồng bảo hộ đạo sĩ, ăn thuốc trị thương về sau, vẻ thống khổ rõ ràng giảm bớt, cũng không biết thuốc kia hiệu quả trị liệu thế nào?

Đến tột cùng ai khôi phục càng nhanh, Lâm Bạch trong lòng không có yên lòng, nhất định phải nghĩ biện pháp đem vấn đề giải quyết mới được.

Đạo sĩ lấy ra một cái Thuẫn Giáp phù, ai biết hắn có hay không lực công kích phù chú?

Vừa rồi mình chiếm tiên hạ thủ vi cường tiện nghi, Lâm Bạch cũng không biết bản lĩnh thật sự cùng đạo sĩ so ra ai cao ai thấp.

Nhất làm cho hắn bực mình chính là, không trọn vẹn Cửu Nhật Chân Kinh lại làm cái rơi tài năng sự tình.

Liền ném đại nhân.

Tiến thêm một bước, đạo sĩ phía sau còn có cái gì Hồi Long quan Thanh Hư chân nhân, mà sau lưng mình lông đều không có một cái.

Đánh tiểu nhân, tới lớn, cũng là chuyện phiền toái...

Áp lực trước mặt, Lâm Bạch đầu óc chuyển nhanh chóng, hắn quay đầu nhìn thấy đứng tại chỗ không nhúc nhích 【  Đặng Lý Bất Đa 】: "Tiểu Đặng, không phải để ngươi ôm củi lửa đi sao? Phát cái gì nán lại đâu, không thấy được đạo trưởng đều lạnh đến run sao?"

Hắn run rẩy không phải bị ngươi khí sao?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 ngơ ngác hỏi: "Thật ôm?"

"Nói nhảm, ta cùng hắn đã so tài xem hư thực, không phải hắn chết chính là ta sống, còn có giả hay sao?" Lâm Bạch cả giận nói.

Hắn chết, ngươi sống, đây là một loại tình huống a! 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhả rãnh.

Lâm Bạch liếc mắt đạo sĩ: "Tiểu Đặng, ta cho ngươi biết cái đạo lý, nghĩ tại giang hồ lẫn vào tốt, thuật cây nhất định phải học được tốt. Tình huống trước mắt có hai loại khả năng, một loại là ta đem hắn đánh chết, sư phụ hắn tìm tới báo thù, dạng này lại sẽ diễn sinh ra mấy loại chi nhánh:

Một, hắn chết, sư phụ hắn không biết;

Hai, sư phụ hắn biết hắn chết, nhưng căn bản không muốn báo thù cho hắn;

Ba, sư phụ hắn biết hắn chết, nhưng biết đến lúc sau đã chậm, lười nhác báo thù cho hắn.

Bốn, sư phụ hắn biết hắn chết, lại không tìm tới hung thủ;

Năm, sư phụ hắn biết hắn chết, cũng tìm được hung thủ, kết quả lại bởi vì do nhiều nguyên nhân giết không chết hung thủ;

Sáu, cái này với hắn mà nói là tốt nhất một loại tình huống, sư phụ hắn biết chết rồi, cũng nguyện ý báo thù cho hắn, cũng tìm được hung thủ, cũng giết chết hung thủ.

Nhưng cái này có gì hữu dụng đâu?

Hắn chung quy là chết rồi, nhiều nhất rơi cái mỉm cười cửu tuyền.

Đối chúng ta tới nói, xấu nhất một loại tình huống chính là, mềm lòng đem hắn thả đi, kết quả hắn trở về đem mang theo cả một nhà đến...

Ngươi cảm thấy loại kia đối chúng ta càng có lợi hơn?"

Thanh Phong đạo trưởng mồ hôi đầm đìa, hắn thuận Lâm Bạch suy nghĩ hướng xuống vuốt, càng nghĩ trong lòng càng hư...

【  Đặng Lý Bất Đa 】 há to miệng: "Tự nhiên là loại thứ nhất."

"Đúng không, từ tỉ lệ đi lên nói, đem hắn chơi chết, chúng ta lông tóc không hao tổn tỉ lệ cao tới tám mươi phần trăm!" Lâm Bạch cười cười, "Cho nên, ngươi còn không đi ôm củi lửa."

"Minh bạch." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một bộ thụ giáo biểu lộ, quay người tiến cửa hàng.

Vừa vào cửa, lại nhìn thấy ba cái A Phiêu đang đánh quét vệ sinh, hắn không khỏi sững sờ, đối đạo trưởng cảm nhận lập tức hạ xuống thấp nhất.

Nhiều chịu khó người một nhà a, vậy mà nói người ta là lệ quỷ, sẽ hại người?

Miễn phí người làm thuê, đổi ta cũng không nỡ giao ra a!

"Đại ca ca, củi lửa sớm chuẩn bị cho ngươi tốt." Tống Linh xông 【  Đặng Lý Bất Đa 】 gạt ra cái nhu thuận nụ cười, chỉ chỉ tại cửa ra vào chất đống một lớn ôm củi lửa.

"..." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 khóe miệng giật một cái, thật đúng là nhu thuận hiểu chuyện a!

Nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】 thật ôm một đống lớn củi lửa chồng chất tại Thuẫn Giáp phù bên ngoài, vòng phòng hộ phía sau đạo sĩ quả thực muốn điên rồi.

Cái này mẹ nó người nào a!

Bình thường giang hồ nhân sĩ gặp được Thuẫn Giáp phù không đều là dùng man lực đập sao?

Ai mẹ nó sẽ dùng dùng lửa đốt a!

"Lâm chưởng quỹ, ta cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện." Mắt nhìn thấy vòng phòng hộ bên ngoài củi lửa càng ngày càng nhiều, Thanh Phong đạo trưởng cái khó ló cái khôn, "Ta... Ta nguyện ý ra mua mệnh tiền."

"Mua ai mệnh?" Lâm Bạch cười tủm tỉm hỏi.

"Tự nhiên là mua bần đạo mệnh." Thanh Phong đạo trưởng vội vàng nói.

"Đạo trưởng chịu ra bao nhiêu tiền mua mạng của mình?" Lâm Bạch hỏi, "Ta một ngày bảng giá đều đã đến năm mươi lượng, đạo trưởng nhìn nhiều lắm là ba mươi tuổi, hướng thiếu đi tính, sống đến tám mươi, còn có thể sống năm mươi năm, một năm một vạn tám ngàn lượng, năm mươi năm chính là..."

Mẹ nó!

Vừa rồi ngươi còn nói lão đạo hơn bốn mươi nữa nha, tính thế nào tiền thời điểm lại trẻ? !

Không làm người!

Thanh Phong đạo trưởng cuống quít đánh gãy Lâm Bạch, cải chính: "Lâm chưởng quỹ, bần đạo đã bốn mươi có năm."

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, cười nói: "Tốt, coi như ngươi bốn mươi lăm, đạo trưởng nhìn được bảo dưỡng làm, ít nhất có thể sống đến một trăm tuổi, như thế tính toán ra, còn có thể sống năm mươi lăm năm..."

NMB

Đạo sĩ lại tức đến muốn phun máu, hắn cười theo, từ trong ngực móc ra một cái ống trúc, túm rơi mất phía trên sáp phong, từ trong ống trúc đổ ra một quyển cuốn tại cùng nhau ngân phiếu, triển khai đối Lâm Bạch bày ra: "Lâm chưởng quỹ chớ có cầm bần đạo làm trò cười, bần đạo mệnh tự nhiên không bằng chưởng quỹ quý giá. Những năm gần đây, bần đạo tích trữ gần ba ngàn lượng bạc ròng, dứt khoát đều đưa cho chưởng quỹ, làm mua mệnh tiền đi!"

"Đạo trưởng, ta thu mua mệnh tiền, ngươi quay đầu lại đi gọi gia trưởng, chẳng phải là hố ta." Lâm Bạch nhìn xem ngân phiếu, trên mặt hiện lên vẻ giãy dụa, cuối cùng, vẫn là thở dài một cái, "Vì chỉ là ba ngàn lượng, rước lấy một thân phiền phức, không đáng, tiểu Đặng, châm lửa đi! Một chút nữa đem đạo trưởng hun chết, ngân phiếu vẫn là ta..."

"Lâm chưởng quỹ, ta có thể phát thệ, cầm Đạo Tôn danh nghĩa phát thệ, nếu ta ra mua mệnh tiền, sau đó làm ra trả thù Lâm chưởng quỹ tiến hành. Trời đánh ngũ lôi, chết không có chỗ chôn." Thanh Phong đạo trưởng hoảng hốt vội nói, "Ngươi... Nếu ngươi đốt miếng lửa, ta liều mạng cũng phải đem ngân phiếu ném vào lửa bên trong, để ngươi cái gì cũng không vớt được."

Lời vừa nói ra.

Lâm Bạch liền biết sự tình ổn.

Cũng không phải hắn lời thề nguyên nhân.

Người bình thường sắp chết đến nơi, hẳn là cùng mình liều mạng, tốt nhất đồng quy vu tận.

Con hàng này liều mạng liền vì đem ngân phiếu ném trong lửa...

Hắn tâm đã loạn.

"Đạo trưởng xem nhẹ Lâm mỗ lòng dạ, ta còn không tin được đạo trưởng sao!" Lâm Bạch nhoẻn miệng cười, "Mới vừa rồi là cùng đạo trưởng chỉ đùa một chút, cái gì mua mệnh tiền không mua mệnh tiền, người trong giang hồ, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường. Như vậy đi, ba ngàn lượng, ta cho đạo trưởng xếp thành một thành cổ phần danh nghĩa.

Không phải ta xem thường đạo trưởng, hơn bốn mươi tuổi, mới để dành được ba ngàn lượng, quả thực có chút không bỏ ra nổi tay.

Ta tiểu điếm sinh ý hồng như vậy lửa, không dùng đến mấy năm, đạo trưởng liền hồi vốn, còn có thể mỗi năm chia hoa hồng, được chứ?"

Mua mệnh tiền biến thành cổ phần?

Đây coi là chuyện tốt a?

Nhưng làm sao cảm giác vẫn là có chỗ nào không thích hợp !

Đúng rồi!

Ta mẹ nó là đến đem bọn hắn đuổi đi phong cửa hàng a!

Làm sao cuối cùng biến thành nhập cổ?

Thanh Phong đạo trưởng trong đầu ông ông, nhưng nhìn Lâm Bạch mỉm cười dáng vẻ, vẫn là mờ mịt nhẹ gật đầu.

"Chưởng quỹ, còn châm lửa sao?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hỏi.

"Châm cái gì lửa, Thanh Phong đạo trưởng hiện tại là chúng ta cổ đông, thiêu chết làm sao bây giờ? Đi xem một chút trong tiệm còn thừa lại rượu gì đồ ăn, bày ra đến, ta cùng đạo trưởng uống một chén." Lâm Bạch quay đầu, một mặt nghiêm túc quát lớn 【  Đặng Lý Bất Đa 】 "Tiểu Đặng, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái đạo lý, giang hồ xưa nay không là chém chém giết giết, mà là đạo lí đối nhân xử thế. Chỉ muốn đánh người giết người, chung quy là rơi xuống tầm thường."

"..." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một mặt mờ mịt sững sờ tại nơi nào, cái này cùng vừa rồi đạo lý không giống a!

"Lâm chưởng quỹ nhận biết ta?" Thanh Phong đạo trưởng mở to hai mắt nhìn.

"Lời nói này, không biết đã sớm thiêu chết đạo trưởng, nào còn dám kéo đạo trưởng nhập cổ phần?" Lâm Bạch cười cười, cho thanh phong một kích cuối cùng, "Lâm mỗ ra thí luyện, sư môn sớm đem phạm vi ngàn dặm bên trong thật to môn phái nho nhỏ đều tra rõ ràng. Thực không dám giấu giếm, gặp đạo trưởng lần đầu tiên, Lâm mỗ liền đem đạo trưởng nhận ra. Cùng đạo trưởng so ra, Lâm mỗ mới là sư môn sủng nhi đâu!"

Ngọa tào!

Thật ẩn tàng lớn NPC a!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 lại không hoài nghi, phù phù một cái đầu dập đầu xuống dưới: "Chưởng quỹ, mời thu ta làm đồ đệ.".