Chương 027: cái gì là đức hạnh

Chương 027: cái gì là đức hạnh

【  Đặng Lý Bất Đa 】 quỳ xuống một khắc này.

Đinh

Lâm Bạch trong đầu một cái ngủ đông hệ thống bị tỉnh lại.

Thích lên mặt dạy đời hệ thống: Nhà giáo, truyền đạo học nghề giải hoặc vậy. Tri thức truyền thừa không thể rời đi lão sư, mời tôn trọng cái này một phần nghề nghiệp.

Nhà giáo, trước trưởng thành, sau thành tài.

Học sinh đi đến đường tà đạo là lão sư thất trách, giáo đồ lúc này lấy đức hạnh làm đầu.

【  nói rõ: Mỗi một cái học sinh đều là lão sư tài nguyên, ngươi truyền thụ cho bọn hắn kỹ nghệ, sẽ lấy bọn hắn đức hạnh phản hồi tự thân. Hệ thống sẽ phán đoán đệ tử đức hạnh, đem tu vi của bọn hắn lấy tỉ lệ phần trăm tình thế phản hồi ngươi. Đức hạnh càng cao, phản hồi càng cao; trái lại cũng thế. Mời cẩn thận thu đồ. 】

【  ban đầu nhiệm vụ: Thu một cái đệ tử; ban thưởng: Ngộ tính 1 】

...

Ngủ đông hệ thống nguyên lai là dạng này tỉnh lại?

Đột nhiên nhảy ra hệ thống để Lâm Bạch có chút choáng váng.

Dạy đồ đệ muốn dạy bọn hắn đức hạnh là cái quỷ gì, chẳng lẽ nói nhất định phải để bọn hắn trở thành đối với xã hội hữu ích người?

Đức hạnh!

Cho ta như vậy một đống rối tinh rối mù hệ thống, sau đó để cho ta dạy dỗ đệ tử phải có đức hạnh, cái này không nói nhảm sao!

Mà lại, người chơi danh xưng Đệ Tứ Thiên Tai, ở trong game giết người phóng hỏa là chuyện thường, ngươi có thể trông cậy vào dạng này một đám người ở trong game đỡ lão thái thái băng qua đường sao?

Nói đùa cái gì!

Thu thổ dân làm đồ đệ, có lẽ có thể đem bọn hắn dạy bảo thành có đức hạnh người.

Nhưng lão sư ích lợi đến từ học sinh, thổ dân tư chất làm sao có thể cùng đánh kinh nghiệm thăng cấp người chơi đánh đồng?

Thật là mâu thuẫn!

"Sư phụ, mời thu ta làm đồ đệ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lần nữa dập đầu cái đầu, một mặt thành kính.

Người chơi là nhất biết nắm chắc thời cơ một đám người, hắn cảm thấy mình đào được một đầu lớn thô chân.

Làm người khác còn tại võ quán học cơ sở võ công thời điểm, hắn đã có thể học đặc hiệu phong cách Hàng Long chưởng, ngẫm lại rất vui vẻ.

Huống chi, hắn cảm thấy cái này NPC có thể dạy hắn không chỉ có Hàng Long chưởng.

Hắn mở tiệm marketing phương thức, đến hắn đối phó đạo sĩ thủ đoạn, mỗi một dạng đều tràn đầy nhân sinh triết lý, tựa hồ cũng có thể cầm tới hiện thực bên trong đi dùng.

Mới một ngày thời gian, hắn cảm giác so với quá khứ hai mươi mấy năm học được đồ vật đều muốn nhiều.

Lúc này, bái sư đã không phải là vô cùng đơn giản học kỹ năng, còn quan hệ đến hắn tương lai chất lượng sinh hoạt...

...

"Tiểu Đặng, đứng lên đi!" Lâm Bạch nhìn xem quỳ ở trước mặt mình 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ánh mắt phức tạp, "Bản môn chọn lựa đệ tử điều kiện hà khắc, ngươi không đạt được yêu cầu."

Lúc trước không chọn tốt đại ca, đã cho Lâm Bạch tạo thành bối rối, tuyển đồ đệ cũng không thể như thế cỏ suất.

Nhất là 【  Đặng Lý Bất Đa 】 theo mình một ngày, tự thân dạy dỗ học được thật nhiều không nên học đồ vật, đức hạnh đã có thua thiệt, đem hắn thu mới là hố chính mình.

"Sư phụ, ta tư chất rất tốt." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 vội la lên, "Cam đoan bất luận võ công gì vừa học liền biết, tuyệt đối bôi nhọ không được sư môn uy nghiêm."

"Cùng tư chất không quan hệ." Lâm Bạch hít sâu một hơi, "Bản môn thu đồ thủ trọng đức hạnh, giảng đạo đức, có phẩm hạnh, vô luận đạo đức xã hội, vẫn là đạo đức cá nhân cũng không thể có thua thiệt..."

"..." 【  Đặng Lý Bất Đa 】.

"..." Thanh Phong đạo trưởng.

"..." Tống Tấn Nam toàn gia.

Tựa như một trận gió lạnh thổi qua, hiện trường lâm vào an tĩnh quỷ dị.

Đương nhiên.

Yên tĩnh là mặt ngoài, sóng cả mãnh liệt chính là mỗi cái người nội tâm.

【  Đặng Lý Bất Đa 】: Sư phụ, ngươi sờ sờ mình tâm lại nói câu nói này, ngài tâm liền một điểm không giả sao?

Thanh Phong đạo trưởng: Nhìn một cái ngươi làm những sự tình kia, đức hạnh có liên hệ với ngươi sao?

Tống Tấn Nam toàn gia: Lâm chưởng quỹ có phải hay không đối đức hạnh có cái gì hiểu lầm?

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa oán niệm; +1 +1 +1... 】

【  tới làm Tống Tấn Nam, Ngô Tú Tú, Tống Linh oán niệm; +1 +1 +1... 】

【  đến từ Thanh Phong đạo trưởng oán niệm; +1 +1 +1... 】

Lâm Bạch rõ ràng cảm giác được ở đây tâm tình của tất cả mọi người, hắn phủi 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một chút, oán thầm, nhìn, còn chưa nói vài câu đâu, liền đối lão sư có cảm xúc, dạng này đồ đệ có thể thu sao?

Nhưng rau hẹ nên cắt vẫn là phải cắt, phía đông không sáng phía tây sáng, tâm tình tiêu cực đối với hắn cũng hữu dụng!

Lâm Bạch tiếc hận nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】: "Tiểu Đặng, ngươi vào thợ rèn cửa, lại tại ngày thứ hai phản bội ra, là vì bất tín; đạo trưởng đến đây cửa hàng nháo sự, ngươi không ra mặt thủ hộ cửa hàng, là vì bất nghĩa; Thanh Phong đạo trưởng thụ thương, dùng Thuẫn Giáp phù tự vệ, ta muốn phóng hỏa đốt hắn, ngươi không thêm khuyên can, ngược lại ôm lương châm củi, là vì bất nhân..."

"Ta R..."

【  Đặng Lý Bất Đa 】 cái trán gân xanh hằn lên, hận không thể từ dưới đất nắm lên một viên gạch đập Lâm Bạch trên đầu.

Giờ khắc này.

Hắn rốt cục cảm nhận được Thanh Phong đạo trưởng cảm thụ, cái này mẹ nó NPC thật không phải là một món đồ...

"Nhìn, ta nói còn chưa dứt lời, ngươi lại miệng phun uế nói, ngay cả bái sư đều không hề có thành ý. Như thế đức hạnh, ta sao có thể thu ngươi nhập môn." Lâm Bạch chán nản thở dài một cái, "Tiểu Đặng, ta làm hết thảy không phải là không khảo nghiệm đối với ngươi."

NMB

"..." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 sắp điên.

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa oán niệm; +1 +1 +1... 】

"Đứng lên đi, làm đồ đệ của ta ngươi còn không hợp cách." Lâm Bạch lắc đầu, "Vẫn là an tâm làm ngươi điếm tiểu nhị đi, Thanh Phong đạo trưởng nhập cổ phần, bây giờ mặt tiền cửa hàng tài chính dư dả, ngươi phí ăn ở ta cũng miễn đi..."

Quỷ hắn sao mới muốn ngươi miễn ăn ngủ phí!

Lão tử là tới chơi trò chơi, không phải đến đánh với ngươi công.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 u oán nhìn xem Lâm Bạch, hít sâu một hơi, ổn định cảm xúc: "Sư phụ, ngài nói những cái kia đức hạnh, cùng ngài cũng không dính dáng đi!"

"Tiểu Đặng, trước đừng gọi ta sư phụ." Lâm Bạch cười cười, "Ta tại nhà có ma mở tiệm, giúp cái này một mảnh Hoang Vu Chi Địa mang đến sinh cơ, là vì nhân; Hồi Long quan vây khốn Tống Tấn Nam một nhà, ta không tiếc đắc tội Hồi Long quan, cũng muốn cứu bọn hắn tại thủy hỏa bên trong, là vì nghĩa; đối mặt xâm phạm Thanh Phong đạo trưởng, cùng sau lưng của hắn ương ngạnh sư môn, ta đứng ra, là vì dũng; thu đạo trưởng mua mệnh tiền, liền không còn tổn thương tính mạng của hắn, là vì tín..."

【  đến từ Thanh Phong đạo trưởng oán niệm; +1 +1 +1... 】

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa oán niệm; +1 +1 +1... 】

【  Đặng Lý Bất Đa 】 hoàn toàn bị phen này vô sỉ ngôn luận chấn kinh, con hàng này quả nhiên đối đức hạnh định nghĩa có sự hiểu lầm.

"Ngươi nói xem, ta làm thứ nào sự tình không có đức hạnh?" Lâm Bạch cười hỏi.

Mỗi một kiện!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhả rãnh.

"Tiểu Đặng, tâm chính thì vạn sự chính." Lâm Bạch thu liễm lại nụ cười, một mặt nghiêm túc nói, "Ta và ngươi đứng góc độ không giống, có một số việc ta có thể làm, ngươi không thể làm. Ngươi bây giờ còn trẻ, nhìn sự tình nhìn thấy chỉ là biểu tượng, cho nên đối ta có một ít hiểu lầm. Không hiểu rõ nội tình cũng không cần vọng hạ định nghĩa. Đứng lên đi, đi chuẩn bị thịt rượu, chúng ta nên ăn cơm."

Biểu tượng?

Nội tình?

Thuẫn Giáp phù đằng sau, Thanh Phong đạo trưởng bỗng nhiên chấn một cái, đối Lâm Bạch coi trọng độ lại sâu một tầng.

"Chưởng quỹ, có phải hay không ta đức hạnh quá quan, ngài liền có thể thu ta làm đồ đệ rồi?" Không để ý đến Lâm Bạch một phen bản thân rêu rao lời nói, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 chưa từ bỏ ý định hỏi.

Đặc thù NPC thu đồ tự nhiên không thể cùng phổ thông NPC đánh đồng, chuyển chức còn có khảo hạch nhiệm vụ đâu, hắn không thể bởi vì một chút xíu khó khăn, liền từ bỏ đầu này lớn thô chân!

Dạng này, hắn cùng phổ thông người chơi khác nhau ở chỗ nào?

"Đương nhiên." Lâm Bạch cười nhìn về phía 【  Đặng Lý Bất Đa 】 "Lấy quân tử chi đức yêu cầu mình, làm ta cảm thấy ngươi quá quan thời điểm, ngươi tự nhiên có thể thành vì đệ tử của ta. Tiểu Đặng, làm một chuyện tốt không khó, khó được là cả một đời làm việc tốt a!"

Đột nhiên biến ý chí chiến đấu sục sôi 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cho Lâm Bạch dẫn dắt.

Người chơi có được vô hạn khả năng, tìm không thấy đệ tử thích hợp, liền cải tạo một cái ra.

Có vẻ như hệ thống đối nhiệm vụ hoàn thành yêu cầu thẩm tra cũng không nghiêm ngặt, ai nói người chơi không thể ở trong trò chơi làm việc tốt rồi?

Đệ tử tu vi sẽ phản hồi lão sư, tương đương với hắn mang nhiều một cái kinh nghiệm bảo bảo, không cần mới là lãng phí.

Cùng Thanh Phong đạo trưởng một trận chiến đã chứng minh, hắn hiện hữu nội lực căn bản không đủ dùng, lúc linh lúc mất linh Đoàn Dự còn có Bắc Minh Thần Công đặt cơ sở đâu!.