Chương 028: nhà ta thật là một cái phó bản

Chương 028: nhà ta thật là một cái phó bản

"Cha, Lâm đại ca là người tốt sao?" Trong cửa hàng, Tống Linh cũng bị quấn choáng.

"Vâng." Tống Tấn Nam cùng Ngô Tú Tú liếc nhau một cái, khẳng định gật đầu.

Thế giới quá tối đen, tiểu hài tử không hiểu chuyện, vạn nhất không che đậy miệng, dẫn xuất cái gì tai họa đến, liên lụy vẫn là mọi người, vẫn là để nàng sống ở ngây thơ thế giới bên trong tốt.

...

【  Đặng Lý Bất Đa 】 đem rượu còn dư lại đồ ăn dọn lên bàn.

Tống Tấn Nam toàn gia đứng tại nơi hẻo lánh, nhìn xem Lâm Bạch cùng Thanh Phong đạo trưởng, thần sắc khẩn trương, sớm mất hôm qua đánh 【 Long Tức 】 lúc ngạo khí.

Đương nhiên, cũng không có quỷ khí.

Ngoại trừ chân không chạm đất, nhìn liền là bình thường toàn gia.

Thanh Phong đạo trưởng ngồi tại què chân ghế bên trên  tiếp tục cung cấp tâm tình tiêu cực giá trị đồng thời, lại cho Lâm Bạch cống hiến một đợt không trọn vẹn giá trị

Đối mặt Lâm Bạch, đánh lại đánh không lại, trốn lại trốn không thoát, cược một chút hi vọng sống đạo trưởng cuối cùng vẫn từ Thuẫn Giáp phù đằng sau đi ra.

Thẳng đến hắn cùng Lâm Bạch ngồi tại trên một cái bàn, thấp thỏm tâm mới bình hòa rất nhiều.

Trời có mắt rồi, đời này hắn đều chưa từng gặp qua vô sỉ như vậy đối thủ.

Mà nhìn thấy trên bàn lỗ rách, phẩm chất không đồng nhất đũa, càng làm cho hắn khẳng định quyết sách của mình là chính xác, Lâm Bạch liền là người bị bệnh thần kinh, người bình thường làm sao có thể đem cửa hàng của mình lộng lấy cái này quỷ bộ dáng.

"Tiểu Đặng, đừng đứng đây nữa, ngồi xuống một khối ăn." Lâm Bạch nhiệt tình chào hỏi bên cạnh mang theo bầu rượu 【  Đặng Lý Bất Đa 】.

"Sư phụ, các ngươi trò chuyện, đệ tử rót rượu liền tốt." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 phá lệ nhu thuận, dù là Lâm Bạch không có thừa nhận mình, hắn cũng đem mình làm đệ tử, hắn tin tưởng, có một ngày luôn có thể cảm hóa Lâm Bạch.

"Ngươi cũng vội vàng một ngày, ban đêm không tiếp tục kinh doanh, nên ăn một chút, nên uống một chút. Lão Tống có thể rót rượu, bọn hắn không cần ăn uống." Lâm Bạch cười nhìn về phía Tống Tấn Nam.

Tống Tấn Nam cười khan một tiếng, sợ hãi mắt nhìn Thanh Phong đạo trưởng, thổi qua đến tiếp 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong tay bầu rượu: "Đặng tiên sinh, ngươi nhập tọa đi, Lâm chưởng quỹ đối với chúng ta có ân, chúng ta phụng dưỡng hắn là hẳn là."

Chỉ cần gắng sức, A Phiêu cũng có thể làm tiểu nhị.

Thanh Phong đạo trưởng cái này bữa đánh không khổ sở uổng phí.

Lâm Bạch âm thầm đắc ý, không thể không nói, khí vận giá trị cao, làm cái gì đều thuận lợi.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 không có đem trong tay bầu rượu giao ra, hắn bưng bầu rượu, đứng nghiêm ở bên cạnh, mỉm cười nói: "Chưởng quỹ, ngài muốn ta lấy quân tử chi đức yêu cầu mình. Mặc dù ngài bây giờ còn chưa thu ta làm đồ đệ, nhưng lấy tôn ti luận, ngài là ông chủ, ta là trong tiệm người giúp việc, cùng ngài ngồi cùng bàn mà ngồi chính là không phân tôn ti.

Lấy trưởng ấu luận, Thanh Phong đạo trưởng là trưởng, ta là ấu, cùng hắn ngồi chung chính là trưởng ấu không có thứ tự. Đệ tử tạm thời không đạt được ngài độ cao, liền trước từ quy củ bắt đầu ước thúc mình, cho nên, ở bên phụng dưỡng cũng là nên. Ngài cũng không cần khuyên ta."

Cái gì gọi là người chơi, đây chính là người chơi.

Biết tiêu chuẩn, liền tâm vô bàng vụ, một lòng hoàn thành nhiệm vụ.

Vì sớm cho kịp qua Lâm Bạch khảo hạch, hắn thậm chí bắt chước lên Lâm Bạch phương thức nói chuyện.

...

Tú nhi a, học rất nhanh!

Lâm Bạch tán thưởng mắt nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】: "Cực kỳ tốt, không quy củ không thành phương viên, từ một chút việc nhỏ làm lên, qua không được mấy ngày, ngươi liền đạt tới nhập chúng ta tư cách."

"Tạ chưởng quỹ khích lệ, ta sẽ cố gắng." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cung kính nói, NPC liền là NPC, lại khôn khéo cũng muốn về tầng dưới chót chương trình trông coi, chơi cái trò chơi, nào có như vậy khắc nghiệt?

Thanh Phong đạo trưởng kinh ngạc nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lại nhìn xem Lâm Bạch, trong lòng bên trong gào thét, cái này mẹ nó liền là giả vờ, ngươi mù a, chiếu tiếp tục như thế, hắn làm cái cái rắm quân tử, tối đa biến thành cái ngụy quân tử...

Đột nhiên, hắn giật nảy mình rùng mình một cái, giật mình minh bạch Lâm Bạch phong cách làm việc hình thành nguyên nhân, dạng này biến thái môn phái huấn luyện ra đệ tử, tính cách không vặn vẹo mới là lạ.

Lâm Bạch thầm nghĩ, muốn liền là cái hiệu quả này, trang ngươi cũng phải cấp ta trang tiếp, chỉ cần có thể lừa qua hệ thống, ngươi chính là ta cảm nhận bên trong đạo đức tiêu binh, chính là ta hảo đồ đệ.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 cho hai người chén bể đổ đầy rượu, lại đứng hầu tại một bên.

Thanh Phong đạo trưởng âm thầm thở dài một cái, bưng lên bát rượu: "Kính chưởng quỹ."

Lâm Bạch không nhúc nhích, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Thanh Phong đạo trưởng, nhẹ nhàng gõ xuống cái bàn: "Đạo trưởng cổ đông, ngươi có phải hay không quên cái gì?"

Thanh Phong đạo trưởng sững sờ, buông xuống bát rượu, một mặt thịt đau từ trong ngực đem đút lấy ngân phiếu ống trúc đem ra, lưu luyến không rời đưa về phía Lâm Bạch.

Lâm Bạch đưa tay tiếp nhận, dùng sức túm mấy lần, mới đem ống trúc kéo xuống đến.

Ống trúc rời tay một nháy mắt, Thanh Phong đạo trưởng bắp thịt trên mặt cấp tốc rung động mấy lần, đưa tay đưa tay về phía trước, lại bắt hụt.

Trong chốc lát, hắn thật giống như bị rút đi linh hồn, nhìn xem Lâm Bạch trong tay ống trúc, thống khổ nhắm mắt lại.

"Đạo trưởng, không muốn không nỡ." Lâm Bạch cười nhìn hắn một cái, đem ngân phiếu từ trong ống trúc rút ra, một trương một trương đếm lấy, "Trong tay ngươi, ngân phiếu từ đầu đến cuối chết, càng dùng càng ít, tại ta chỗ này, ngân phiếu liền biến thành gà đẻ trứng vàng, sẽ càng đổi càng nhiều."

Thanh Phong đạo trưởng nhìn trừng trừng lấy Lâm Bạch đếm ngân phiếu, im lặng không nói.

Kiểm lại số lượng, tài sản rơi túi, ổn định tăng trưởng tài phú để Lâm Bạch trong lòng phá lệ an tâm, nhìn xem giống như là chết cha Thanh Phong, hắn cười cười, an ủi: "Đạo trưởng, đừng vẻ mặt cầu xin. Ta cho ngươi tính món nợ, ta hôm nay ngày đầu tiên khai trương, thuần lợi nhuận là hai mươi lăm lượng, tính như vậy xuống tới, một tháng liền là bảy trăm năm mươi lượng, một năm liền là chín ngàn lượng. Đạo trưởng chiếm cổ phần danh nghĩa một thành, một năm chia hoa hồng liền là chín trăm lượng, ba ngàn lượng bạc, không đến bốn năm liền hồi vốn, còn lại liền là thuần kiếm, nghĩ như vậy, tâm tình có phải hay không tốt hơn rất nhiều."

Ta mẹ nó!

Thanh Phong đạo trưởng mi tâm kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, vội la lên: "Lâm chưởng quỹ, vừa rồi món nợ của ngươi không phải tính như vậy, trước ngươi rõ ràng nói một ngày lợi nhuận là năm mươi lượng..."

"Đạo trưởng, lúc ấy ngươi muốn mua cửa hàng của ta, như thế kiếm tiền một gian cửa hàng, tràn giá ra tay không thể bình thường hơn được." Lâm Bạch khoát khoát tay, "Không cần để ý những chi tiết kia. Đạo trưởng, ngươi bốn mươi lăm tuổi mới toàn ba ngàn lượng, bây giờ một năm liền có chín trăm lượng, ngươi liền nói kiếm không kiếm a?"

"Kiếm." Thanh Phong đạo trưởng là Lâm Bạch cung cấp một đợt tâm tình tiêu cực về sau, kiên trì nhẹ gật đầu, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, một năm chín trăm lượng chia hoa hồng, cũng không tính ít.

"Cái này không phải, chém chém giết giết không giải quyết được vấn đề, hợp tác cùng có lợi mới là lâu dài chi đạo." Lâm Bạch bưng lên bát rượu, "Đến, đạo trưởng, từ nay về sau chúng ta liền là người một nhà, làm."

Thanh Phong đạo trưởng ánh mắt phức tạp, giơ lên chén bể, cùng Lâm Bạch đụng một cái, bưng lên đến uống một hơi cạn sạch, lúc này, cũng chỉ có rượu mới có thể hiểu hắn buồn khổ.

Chờ hắn đem rượu trong chén uống xong, ngẩng đầu một cái, lại phát hiện Lâm Bạch rượu trong chén động cũng không động, sắc mặt hắn không khỏi biến đổi: "Lâm chưởng quỹ, ngươi..."

Lâm Bạch nhìn xem thành chim sợ cành cong Thanh Phong đạo trưởng, bưng chén lên nhấp một miếng: "Đạo trưởng, chớ có lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, Lâm mỗ làm việc đường đường chính chính, sẽ không ở trong rượu hạ độc, thật muốn hại đạo trưởng, vừa rồi liền phóng hỏa, đâu còn dùng như thế phiền phức, chỉ bất quá Lâm mỗ không thắng tửu lực, không thể bồi đạo trưởng uống, mong rằng đạo trưởng chớ trách."

Lời mặc dù không êm tai, nhưng thật đúng là cái này lý, Thanh Phong đạo trưởng chán nản thở dài một tiếng, đắng chát ôm quyền nói: "Lâm chưởng quỹ thủ đoạn cao cường, bần đạo cam bái hạ phong."

Lâm Bạch cười đáp lễ, cầm lấy phẩm chất không đồng nhất đũa, kẹp lên một khối thịt trâu đưa đến miệng bên trong: "Đạo trưởng, chúng ta bây giờ đã là người một nhà, Lâm mỗ có chuyện nghĩ mãi mà không rõ, mong rằng đạo trưởng giải hoặc?"

Bạc cũng cho, rượu cũng uống, Thanh Phong đạo trưởng dứt khoát buông ra, ra hiệu 【  Đặng Lý Bất Đa  】 rót rượu đầy ly, lại một ngụm rót đi vào, lau một cái râu ria trên rượu dịch, nói: "Chưởng quỹ, mời nói."

"Lão Tống một nhà rõ ràng liền là phổ thông A Phiêu, nhìn không ra có cái gì điểm đặc biệt? Lúc ấy, Lý đạo trưởng siêu độ bọn hắn, đưa bọn hắn đầu thai chuyển thế, cũng là công đức một kiện, cần gì phải đem bọn hắn vây ở chỗ này mười năm đâu?" Lâm Bạch hỏi, "Đừng nói cái gì chuyển Linh tu loại hình chuyện ma quỷ, Lâm mỗ không tin."

Lời này vừa nói ra.

Tống Tấn Nam người một nhà lỗ tai đều dựng lên.

"Lâm chưởng quỹ làm gì biết rõ còn cố hỏi." Thanh Phong đạo trưởng cười ngượng ngùng một tiếng, nhìn chung quanh bốn phía, "Chưởng quỹ ở chỗ này mở cửa hàng, không phải cũng đánh cùng Hồi Long quan đồng dạng chủ ý sao?"

"Ý định gì?" Lâm Bạch hỏi.

"Lâm chưởng quỹ coi là thật không biết?" Thanh Phong đạo trưởng nhíu mày.

"Không dối gạt đạo trưởng, ta cuộn xuống căn này cửa hàng, chính là sư huynh nói nơi này có cơ duyên có liên quan tới ta, cụ thể là cái gì ta còn thật không biết." Lâm Bạch thuận miệng giật cái láo, ôm quyền nói, "Còn xin đạo trưởng giải hoặc."

"Ngươi sư huynh ngược lại là thật là tinh mắt." Thanh Phong đạo trưởng kẹp một miếng thịt ném vào miệng bên trong, khẽ nói, "Nơi này là một chỗ Linh giới khe hở, bảy năm sau mở ra, cũng không liền là một chỗ tốt cơ duyên sao!"

Linh giới khe hở?

Thứ đồ gì đây?

Phó bản!

Lâm Bạch ngây ngẩn cả người.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 mắt sáng rực lên, đụng đại vận.

"Minh bạch rồi?" Thanh Phong đạo trưởng nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ba năm trước đây, sư thúc ta tổ dạo chơi đến tận đây, bị nơi đó bên trong chính mời đến bắt quỷ, một chút liền phát hiện nơi này là một chỗ thông hướng Linh giới khe hở, sợ mạo muội nói ra, dẫn phát các phương ngấp nghé, liền quyết định lạnh nhạt chỗ chi, mượn Tống Tấn Nam một nhà quỷ khí che giấu linh khí tiết ra ngoài, vốn nghĩ mười năm sau cho đệ tử bản môn lưu một ít phúc lợi, ai ngờ nghĩ, vẫn không thể nào trốn qua quý sư huynh tuệ nhãn...".