Chương 029: hai mươi bốn giờ kinh doanh

Chương 029: hai mươi bốn giờ kinh doanh

Sự thật chứng minh, chỉ cần dám giày vò, ngươi kiểu gì cũng sẽ so người khác đạt được càng nhiều tin tức hơn.

Làm từng bước đi theo La Tòng Văn phát triển, Lâm Bạch còn tại La phủ nói cho hắn Thiến Nữ U Hồn, sao có thể giống như bây giờ, nhanh như vậy liền tiếp xúc đến thế giới nội tình.

Bảy năm sau, Linh giới khe hở mở ra, hoặc là phó bản, hoặc là bản đồ mới.

Nhìn đến, công ty game kịch bản cày cấy rất sâu!

Lâm Bạch theo bản năng mắt nhìn bên cạnh 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nếu như có thể từ người chơi miệng bên trong móc ra kịch bản đại khái đi hướng liền tốt.

Bất quá.

Nhìn người chơi đối trò chơi này mộng bức trình độ, chỉ sợ ngay cả bọn hắn cũng không biết đến tiếp sau phát triển.

Bảy năm?

Quá lâu!

Không biết có thể hay không sớm vào xem.

Nếu như có thể sớm đi vào, không thể nghi ngờ hắn sẽ ở trò chơi bên trong nắm giữ ưu thế thật lớn, thậm chí có thể sớm bố cục.

Cho dù không thể sớm đi vào, có lẽ cũng có thể dùng phó bản làm một chút khác văn chương.

Đối Lâm Bạch tới nói, Linh giới bên trong không trọng yếu, người chơi cùng hệ thống mới là của cải của hắn, vì một cái phó bản, chờ bảy năm, không có chút nào có lời, sớm biến hiện mới là vương đạo.

...

Một bên, Tống Tấn Nam toàn gia sắc mặt khó coi, cái gì Linh tu, quả nhiên là gạt người!

Bọn hắn liền là miễn phí nhìn cửa lớn.

Mặc dù không có bị luyện thành Hồn khí, ngâm rượu loại hình vận mệnh bi thảm, nhưng đối bọn hắn tới nói, vẫn còn có chút bi ai.

Chờ mười năm về sau, Linh giới mở ra, bọn hắn sợ là muốn bị vứt bỏ như giày cũ, hoặc là bị Hồi Long quan đạo sĩ thuận tay diệt.

Rốt cuộc, Lý đạo trưởng đối ngoại thuyết pháp là, mười năm sau, bọn hắn lệ khí hao hết, liền sẽ tự nhiên mà vậy tiêu tán.

Đến lúc đó, ai lại sẽ vì ba người bọn hắn phổ thông A Phiêu chủ trì công đạo đâu?

Thật sự là thật đáng buồn vận mệnh a!

Không

Vẫn là có một người...

Tống Tấn Nam ánh mắt nhìn về phía Lâm Bạch.

Ác nhân tự có ác nhân trị.

Lâm Bạch có vẻ như tâm đen da dày, nhưng làm việc tổng có lưu chỗ trống, nói không chừng bọn hắn một nhà sinh cơ liền muốn rơi vào người trẻ tuổi này trên thân...

...

"Lâm chưởng quỹ, biết Linh giới khe hở sự tình, ngươi còn cảm thấy đem cửa hàng này kinh doanh mọi người đều biết, là một chuyện tốt sao? Chỉ là tiền bạc lại có thể nào so sánh được phía sau Linh giới khe hở."

Nhìn xem đột nhiên rơi vào trầm mặc Lâm Bạch, Thanh Phong đạo trưởng ánh mắt bên trong hiện lên vẻ đắc ý, cảm giác mình rốt cục vãn hồi một ván.

"Có ảnh hưởng sao?" Lâm Bạch nhìn Thanh Phong đạo trưởng ánh mắt tựa như là nhìn một cái đồ đần, "Linh giới khe hở muốn tại bảy năm sau mới mở ra, trước đó, chúng ta kiếm ít tiền lẻ thế nào?"

"Ngươi đem cửa hàng làm cho mọi người đều biết, vạn nhất cái nào một ngày có cao nhân trải qua, nhìn ra trong tiệm bố trí, sợ là sẽ còn dẫn tới tai hoạ." Thanh Phong đạo trưởng lắc đầu nói.

"Đạo trưởng, cửa hàng bây giờ có ngươi một thành cổ phần danh nghĩa, làm sao nói hết những lời nói buồn bã như thế." Lâm Bạch nhíu mày, bất mãn nói, "Ngươi cũng đã nói, Lý đạo trưởng che giấu Linh giới tiết điểm tin tức, là muốn vì đệ tử trong môn phái lưu một ít phúc lợi. Tương lai Linh giới mở ra ngày, nhiều ít người sẽ nhìn chằm chằm nơi này.

Phải biết, Linh giới bên trong đồ vật là môn phái, nhưng trong tiệm kiếm mỗi một phân tiền đều là ngươi a! Dù là cửa hàng chỉ có thể mở bảy năm, cũng đầy đủ để đạo trưởng tài sản vượt lên một phen."

"..." Thanh Phong đạo trưởng sửng sốt.

"Đạo trưởng tại trong môn hiển nhiên không được coi trọng, không phải, cũng sẽ không chỉ có một cái chỉ là Thuẫn Giáp phù hộ thân." Lâm Bạch cười khẽ một tiếng, lại đi Thanh Phong đạo trưởng trên ngực đâm một đao, "Có câu nói là chim khôn biết chọn cây mà đậu, đạo trưởng hoàn toàn có thể cùng ta hợp tác. Chúng ta môn phái đối mỗi một người đệ tử đều đối xử như nhau. Thời gian bảy năm, chúng ta hao tốn sức lực vận hành một phen, nội ứng ngoại hợp, đầy đủ đem cái này Linh giới tiết điểm từ Hồi Long quan tách ra ngoài, đến lúc đó, đạo trưởng ích lợi cũng không liền là một chút điểm con tiền bạc."

"..." Thanh Phong đạo trưởng bưng bát rượu, ngơ ngác cứng ở nơi nào.

"Ta cùng tiểu Đặng nói qua, trên giang hồ hỗn, thuật số nhất định phải tốt." Lâm Bạch nhẹ nhàng đập cái bàn, "Đạo trưởng, đến tính được rõ ràng sổ sách, ở trên đời này mới có thể càng sống càng tưới nhuần đâu!"

Một bên, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mắt liếc thấy Lâm Bạch, âm thầm thở dài, chưởng quỹ, ngươi cái này mỗi tiếng nói cử động, để cho ta rất khó cầm giữ quân tử chi tâm a!

"Nói đến thế thôi, đạo trưởng không ngại trở về suy nghĩ thật kỹ một phen, như thế nào?" Lâm Bạch mỉm cười lại bưng lên chén bể, nhẹ nhàng tại Thanh Phong đạo trưởng bát bên cạnh đụng một cái, "Bảy năm, đầy đủ phát sinh rất nhiều chuyện, nên nắm chắc lập tức a!"

"..." Thanh Phong đạo trưởng nhìn xem Lâm Bạch, ánh mắt có chút phức tạp, "Lâm chưởng quỹ, lại cho bần đạo suy nghĩ thật kỹ một phen."

"Không vội, đạo trưởng lúc nào suy nghĩ kỹ càng, mới quyết định không muộn." Lâm Bạch ung dung cười nói, "Trước đó, Trù thần tiệm cơm sự tình còn muốn làm phiền đạo trưởng tại Hồi Long quan bên kia hòa giải một phen. Quan huyện không bằng hiện quản, chút chuyện nhỏ này, đối đạo trưởng chắc hẳn không phải việc khó gì."

"Ta hiểu rồi." Thanh Phong đạo trưởng lần nữa mắt nhìn Lâm Bạch, cầm chén bên trong rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó, đứng dậy đứng lên, hướng Lâm Bạch hành lễ, "Nếu như thế, lão đạo liền cáo từ."

"Đạo trưởng đi thong thả." Lâm Bạch ôm quyền, đem cấp bậc lễ nghĩa làm được ước chừng.

...

Thanh Phong đạo trưởng sau khi đi.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhịn không được trong lòng hiếu kì: "Chưởng quỹ, Linh giới trong khe hở có cái gì?"

"Không nên hỏi hỏi ít hơn." Lâm Bạch liếc mắt nhìn hắn, "Chuyện trên giang hồ, biết quá nhiều đối ngươi không có chỗ tốt."

Nói nhảm!

Hắn cũng muốn biết.

Nhưng tại Thanh Phong đạo trưởng trước mặt, cao nhân người thiết lập đã dựng đứng lên, truy vấn ngọn nguồn, chẳng phải là làm lộ.

Dù là trong lòng lại ngứa, cũng không thể hỏi.

Hỏi càng nhiều, lộ tẩy khả năng càng lớn.

Chỉ có thể tìm cơ hội chậm rãi tra xét.

Mà lại, làm nhiệm vụ sự tình còn phải nắm chặt, thân ở khác biệt cấp độ sẽ gặp phải đẳng cấp khác nhau tình trạng, hắn náo ra động tĩnh lớn như vậy, đối thủ đã không phải là còn tại nghèo khó trên mạng giãy dụa người chơi.

"Nha!" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ngượng ngùng lên tiếng, không nói nói chuyện.

"Thu thập một chút, buổi tối hôm nay ngươi liền ngủ ở trong tiệm đi!" Lâm Bạch nói, "Tuyên truyền hiệu quả sẽ kéo dài lên men, mấy ngày gần đây nhất sinh ý khẳng định không kém được. Không nên nghĩ những cái kia có không có, trước tiên đem khách nhân đều cho ta chiếu cố tốt."

"Không có vấn đề." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hưng phấn đồng ý, hắn ước gì ở tại trong tiệm đâu, nơi này chính là cái cỡ lớn phó bản cửa vào, vạn nhất liền cho hắn thăm dò ra đi vào phương thức đâu!

Lâm Bạch vừa nhìn về phía Tống Tấn Nam toàn gia: "Lão Tống, ban đêm trong tiệm an toàn còn từ các ngươi phụ trách. Gặp được cái gì trộm vặt móc túi, không nên khách khí, đều ném ra, không nên nói đừng bảo là."

"Minh bạch, chưởng quỹ." Tống Tấn Nam đáp, hắn nhìn xem Lâm Bạch, ấp a ấp úng hỏi, "Chưởng quỹ, bảy năm sau, chúng ta nên làm cái gì?"

Lâm Bạch chần chờ một lát: "Chuyển Linh tu đi, ta giúp các ngươi nghĩ một chút biện pháp."

Thanh Phong nói, linh mạch khe hở cần trên người bọn họ quỷ khí để che dấu, như nghĩ phiền phức ít, thật đúng là cách không được bọn hắn.

"Đa tạ chưởng quỹ." Tống Tấn Nam vui mừng quá đỗi, vội vàng lôi kéo Ngô Tú Tú cùng Tống Linh quỳ trên mặt đất, phanh phanh phanh hướng Lâm Bạch đập lên đầu.

"Đứng lên đi, ta không chơi những cái kia hư." Lâm Bạch cười cười, "Còn có bảy năm, ở giữa không chừng phát sinh chuyện gì đâu, các ngươi cùng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 học tập một chút tiệm chúng ta cửa hàng kinh doanh lý niệm. Chúng ta tranh thủ mở buổi chiếu phim tối..."

Tống Tấn Nam ngây ngẩn cả người: "Chưởng quỹ, cái này không thích hợp đi! Chúng ta rốt cuộc đã chết..."

"Có cái gì không thích hợp, chỉ cần gan lớn, A Phiêu thả nghỉ sinh." Lâm Bạch cười cười, "Giáp Mộc thành như thế lớn, luôn có người đến tìm kích thích. Từng bước một để Giáp Mộc thành lão bách tính thích ứng sự hiện hữu của các ngươi, đem cửa hàng, còn có danh tiếng của các ngươi mở ra. Tương lai, Hồi Long quan muốn động các ngươi, cũng phải nhìn xem lão bách tính có đồng ý hay không."

Trưởng thành.

Lâm Bạch muốn phi tốc trưởng thành.

Hồi Long quan xuất hiện để Lâm Bạch ý thức được nguy cơ, ban ngày điểm này thu nhập đã không đủ.

Rốt cuộc, hắn có cái này tài nguyên, cửa hàng liền nên hai mươi bốn giờ vận chuyển, để Giáp Mộc thành tất cả mọi người lá gan bắt đầu....