Chương 030 :ông trời chú định

Chương 030 :ông trời chú định

Đêm đó.

Lâm Bạch virus thức marketing tại Giáp Mộc thành lặng yên không tiếng động khuếch tán.

Hắn bên trong đám trẻ con giúp đại ân.

"Ngươi yêu ta, ta yêu ngươi, Trù thần cơm chiếm hoan nghênh ngươi" cái này ma tính ca từ quá tức giận, lặp lại hai lần, liền thật sâu ấn khắc tại trong đầu.

Đứa trẻ con nhóm mặc kệ nhiều như vậy, cảm thấy chơi vui liền sẽ lăn qua lộn lại hát, vô hình bên trong làm lớn ra Trù thần cơm chiếm lực ảnh hưởng.

Dù là lao động một ngày, căn bản không biết Thanh Ngư đường phố chuyện gì xảy ra người lớn, nghe được cái này kỳ quái ca từ, cũng khó tránh khỏi sẽ đối Trù thần cơm chiếm sinh ra lòng hiếu kỳ.

Càng đừng đề cập ban ngày tại trong tiệm cơm thua thiệt qua quá mức các hộ khách  không để lại dư lực tại thân bằng hảo hữu ở giữa mở rộng.

...

Lâm Bạch sự nghiệp đang phát triển.

Close Beta các người chơi cũng không có dừng lại bọn hắn bước chân tiến tới.

Đây là một đám thông minh hiếu học người, lại khó trò chơi cũng khó không được bọn hắn, nhất là còn có diễn đàn cái này trao đổi lẫn nhau máy gian lận.

Thẻ tự sát BUG cà đồng tiền;

Xóa nick nhổ công ty game lông dê;

Khoe khoang thế giới hiện thực tri thức, tranh thủ NPC hảo cảm;

Hai người phối hợp cướp bóc NPC, đoạt liền chạy, dời đi tiền tham ô liền xóa nick;

...

Tóm lại.

Các người chơi từng cái các hiển thần thông, tại trò chơi bên trong phát huy chính mình thông minh tài trí, đều vì mình đã kiếm được món tiền đầu tiên, lần lượt gia nhập võ quán, tiệm thợ rèn, y quán, tiệm thuốc...

Mở ra hung mãnh luyện cấp nhân sinh.

Đối với phần lớn người chơi tới nói  đẳng cấp liền là sinh mệnh, lúc này không lá gan khi nào lá gan.

Dù là quán chủ không yêu cầu, bọn hắn cũng muốn mình thêm luyện.

Đẳng cấp không có thăng lên trước đó, các người chơi liền là nhà tư bản thích nhất nhân viên, đủ để quyển chết thế giới trò chơi dân bản địa.

Cũng may Close Beta người chơi cũng không nhiều, không có tạo thành quá ảnh hưởng tồi tệ.

Nhất là Giáp Mộc thành người chơi, một đám người còn không có Lâm Bạch một cái người náo ra tới động tĩnh lớn.

Giáp Mộc thành nội, đối Trù thần cơm chiếm tối không mẫn cảm một đám người, hẳn là đắm chìm trong các loại luyện cấp trướng kinh nghiệm niềm vui thú bên trong người chơi.

Rốt cuộc.

Đây là một môn mới lạ trò chơi, là có thể trăm phần trăm thực thao, đây là một loại phi thường mới lạ thể nghiệm, mỗi cái người đều đắm chìm hắn bên trong.

...

Chính như Lâm Bạch dự đoán như thế.

Ngày kế tiếp.

Trù thần cơm chiếm cổng so với hôm qua còn náo nhiệt.

Có mới gia nhập hiếu kì quần chúng, cũng có hôm qua không thoải mái đủ, chuyên đến xem chủ quán cơm bị A Phiêu hại chết chưa ăn dưa quần chúng...

Lâm Bạch nằm ở trong chăn bên trong còn không mở mắt, tâm tình tiêu cực giá trị cùng không trọn vẹn giá trị đã bắt đầu phi tốc tăng trưởng.

Khi hắn đuổi tới tiệm cơm thời điểm.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 đã vừa múa vừa hát ở của tiệm cơm hát lên tẩy não ca khúc, tích cực chủ động.

Tối hôm qua, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hạ tuyến đi dạo diễn đàn, phát hiện phần lớn người chơi đều đã đi vào quỹ đạo. Mặt ngoài, hắn đối các loại thẻ BUG cày tiền tà đạo phương pháp khịt mũi coi thường, nhưng ở công lược Lâm Bạch trong chuyện này hắn thì càng không dám buông lỏng.

Lưỡng lự, nhất định cái gì đều rơi không đến.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 tin tưởng vững chắc, dù là hắn dùng nhiều phí một chút thời gian, chỉ cần có thể bái Lâm Bạch vi sư, hiện tại rơi xuống thời gian, tương lai đều có thể bù lại.

Hiện tại diễn đàn lên, phần lớn người luyện tập võ công, đều là « cơ sở đao pháp » « cơ sở quyền pháp » « cơ sở côn pháp » loại hình, tiến giai, cũng bất quá là « ngũ hổ đao » « Mạc gia quyền » loại hình nghe vào liền là hàng thông thường sắc công pháp.

Mà hắn Lâm chưởng quỹ, không chỉ có là kịch bản NPC, võ công « Hàng Long chưởng » còn tự mang phong cách đặc hiệu.

Ai cao ai thấp, liếc qua thấy ngay.

Trước béo không gọi béo, sau béo áp đảo giường.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 đang chờ một cái cơ hội một bước lên trời.

Đêm qua, bị A Phiêu dọa chạy Trương Bảo cùng Trương Đại Sơn cũng đúng hẹn mà tới, biết được 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tại trong tiệm ngủ một đêm vẫn bình an vô sự, đối đảm lượng của hắn bội phục không thôi đồng thời, cũng triệt để yên lòng, cấp tốc dung nhập vào bọn hắn điếm tiểu nhị về mặt thân phận.

Có tiền không kiếm vương bát đản.

A Phiêu không sợ 【  Đặng Lý Bất Đa 】 liền sẽ không hại bọn hắn, Lâm chưởng quỹ quả nhiên thần thông quảng đại.

Tại Lâm Bạch cường đại năng lực lãnh đạo phía dưới.

Trù thần cơm chiếm mỗi một cái nhân viên, mặc kệ là chính thức, vẫn là lâm thời, đều tràn đầy tính năng động chủ quan, một cái thi đấu giống như một cái tích cực, căn bản không cần hắn nhiều quan tâm.

...

Làm nửa cái thành cũng đang thảo luận Trù thần cơm chiếm, lại không để ý đến chuyện bên ngoài người chơi, cũng nghe đến một tia phong thanh.

Mạc gia kiếm quán.

"Tên điên, bên ngoài đều đang đồn Trù thần cơm chiếm là cái quỷ gì?" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 tìm được ngay tại đổ mồ hôi như mưa luyện kiếm 【  Tên Điên Nam 】 hỏi.

Bốn người vì phí báo danh, thẻ bug cày tiền, mỗi một cá nhân đều xóa mấy lần hiệu.

Sau đó, 【  mướp đắng 】 liền biến thành 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 【  điên nam tử 】 biến thành 【  Tên Điên Nam 】 【  không chấp nhận 】 biến thành 【  Đem Không Chấp Nhận 】 【  lười ung thư màn cuối 】 biến thành 【  Lười Ung Thư Vô Hạn 】.

Tích lũy đủ tiền, vì có thể học được càng nhiều bản lĩnh, bốn người xóa nick đồng minh chia làm ba tổ.

【  Mướp Đắng Dây Leo 】 cùng 【  Tên Điên Nam 】 học kiếm, 【  Đem Không Chấp Nhận 】 đi Trương gia quyền quán học quyền, 【  Lười Ung Thư Vô Hạn 】 thì tiến Ngô gia đao quán học đao.

Bọn hắn hẹn xong, học thành về sau trao đổi lẫn nhau, dạng này mỗi cái người liền có thể đồng thời có được ba môn võ công.

Đương nhiên.

Nhổ công ty lông dê bốn người không có cho công ty game báo cáo chỗ sơ hở này.

Lần thứ ba xóa nick một lần nữa xây dựng nhân vật thời điểm, hệ thống đưa tặng số tiền ngạch chợt hạ xuống một nửa, cái này để bọn hắn ý thức được, công ty căn bản là biết chỗ sơ hở này.

Chỉ cần không ngừng giảm bớt đưa tặng ban đầu đồng tiền số lượng, xóa nick ngoại trừ đổi khuôn mặt bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Tích lũy đủ báo danh tiền, nhưng không có đạt tới hiệu quả dự trù, bốn người liên minh vì buồn nôn công ty game, đại công vô tư tại diễn đàn trên công bố xóa nick cày tiền quá trình, đi tạo phúc đại đa số bước đi liên tục khó khăn người chơi bản Closed Beta.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 tại diễn đàn trên nhìn thấy các loại cày tiền phương pháp, liền là 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 bọn hắn tung gạch nhử ngọc về sau, nổ ra tới một mảng lớn ý tưởng mới lạ.

Tại nghiên cứu thảo luận trò chơi cách chơi trong chuyện này, ngoại trừ giống 【 Long Tức 】 cùng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 dạng này gặp được chuyên môn nhiệm vụ ẩn, lớn các người chơi đều là vô tư mà lại đáng yêu.

Rốt cuộc, đa số người chơi đùa chính là vì hưởng thụ.

"Cái gì Trù thần cơm chiếm?" 【  Tên Điên Nam 】 ngừng vung kiếm, chà xát đem mồ hôi trán, thở hồng hộc hỏi.

"Tựa như là Giáp Mộc thành không biết ai mở một nhà tiệm cơm, gọi cái này phá danh tự, nghe nói tiệm cơm vị trí là cái nhà có ma, tại cửa ra vào hát cái gì Ngươi yêu ta, ta yêu ngươi, vào bên trong ăn cơm liền sẽ hưởng thụ chiết khấu. . ." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 không xác định nói.

"Nhà có ma?" 【  Tên Điên Nam 】 thần kinh nhạy cảm bị kích động, "Phó bản?"

"Không quá giống, càng giống là giả vờ giả vịt, Ngươi yêu ta, ta yêu ngươi, Trù thần cơm chiếm hoan nghênh ngươi ca từ cùng thành phố này không hợp nhau, giống như là người chơi làm ra, quá hiện đại." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 lắc đầu, "Võ quán bên trong thật nhiều người đều đi xem, phải không hai ta cũng đi nhìn xem, hẳn là trò chơi gì hoạt động, ta cho bỏ qua, cái này phá trò chơi ngay cả cái thông cáo đều không có. . ."

"Đi." 【  Tên Điên Nam 】 quả quyết đem kiếm gỗ thu vào, cùng chỉ đạo bọn hắn luyện kiến thức cơ bản sư huynh báo cáo một tiếng.

Hai người liền hẹn nhau ra võ quán, thẳng đến Thanh Ngư đường phố mà đi.

Không phải nội môn đệ tử, võ quán đối với mấy cái này giao phí báo danh tiến đến học công pháp cơ bản phổ thông đệ tử, cũng không hạn chế tự do của bọn hắn.

. . .

Cùng lúc đó.

Giáp Mộc thành.

Tàn tạ miếu thành hoàng cổng.

Lật qua lật lại, một đêm không chút ngủ ngon Thanh Phong đạo trưởng vừa mở ra cửa miếu, liền thấy được thẳng tắp đứng ở trước cửa một người trẻ tuổi.

Thanh Phong đạo trưởng không khỏi sững sờ: "Ngươi làm gì?"

"Đệ tử Long Tức, mời đạo trưởng thu ta làm đồ đệ." 【 Long Tức 】 nhìn xem Thanh Phong đạo trưởng, gào to một tiếng, một cái đầu dập đầu xuống dưới.

Tất cả người chơi đều đi học võ thời điểm, cùng A Phiêu đã từng quen biết 【 Long Tức 】 đã chướng mắt những cơ sở kia võ công.

Võ công luyện cho dù tốt, có thể đánh A Phiêu sao?

Muốn học thì học đạo thuật.

Tại Giáp Mộc thành đi vòng vo một ngày, bốn phía nghe ngóng, 【 Long Tức 】 mới tìm được căn này không chút nào thu hút miếu thành hoàng, biết bên trong ở một cái đạo sĩ, liền lấy ngựa chết làm ngựa sống đến đây bái sư.

Đạo sĩ đánh A Phiêu, làm sao đều luận võ quán chuyên nghiệp.

Phàm là độc vật, bảy bước bên trong tất có giải dược, trong trò chơi đã có A Phiêu, nên có tương ứng giải pháp, 【 Long Tức 】 tin tưởng nguyên lý này.

Rất quen thuộc một màn!

Nhìn xem quỳ gối trước mặt 【 Long Tức 】 Thanh Phong đạo trưởng ngây ngẩn cả người, trong thoáng chốc, phảng phất trở lại cái kia để hắn có thụ tra tấn ban đêm.

Trước mắt 【 Long Tức 】 vậy cùng quỳ gối Lâm Bạch trước mặt họ Đặng thân ảnh dần dần trùng hợp, Thanh Phong đạo trưởng hít sâu một hơi, học Lâm Bạch dáng vẻ: "Người trẻ tuổi, đứng lên đi, bản môn thu đồ điều kiện hà khắc, ngươi còn không đạt được yêu cầu."

"Đạo trưởng không hỏi một tiếng, lại làm sao biết ta không đạt được yêu cầu?" Quả nhiên là cái cao nhân, 【 Long Tức 】 kích động nhìn về phía Thanh Phong đạo trưởng, hỏi.

Thanh Phong đạo trưởng trong đầu hiện lên Lâm Bạch sở tác sở vi, chần chờ một lát, cắn răng nói: "Bản môn thu đồ, yêu cầu nội tâm cực hạn ác, mặt ngoài lại không thể để người nhìn ra, nhất định phải cam đoan làm mỗi một sự kiện đều với mình có lợi, có thể chiếm tiện nghi sẽ không ăn thua thiệt, tham lam, trở mặt không quen biết, muốn thường xuyên nghĩ đến từ sự thống khổ của người khác bên trong thu hoạch vui vẻ. . . Những này ngươi có thể làm được sao?"

Ta sát!

Ma Môn NPC!

【 Long Tức 】 vui mừng quá đỗi, trở mình một cái bò lên, vỗ ngực nói: "Đương nhiên có thể làm được, những này ta đều am hiểu a! Ta còn có thể làm được càng quá phận, phản chủ cầu vinh, nhận giặc làm cha, lấy việc công làm việc tư, khi sư diệt tổ, chỉ có sư phụ không nghĩ tới, không có ta làm không được. Sư phụ, ta chính là ngươi ông trời chú định đồ đệ a!".