Chương 031: không trọn vẹn đang khuếch tán

Chương 031: không trọn vẹn đang khuếch tán

Thanh Phong đạo trưởng kém chút một chưởng vỗ 【 Long Tức 】 trên đầu.

Bất quá, hắn đến cùng vẫn là nhịn được.

Nhìn xem như quen thuộc 【 Long Tức 】 Thanh Phong đạo trưởng lâm vào đối nhân sinh thật sâu hoài nghi bên trong, từ đêm qua đến bây giờ, hắn gặp phải mỗi một cá nhân tựa hồ cũng không quá bình thường.

Thế giới xảy ra chuyện gì?

Là hắn bế quan quá lâu sao?

"Sư phụ, sư phụ." 【 Long Tức 】 nhẹ nhàng kêu gọi Thanh Phong đạo nhân, "Còn không được, ta xấu còn chưa đủ triệt để sao?"

Đều mẹ nó khi sư diệt tổ, ngươi còn muốn như thế nào nữa?

Thanh Phong đạo nhân hít sâu một hơi: "Khác có thể làm, khi sư diệt tổ thì không cần."

Hắn tại Lâm Bạch nơi nào bị một bụng tử khí, một đêm càng nghĩ, cho là hắn sở dĩ đánh không lại Lâm Bạch, là sư phụ không đem hắn dạy tốt.

Thanh Phong đạo trưởng quyết định từ mình làm ra cải biến, chí ít đồ đệ không thể giống như chính mình, bị người hố còn muốn mang ơn.

Cho nên, làm 【 Long Tức 】 bái sư một khắc này, hắn theo bản năng liền sử dụng Lâm Bạch tính cách, tới yêu cầu đồ đệ.

Ai biết vừa lên đến liền đụng đổ hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài.

"Sư phụ, cái này không phải là vì chứng minh ta xấu sao?" 【 Long Tức 】 cười hắc hắc, "Dù là Ma Môn lại không có quy củ, ta cũng không thể khi sư diệt tổ, như thế chẳng phải bị đứt đoạn truyền thừa a!"

"Bần đạo không phải Ma Môn." Thanh Phong đạo trưởng mặt béo bỗng nhiên run run một chút, càng phát nhức đầu.

"..." 【 Long Tức 】 một bộ tâm lĩnh thần hội biểu lộ, "Sư phụ, ta hiểu, đây là ngụy trang, trong nội tâm lại bẩn, mặt ngoài cũng không thể để người nhìn ra."

"..." Thanh Phong đạo trưởng hít sâu một hơi, lại có chụp chết 【 Long Tức 】 xúc động, nhưng tưởng tượng yêu cầu là hắn nói ra, cũng trách không được trước mặt người trẻ tuổi.

Nhưng đồ đệ này là không thể nhận, hắn vừa định cự tuyệt cái này chợt ngừng người trẻ tuổi, bỗng nhiên chấn động, con hàng này thuận cán bò đánh tính không liền cùng Lâm Bạch giống nhau như đúc sao?

Hắn muốn chính là như vậy đồ đệ a!

Không có dạng này đồ đệ, hắn làm sao có thể tại Lâm Bạch nơi nào xoay người?

Trầm mặc một lát, Thanh Phong đạo trưởng nhìn xem Long Tức: "Ngươi qua đây, ta giúp ngươi sờ sờ căn cốt."

【 Long Tức 】 nghe lời tiến lên một bước.

Thanh Phong đạo trưởng đưa tay ở trên người hắn xoa bóp đánh một chút, càng sờ biểu lộ càng kinh ngạc, cuối cùng, hắn nhặt lên 【 Long Tức 】 cổ tay, khoác lên hắn trên mạch môn.

Một lát.

Nét mặt của hắn giống như là như là thấy quỷ: "Trăm mạch câu thông?"

"Sư phụ, ta là thiên tài đi!"

【 Long Tức 】 âm thầm đắc ý, có kinh nghiệm liền có thể thăng cấp, kỹ năng gì đều có thể học, đương nhiên trăm mạch câu thông, nếu như công ty game tại tư chất trên thẻ người chơi, cái kia còn chơi cái rắm a!

Nào chỉ là thiên tài!

Thanh Phong đạo trưởng trong lòng sóng cả mãnh liệt, càng thêm hối hận vừa rồi cho 【 Long Tức 】 xách những cái kia yêu cầu, tốt như vậy một viên người kế tục, nếu như bị hắn bồi dưỡng thành một cái đại ma đầu, vậy hắn liền là tu đạo giới tội nhân...

Ho khan một tiếng, Thanh Phong đạo trưởng nói: "Long Tức, ta có thể thu ngươi làm đồ, nhưng ta lời mới vừa nói, ngươi phải tất yếu quên mất không còn một mảnh, người tu đạo còn tưởng là tự kềm chế phục lễ..."

"Sư phụ, ta hiểu!" 【 Long Tức 】 ném cho Thanh Phong đạo trưởng một cái hội ý ánh mắt.

Ngươi hiểu cọng lông a!

Thanh Phong đạo trưởng liếc mắt một cái liền nhìn ra hắn tâm tư, giận không chỗ phát tiết, hữu tâm không thu hắn, nhưng lại thực sự không nỡ cái này trăm mạch câu thông hạt giống tốt.

Tự gây nghiệt a!

Không

Đều do Lâm Bạch!

Nếu không phải hắn, mình làm sao có thể sinh ra đáng sợ như vậy ý nghĩ?

Nghĩ đến Lâm Bạch, Thanh Phong đạo trưởng lại cảm thấy 【 Long Tức 】 tính cách rất tốt, đồ đệ trăm mạch câu thông, tiến hành tu hành chỉ định thuận buồm xuôi gió, tương lai nhất định tại tu hành giới lưu lại một phen danh hào.

Có lẽ mình tại Lâm Bạch nơi nào nhận được tức giận, có thể để đồ đệ đòi lại, đối phó Lâm Bạch như thế ác nhân, người tốt khẳng định không được.

Thu

Đồ đệ này nhất định phải thu.

Hồi Long quan hẳn là từ ta làm ra cải biến.

Cuối cùng, chưa quyết định Thanh Phong đạo trưởng rốt cục hạ quyết tâm: "Long Tức, ngươi theo vi sư tiến đến, thăm viếng tổ sư gia, đi lễ bái sư, hôm nay, vi sư liền dẫn ngươi nhập tu hành chi môn."

...

"Ngươi yêu ta, ta yêu ngươi, Trù thần cơm chiếm hoan nghênh ngươi."

Một đám tiểu hài tử tại trên đất trống chạy tới chạy lui, nhảy nhảy nhót nhót học 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ca hát.

Càng nhiều bách tính thì vây quanh tiệm cơm cổng, nhìn múa sư đội biểu diễn.

Lâm Bạch bây giờ tài chính hùng hậu, liên tiếp bao múa sư đội bảy ngày, để bọn hắn chia làm hai đội, một đội tại cửa ra vào biểu diễn, một đội khác giơ chiêu bài đi đầy đường du hành, giúp hắn đánh quảng cáo.

Có tiền có thể sai khiến quỷ thần.

Bó lớn tiền đập xuống.

Múa sư đội tất cả sư tử đều biến thành không trọn vẹn, hoặc là không có cái đuôi, hoặc là thiếu một lỗ tai, hoặc là sư tử bên trong người khập khễnh...

Cùng không trọn vẹn tiệm cơm chiêu bài kêu gọi kết nối với nhau.

Vô luận lúc nào, nạp tiền đều là tối giản tiện thành công con đường.

Không trọn vẹn múa sư đội tại thành trung chuyển hai vòng.

Để một ngàn người cảm nhận được không trọn vẹn... nhiệm vụ liền thuận lợi hoàn thành, Lâm Bạch thành công lấy được Tảo Thượng Phi ban thưởng.

Sau đó.

Khi thấy khinh công giới thiệu một khắc này.

Lâm Bạch tự thân tâm tình tiêu cực kém chút bạo rạp.

Cái này cái gọi là khinh công Tảo Thượng Phi, thật là bên ngoài ý tứ, thời gian gắt gao hạn định tại ánh bình minh vừa lên, đến thái dương vừa mới dâng lên giai đoạn kia.

Tại giai đoạn này, đem giữa thiên địa ánh bình minh tử khí dẫn vào trong cơ thể, có thể kéo theo nhân thể bay lên.

Mà khi mặt trời chân chính thăng lên về sau, tiếp tục sử dụng Tảo Thượng Phi, Thái Dương chi lực liền sẽ thiêu đốt kinh mạch, làm người đau đến không muốn sống...

Chỗ tốt duy nhất, đại khái liền là không tiêu hao tự thân nội lực.

Có thể phát minh cái này gân gà khinh công người cũng là thiên tài.

Ai mẹ nó bóp lấy điểm cùng người khác đánh nhau a!

Dựa theo ý nghĩ của hắn, còn nên có cái giữa trưa bay cùng ban đêm bay, góp trọn vẹn mới đúng.

Cũng không đúng, muốn thật có thể góp trọn vẹn, cũng sẽ không là vạn vật có thiếu hệ thống xuất phẩm...

【  để ba ngàn người cảm thụ không trọn vẹn chi... ; ban thưởng: 7.79 năm nội lực 】

Đến tiếp sau nhiệm vụ lại biến thành ban thưởng nội lực, nhưng vừa mới bị Tảo Thượng Phi tàn phá một phen Lâm Bạch, trong lòng bên trong thân thiết ân cần thăm hỏi hệ thống mẫu thân.

4.9 năm nội lực tăng thêm 7.79 năm nội lực, trên lý luận có thể để hắn đánh ra hai bộ hoàn chỉnh Hàng Long Thập Phiệt Chưởng

Nhưng cái kia đáng chết Cửu Nhật Chân Kinh thỉnh thoảng liền tạm ngừng a!

Cái này khiến hắn làm sao chịu được?

Vì cái gì cung cấp bảo mệnh kỹ năng hết lần này tới lần khác là cái không trọn vẹn hệ thống a!

Lâm Bạch im ắng nhả rãnh một phen, bắt đầu suy tư con đường sau đó làm như thế nào đi.

Thích lên mặt dạy đời hệ thống không hiểu thấu bị kích hoạt lên, ban thưởng ngộ tính với hắn mà nói không có gì đại dụng.

Cũng không biết hệ khác thống có thể hay không ban thưởng một ít vật hữu dụng, có lẽ hẳn là mở ra một cái khác hệ thống, để hắn có thể đền bù một chút không trọn vẹn hệ thống không trọn vẹn.

...

"Cái quỷ gì?"

【  Mướp Đắng Dây Leo 】 cùng 【  Tên Điên Nam 】 bị Trù thần cơm chiếm bên ngoài người đông nghìn nghịt cảnh tượng sợ ngây người, sau đó, ánh mắt của bọn hắn như ngừng lại 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trên thân.

"Người chơi?" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói.

"Đây hết thảy là hắn giày vò ra?" 【  Tên Điên Nam 】 kinh ngạc nói, hiện đại hoá tẩy não ca khúc cùng vũ đạo, còn có quỷ dị marketing phương thức, thấy thế nào đều không giống như là Tu Tiên Giới người có thể làm ra.

"Nếu như là hắn làm ra, hắn chơi so với chúng ta lớn hơn!" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "So ra, chúng ta lộ ra tốt low."

"Là phó bản sao?" 【  Đem Không Chấp Nhận 】 thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, bên cạnh hắn là 【  Lười Ung Thư Vô Hạn 】 cùng một cái khác gọi là 【  Thượng Quan Thiết trụ 】 người chơi.

Đám người bên trong, còn có hai cái phân biệt gọi 【  giếng không dời 】 cùng 【  bạch ngân 】 tụ cùng một chỗ xem náo nhiệt.

Trù thần cơm chiếm thịnh sự hấp dẫn thành nội gần một nửa người chơi bản Closed Beta.

Rốt cuộc, nhà có ma, đạo sĩ bắt quỷ cố sự rất giống nội dung nhiệm vụ.

"Đi qua hỏi một chút chẳng phải sẽ biết." 【  Lười Ung Thư Vô Hạn 】 ánh mắt sáng rực nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】  nói, "Mấy ca, nhìn đến trò chơi này thật đúng là không thể dựa theo bình thường mạch suy nghĩ tới chơi, nếu như đây hết thảy là Đặng Lý Bất Đa làm ra, hắn một ngày vớt tiền, đủ tất cả chúng ta cộng lại chết mười lần, có lẽ chúng ta trước đó đường đi sai, thẻ BUG chung quy là tiểu đạo..."

Nói làm liền làm.

Mấy cái người xuyên qua đám người, hướng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đi đến.

Người chơi làm sự tình không cần cân nhắc hậu quả, nhất là 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hướng bọn hắn phô bày trò chơi mới mạch suy nghĩ, bọn hắn nóng lòng hướng tiền bối lĩnh giáo kinh nghiệm..