Chương 032 nghe nói phủ thành chủ tại chiêu ám vệ

Chương 032 nghe nói phủ thành chủ tại chiêu ám vệ

"Đặng Lý Bất Đa, marketing chủ ý là ngươi ra sao?"

"Marketing quỷ tài a! Ta mẹ nó nghe hai lần trong đầu liền tất cả đều là thanh âm này."

"Tiệm này một ngày có thể kiếm bao nhiêu tiền?"

"Câu đối một bên bảy chữ, một bên sáu cái chữ, ngươi làm sao thuyết phục chủ cửa hàng làm như vậy, thừa cái chữ kia là cái gì?"

"Trong tiệm thật sự có A Phiêu sao?"

...

【  Mướp Đắng Dây Leo 】 bọn người vây quanh 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mồm năm miệng mười ném ra liên tiếp vấn đề.

Tới tốt lắm nhanh!

May mà ta đã sớm chuẩn bị.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 liếc mắt tại dưới bóng cây tránh quấy rầy Lâm Bạch, nói: "Không sai, marketing chủ ý là ta ra. Van các ngươi đừng chặn lấy cửa, ảnh hưởng tới sinh ý, ông chủ đem ta từ, ta cũng không có chỗ nói rõ lí lẽ đi, ở trong trò chơi lời ít tiền không dễ dàng."

Không sai.

Vì độc chiếm Lâm Bạch, hắn chẳng biết xấu hổ đem công lao toàn nắm vào trên người mình.

Giáp Mộc thành NPC bên trong, Lâm Bạch quá chói mắt, không đem hào quang của hắn che lại, đoán chừng tất cả người chơi đều muốn đến đoạt hắn cục thịt béo này.

Lâm Bạch chỉ có thể là mình.

Chí ít tại trở thành đệ tử của hắn trước đó, không thể cùng người khác chia sẻ.

Về phần sau đó?

Hắn đều sẽ Hàng Long chưởng, thì sợ gì, không tầm thường PK a!

Một đám cặn bã.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 còn cực kỳ hảo tâm cho đám người nghĩ kế: "Các vị, trò chơi bên trong NPC trí năng hóa trình độ phi thường cao, nếu như các ngươi có thể thuyết phục bọn hắn, như vậy thắng được bọn hắn tín nhiệm mấy suất phi thường cao. Nếu như không biết, trở về nhìn nhiều mấy quyển tiểu thuyết xuyên việt, nhìn bên trong nhân vật chính là làm sao làm, sau đó chiếu vào học là được rồi. Trong diễn đàn có cái đại thần nói rất có đạo lý, chúng ta càng hẳn là đem mình làm người xuyên việt, mà không phải trò chơi người chơi."

Chúng các người chơi như có điều suy nghĩ.

【  Mướp Đắng Dây Leo 】 hỏi: "Lão Đặng, ngươi giúp hắn bày ra như thế đại nhất trận marketing, ông chủ phân ngươi bao nhiêu tiền? Ngươi bài hát này từ rất ma tính a, ta cảm thấy đều có thể cầm tới hiện thực có ích."

【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhìn xem đi tới Lâm Bạch, kiêu ngạo ưỡn ngực lên: "Cũng không tính rất nhiều, ba thành cổ phần danh nghĩa đi!"

Ta sát!

Ai cho ngươi mặt mũi rồi?

Ba thành cổ phần danh nghĩa?

Thanh Phong đạo trưởng ra ba ngàn lượng, mới chiếm một phần mười tốt phạt!

Bất quá, các người chơi tư mật kênh trò chuyện, Lâm Bạch cũng không tốt đi chọc thủng mình tiểu nhị, rốt cuộc, hắn còn đang giúp mình kiếm tiền, trong âm thầm thổi cái bức không tính là gì!

"Ba thành cổ phần danh nghĩa, một ngày chí ít có thể điểm mười lượng bạc đi!"

"Ngưu bức đại phát!"

"Đại lão, cầu mang bay, cần pt đoàn. Các ngươi trong tiệm còn thiếu hay không tiểu nhị, mang ta một cái, ta nhưng lấy trực ca đêm, tiền công không cầu quá nhiều, một tháng mười lượng bạc liền đủ, tuyệt đối so NPC tận chức tận trách."

...

"Không nhận người." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lạnh lùng cự tuyệt cần pt đoàn các người chơi, "Các vị, nên lập loè, các ngươi chặn lấy cửa tiệm ảnh hưởng làm ăn, có cái gì sự tình chúng ta có thể tự mình đàm, thật vất vả làm tới sự nghiệp, đừng cho anh em con làm hư."

"Một vấn đề cuối cùng, đây thật là cái nhà có ma sao?" 【  Lười Ung Thư Vô Hạn 】 hỏi.

"Là nhà có ma, bất quá bên trong A Phiêu cũng là NPC, hai ngày nữa muốn mở buổi chiếu phim tối, phó bản cái gì đừng suy nghĩ." Lâm Bạch đã đi tới mấy người ở giữa, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 vội vàng giải thích một câu, vội vàng hướng Lâm Bạch chào hỏi, "Gặp qua chưởng quỹ."

"Tiểu Đặng, đều là bằng hữu của ngươi?" Lâm Bạch đảo qua một đám người chơi, mắt mang ý cười.

"Là một chút đồng hương!" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tức giận trừng các người chơi một chút, cười theo nói, "Nghe nói ta ở đây làm tiểu nhị, tới xem một chút, chưởng quỹ, ta cùng bọn hắn không quen, nếu như ảnh hưởng tới sinh ý, ta lập tức đuổi bọn hắn đi."

"Tiểu Đặng, cái này chính là của ngươi không đúng. Nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, không chừng lúc nào gặp phải khó khăn, bằng hữu liền có thể kéo ngươi một cái đâu!" Lâm Bạch nhìn trước mắt một đám rau hẹ, mặt mỉm cười.

"Chưởng quỹ nói đến đúng, Đặng ca, ngươi chính là quá keo kiệt." 【 Tỉnh Bất Di 】 ranh mãnh nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một chút, cười nói, "Chưởng quỹ, ngài còn thiếu người không? Ta người này không có khác ưu điểm, liền là có một cánh tay khí lực, tiền công ngài nhìn xem cho điểm con liền thành, không vì cái gì khác, liền vì tìm công việc làm!"

". . ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 phẫn nộ trừng mắt về phía 【 Tỉnh Bất Di 】 tự nhiên minh bạch hắn hoang ngôn không lừa gạt ở tên trước mắt.

"Không thiếu người." Lâm Bạch đem vẻ mặt của mọi người thu hết vào mắt, cười nói, "Lại nói, làm tiểu cửa hàng tiểu nhị có cái gì tiền đồ. Vừa rồi, ta tại đám người bên kia nghe được phủ thành chủ chiêu ám vệ đâu, có thể vào thành chủ phủ làm ám vệ, đây mới thực sự là bưng lên bát sắt. . ."

Phủ thành chủ ám vệ?

Lâm Bạch một phen lập tức đưa tới chúng người chơi hứng thú.

"Chưởng quỹ, tin tức có thể tin được không?" 【  Tên Điên Nam 】 hỏi.

"Ai biết, ta cũng là nghe người khác nói." Lâm Bạch lập lờ nước đôi nói, "Nghe nói là cái này hai Thiên Thành bên trong bắt lấy người nào, bị thành chủ phát hiện tư chất phi thường ưu tú. Cho nên, muốn trong thành tìm kiếm giống nhau người trẻ tuổi, cụ thể tình huống như thế nào, ta cũng không có nghe quá rõ. . ."

"Là có không ít người chơi trong thành hồ nháo, bị bắt lại." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Có độ tin cậy cực cao."

"Tư chất ưu tú, cùng người chơi tính chất cũng đối được." 【  Lười Ung Thư Vô Hạn 】 nói, hắn liếc mắt 【  Đặng Lý Bất Đa 】 "Nhìn đến trò chơi gì, đều có may mắn gia hỏa a!"

【  Đặng Lý Bất Đa 】 khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên, trầm mặc không nói, đi thôi, đều đi làm ám vệ đi, đừng đến cùng lão tử tranh Lâm Bạch là được, chưởng quỹ quả nhiên là hắn ngôi sao may mắn, mấy câu liền vì hắn đá rơi xuống một đám đối thủ cạnh tranh.

"Các ngươi sẽ không thật dự định đi chấp nhận ám vệ a?" Lâm Bạch kinh ngạc nhìn xem mấy cái người chơi, biết rõ còn cố hỏi.

"Tại sao lại không chứ? Vạn nhất thành đâu!" 【  Lười Ung Thư Vô Hạn 】 nói.

"Thử một chút cũng tốt." Lâm Bạch cười nói, "Người tuổi trẻ ánh mắt chính là muốn buông dài xa một chút, tương lai, chư vị bên trong nếu có người thật thành ám vệ, cũng đừng quên Lâm mỗ công tiến cử."

"Quên không được, quên không được." 【 Tỉnh Bất Di 】 cười nói, "Nếu chúng ta thật thành ám vệ, ngày sau không thiếu được muốn tới chiếu cố tiểu Đặng sinh ý."

Một đám ngớ ngẩn!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 khinh thường hừ một tiếng, các ngươi căn bản không biết mình đã mất đi cái gì?

"Sinh ý không sinh ý đổ vào tiếp theo." Lâm Bạch cười cười, "Thật thành ám vệ, đến chỗ của ta ăn uống chùa đều được, vẫn là câu nói kia, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường sao!"

"Chưởng quỹ rộng thoáng." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nhịn không được khen.

Chơi đùa hai ngày, bọn hắn gặp phải NPC liền không một cái tốt phục vụ, duy chỉ có tại Lâm Bạch nơi này, lại nghe thấy phủ thành chủ chiêu ám vệ cơ mật, còn thu hoạch một cái ăn uống không thời cơ.

Cái loại cảm giác này nói như thế nào đây, giống như là như gió xuân ấm áp, không khỏi khiến người ta cảm thấy dễ chịu.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 thật sự là gặp vận may, tính tình như vậy cởi mở NPC đều có thể cho hắn gặp được. . .

Có phủ thành chủ ám vệ câu dẫn, Lâm Bạch Trù thần cơm chiếm đối người chơi lập tức không có lực hấp dẫn.

Mấy cái người chơi trong bóng tối trao đổi một phen, 【  Lười Ung Thư Vô Hạn 】 liền hướng Lâm Bạch đưa ra cáo từ: "Chưởng quỹ, hôm nay ngươi cái này rất bận, chúng ta mấy cái đi phủ thành chủ nhìn xem, liền không lại nơi này quấy rầy chưởng quỹ làm ăn, như vậy cáo từ đi!"

"Cáo từ." Lâm Bạch ôm quyền, "Lâm mỗ chúc các vị tiền đồ như gấm, mã đáo thành công."

"Cũng Chúc chưởng quỹ sinh ý thịnh vượng." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 cười ha ha, ôm quyền đáp lễ.

Đưa mắt nhìn mấy cái người chơi rời đi, Lâm Bạch mắt mang ý cười.

Nhiều đáng yêu một đám người chơi a!

Thành chủ đại nhân, ta đưa cho ngươi như thế lớn một phần lễ, không biết ngài có thể ăn được hay không hạ đâu?

"Sư phụ, phủ thành chủ thật chiêu ám vệ đâu?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hỏi.

"Ừm." Lâm Bạch quay đầu nhìn về phía 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cười hỏi, "Ngươi cũng dự định đi thử xem?"

"Ta muốn toàn tâm toàn ý đi theo sư phụ, thẳng đến sư phụ chịu thu ta làm đồ đệ, mới không có thèm cái gì phủ thành chủ ám vệ đâu!" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 kiên định nói.

Hắn đi theo Lâm Bạch bên người hai ngày, tương lai mình sư phụ là cái tính cách gì, hắn rõ ràng nhất.

Nhạn qua nhổ lông chủ !

Lúc nào vẻ mặt ôn hòa cho người ta giới thiệu công tác?

Vẫn là phủ thành chủ ám vệ?

Nghe danh tự đây chính là cái tổ chức bí mật.

Dạng này tổ chức nhận người làm sao có thể tại trên đường cái lung tung ngôn ngữ, còn đơn giản như vậy liền bị người khác nghe được rồi?

Một đám bất động đầu óc hàng, bị người bán cũng không biết. . .

Đột nhiên, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ngây ngẩn cả người, không đúng, mới vừa rồi cùng mình đối thoại đều là người chơi, cũng không có hiển lộ ra nhiều chỗ đặc thù. Lâm Bạch vì sao lại vô duyên vô cớ đem ám vệ sự tình tiết lộ cho bọn hắn?

"Tiểu Đặng, nghĩ gì thế?" Lâm Bạch thanh âm tại 【  Đặng Lý Bất Đa 】 bên tai ung dung vang lên, "Có phải hay không cảm thấy ta vừa rồi cử động rất kỳ quái?"

"Không có." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 theo bản năng lắc đầu.

"Các ngươi đều không phải người của thế giới này a?" Lâm Bạch khẽ mỉm cười, đột nhiên hỏi.

"Chưởng quỹ, ngươi. . ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một mặt ngạc nhiên.

"Đừng kinh ngạc như vậy, hai ngày trước, các ngươi náo động lên động tĩnh lớn như vậy, thật coi thành chủ là kẻ ngu?" Lâm Bạch cười cười, "Ba năm trước đây, sư phụ liền nói cho ta, tương lai sẽ có một nhóm thiên tuyển giả xuất hiện, quấy thế gian phong vân. Tại các ngươi xuất hiện thời điểm, thế lực khắp nơi liền chú ý tới các ngươi, không phải, ta vì sao lại đột nhiên đi vào Giáp Mộc thành mở như thế cái tiểu điếm, còn không phải là vì sớm bố cục. . ."

"Thiên tuyển giả?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, tốt a, thuyết pháp này xác thực phù hợp trò chơi thiết lập, thua thiệt không nói bọn hắn là trò chơi người chơi.

Bằng không mà nói, bọn hắn vừa xuất hiện chỉ sợ cũng thế gian đều là địch.

Ngay sau đó.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 liền bị ý nghĩ của mình giật nảy mình.

Nói người chơi cũng không có gì đi, cái này bất quá chỉ là cái trò chơi, chẳng lẽ công ty game còn có thể để NPC chưởng khống người chơi vận mệnh, cái kia còn kiếm cái rắm tiền?

Từ chừng nào thì bắt đầu, hắn đã trong tiềm thức đem cái này xem như cái thế giới chân thật rồi?.