Chương 033: Lâm Bạch mục đích

Chương 033: Lâm Bạch mục đích

Từ khi không trọn vẹn hệ thống thật ban thưởng cho hắn một cái Tảo Thượng Phi, Lâm Bạch tâm tình vẫn rất khó chịu.

Hắn khó chịu thời điểm, liền sẽ làm cho tất cả mọi người khó chịu.

Không hiểu thấu xuyên qua, không hiểu thấu hệ thống, còn có hệ thống phái phát cho hắn những cái kia không hiểu thấu nhiệm vụ, khắp nơi đều lộ ra không tầm thường...

Thông qua trước đó thăm dò, Lâm Bạch đã biết, người chơi mặc dù ngôn ngữ hành vi các loại quen thuộc cùng Địa Cầu cùng loại, nhưng không phải tới từ Địa Cầu, bởi vì trên Địa Cầu rất nhiều kinh điển văn hóa, các người chơi cũng không biết.

Mà trên người mình hệ thống, lại khắp nơi lộ ra Địa Cầu mang tính tiêu chí văn hóa.

Thủ Tịch Vai Phụ hệ thống, cây cao chịu gió lớn ngạn ngữ, thích lên mặt dạy đời hệ thống trực tiếp trích dẫn 《 Sư Thuyết 》 kinh điển từ ngữ, còn có không trọn vẹn « Hàng Long Thập Phiệt Chưởng » các loại, đây đều là Địa Cầu kinh điển văn hóa ký hiệu.

Một cái xa lạ thế giới trò chơi;

Một đám không phải Địa Cầu người chơi;

Một đống hư hư thực thực đến từ Địa Cầu hệ thống;

Nhìn như Lâm Bạch là trong mọi người tối thanh tỉnh, nhưng kỳ thật hắn là tối mơ hồ, hắn không biết mình định vị là cái gì?

Cho dù các người chơi không hiểu rõ cái trò chơi này thế giới, nhưng bọn hắn biết mục đích của mình là vì chơi, là vì hưởng thụ;

Thế giới trò chơi dân bản địa cũng chỉ có hai loại lựa chọn, hoặc là tiếp nhận người chơi, hoặc là đối kháng người chơi;

Hắn đâu?

Hắn tính là gì?

Ai tại phía sau màn điều khiển vận mệnh của hắn?

...

Công ty game sao?

Đem hắn bỏ vào thế giới này, tại một đám cá mòi bên trong bỏ vào một đầu sinh động bầu không khí cá nheo?

Vẫn là nói có khác sau màn hắc thủ?

Chính là loại này không hiểu thấu bị điều khiển cảm giác, để Lâm Bạch rất khó chịu.

Cho nên, hắn một mực vắt hết óc làm một cái kẻ quấy rối.

Hắn dùng khoa trương nhất nhanh chóng hoàn thành hệ thống nhiệm vụ phương thức, đi gia tốc chính mình trưởng thành, kéo ra cùng người chơi khoảng cách.

Tận lớn nhất khả năng phá hư trò chơi cân bằng, cùng thế giới vận hành quy tắc.

Tỉ như, tại tiên hiệp thế giới, mở rộng hiện đại hoá tẩy não ca khúc;

Tỉ như, đem tất cả người chơi đẩy lên phủ thành chủ, đi xử lí cùng một loại nghề nghiệp...

...

Lâm Bạch không muốn làm bồi tiếp người chơi trưởng thành cá nheo, muốn làm liền làm cá mập, đã làm rối, liền muốn quấy đại cục.

Mặc kệ là để chơi đùa người khó chịu, vẫn là để thế giới trò chơi người khó chịu.

Có thể buồn nôn đến bất kỳ bên nào người, liền là thành công của hắn.

Đây đều là Lâm Bạch làm một cái công cụ trước mắt có thể làm được tốt nhất phản kháng phương thức.

Cho dù hiện tại không thể thoát khỏi bị điều khiển vận mệnh, cũng muốn cấn một chút cầm công cụ người tay...

...

"Nếu như ta là thiên tuyển giả, vì cái gì sư phụ còn không thu ta làm đồ đệ?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cười hì hì hỏi.

"Ngươi cảm thấy mình rất lợi hại?" Lâm Bạch liếc hắn một chút, hỏi.

"..." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nghẹn thở ra một hơi, tốt a, đây mới là mình quen thuộc người sư phụ kia.

"Thiên tuyển giả thì thế nào, đến chúng ta nơi này, còn không phải muốn tuân thủ quy củ của chúng ta." Lâm Bạch cười cười, "Thiên tuyển giả khắp nơi đều có thời điểm, bọn hắn cùng cà rốt cải trắng cũng liền không có gì khác biệt, một cái không được, cùng lắm thì đổi một cái, ỷ vào thiên tuyển giả thân phận, đem mình làm bảo bối mới là xuẩn tài."

"Là, là, sư phụ nói đến đúng." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 thầm thở dài một tiếng, lập tức nhận rõ định vị của mình, cúi đầu khom lưng nói, "Đệ tử hôm nay không có gì để ngài không hài lòng địa phương a?"

"Thật muốn bái ta làm thầy?" Lâm Bạch hỏi.

"Chính xác trăm phần trăm." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nói.

"Vừa rồi có đứa trẻ chạy bộ thời điểm té ngã, ngươi vì cái gì không đỡ?" Lâm Bạch nhìn hắn một cái, hỏi, "Đến hiện trường cho chúng ta cổ động trong đám người có mấy cái lão nhân, ngươi liền không nghĩ lấy đi qua cho lão nhân gia đưa một bát nước?"

Ách

【  Đặng Lý Bất Đa 】 sửng sốt một chút: "Sư phụ, ta khảo hạch này liền không có cứng nhắc tiêu chuẩn sao?"

"Tiêu chuẩn?" Lâm Bạch trầm mặc một lát, "Lúc nào đạt đến nhìn thấy chuyện tốt muốn đi làm, không có chuyện tốt sáng tạo chuyện tốt cũng muốn đi làm thời điểm, liền không sai biệt lắm."

"..." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một mặt mộng bức, tốt a, đây chính là cái cà danh vọng nhiệm vụ!

Hắn nuốt ngụm nước bọt: "Có kỳ hạn sao? Sư phụ, ngài cũng biết, tương lai sẽ có rất nhiều ngày tuyển người, khảo hạch thời gian quá dài, ta bị bọn hắn rơi xuống quá nhiều, sư phụ ngài trên mặt cũng không vẻ vang a!"

Lâm Bạch cười lắc đầu: "Tiểu Đặng, khi ngươi hỏi ra câu nói này thời điểm, đã rơi xuống tầm thường. Đức hạnh là cả đời sự tình, một khi quy định thời gian, liền là lừa mình dối người. Nói đến thế thôi, ngươi cố gắng ngộ đi!"

Ngộ cọng lông a!

Một cái từ đầu xấu đến đuôi người luôn mồm thu đồ phải có đức hạnh, ta hoài nghi liền là ngươi tại nhằm vào ta, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 phát điên trong lòng bên trong nhả rãnh.

"Đức hạnh về đức hạnh, sinh ý không thể chậm trễ, hát lên." Lâm Bạch cười nhìn hắn một cái, đứng dậy đi vào trong tiệm, sắp đến cổng thời điểm, hắn dường như nhớ ra cái gì đó, quay đầu, "Đúng rồi, phủ thành chủ chiêu ám vệ sự tình, ngươi dành thời gian đem tin tức truyền đi, tranh thủ để mỗi cái người đều biết cái này sự tình."

...

Lâm Bạch vào cửa, ngay tại thu thập tàn cuộc Trương Bảo cùng Trương Đại Sơn vội vàng dừng tay lại bên trong công việc, cho hắn chào hỏi: "Chưởng quỹ."

Chính mắt thấy sống A Phiêu, bây giờ hai người nhìn Lâm Bạch ánh mắt đã kính vừa sợ.

Lâm Bạch hướng bọn hắn gật gật đầu, kéo qua trong tiệm không trọn vẹn thông cáo bài: "Các ngươi hai cái ai chữ đẹp mắt?"

"Ta." Trương Bảo nói, "Chưởng quỹ, nhà ta thường xuyên muốn điêu khắc bảng hiệu, chữ của ta còn nói còn nghe được."

"Tốt, đại sơn mài mực, ngươi đến viết." Lâm Bạch cười với hắn cười, "Nội dung: Vì phản hồi hộ khách, Trù thần cơm chiếm gia tăng buổi chiếu phim tối hạng mục. A Phiêu truyền đồ ăn, mang thức ăn lên, còn có thể vì ngươi biểu diễn tiết mục, khoảng cách gần thăm dò nhà có ma, mạo hiểm, kích thích, vì ngươi sống về đêm gia tăng một vòng khác niềm vui thú.

Dùng cơm trong lúc đó an toàn, từ Hồi Long quan Đạo Hư chân nhân lấy danh dự đảm bảo.

Khai trương bán hạ giá, buổi chiếu phim tối rượu đồ ăn giá cả, tạm định ban ngày gấp ba."

Trương Đại Sơn ngòi bút chấm tốt mực, vừa mới chuẩn bị hạ bút, lại nghe được dạng này một phen nội dung, hắn không khỏi tê cả da đầu: "Chưởng quỹ, cái này không tốt lắm đâu! Khách nhân biết trong tiệm thật có A Phiêu, sợ là ban ngày tới ăn cơm người cũng thiếu."

"Đó là các ngươi không hiểu rõ hộ khách tâm lý." Lâm Bạch cười cười, "Chỉ cần cam đoan an toàn, có là người tìm đến kích thích, nói không chừng tương lai buổi chiếu phim tối mới là chúng ta thu nhập đầu to. Ta văn tài không tốt, ngươi giúp ta trau chuốt một phen, dùng ít nhất ngôn ngữ để người khác minh bạch chúng ta muốn biểu đạt ý tứ, nhất thiết phải ở giữa thêm mấy cái chữ sai, chúng ta đặc sắc không thể ném. Có khách nhân đến lúc ăn cơm, các ngươi cũng hỗ trợ mở rộng một chút, sinh ý tốt, cuối tháng cho các ngươi hai cái phát thưởng tiền."

Chưởng quỹ đều nói như vậy, Trương Đại Sơn cũng chỉ đành làm theo.

Một lát, viết xuống "A Phiêu buổi chiếu phim tối mới hạng mục thông cáo tấm bị hai người khiêng đi ra, đặt ở cổng.

Thông cáo vừa ra.

Một mảnh xôn xao.

Cổng, ca hát hát một nửa hai cái thư sinh đều ngốc tại nơi nào, bọn hắn liếc nhau một cái, hỏi: "Chưởng quỹ, trong tiệm thật có A Phiêu?"

"Đương nhiên, không có A Phiêu, làm sao xứng với nhà có ma thanh danh?" Lâm Bạch cười nói.

"Thật có thể cam đoan an toàn?" Hắn bên trong một người thư sinh hỏi.

"Trong tiệm có Hồi Long quan cổ phần." Lâm Bạch nhìn xem xung quanh dựng lên lỗ tai dân chúng, lên giọng, "Bên trong A Phiêu đều là thuần hóa qua. Không phải, náo ra nhân mạng đến, thành chủ cũng không tha cho ta, yên tâm, đã ta dám đẩy ra hạng mục này, liền tuyệt đối có thể bảo chứng hộ khách an toàn. Hạng mục giai đoạn trước, Hồi Long quan Thanh Phong đạo trưởng sẽ đích thân tọa trấn. Ban ngày thể nghiệm nhà có ma dùng cơm không khí cảm giác, nhưng buổi chiếu phim tối, là thật có thể cùng A Phiêu tiếp xúc gần gũi, cái này đối dũng khí là cái rất tốt rèn luyện..."

"Trương huynh, phải không chúng ta ban đêm lại đến?" Thư sinh bị thuyết phục, ánh mắt lấp lóe nhìn về phía đồng bạn.

"Tốt, buổi tối tới." Khác một người thư sinh nuốt ngụm nước bọt, theo bản năng liếm một cái khóe miệng, không biết là hưng phấn hay là khẩn trương..