Chương 034: gió nổi lên tại bèo tấm chi mạt

Chương 034: gió nổi lên tại bèo tấm chi mạt

Đem phát triển mới nghiệp vụ sự tình bàn giao cho thủ hạ nhân viên, Lâm Bạch rời đi Trù thần cơm chiếm.

Chỉ cần tâm tình tiêu cực cùng không trọn vẹn giá trị một mực tại tăng lên, như vậy kiếm tiền đối Lâm Bạch tới nói liền là thứ yếu, cửa hàng kiếm tiền tốc độ xa xa không đuổi kịp hắn đầu tư bỏ vốn tốc độ.

Dựa vào cửa hàng kiếm tiền, cuối cùng rơi xuống tầm thường.

Lâm Bạch cần chính là tài nguyên cùng nhân mạch, cùng trưởng thành rau hẹ.

. . .

Đi tại trên đường cái, Lâm Bạch bên tai khắp nơi là "Ngươi yêu ta, ta yêu ngươi, Trù thần cơm chiếm hoan nghênh ngươi" ma tính tiếng ca.

Ngoại trừ gánh hát nghe hát, Giáp Mộc thành cơ hồ không có cái gì giải trí.

Cho nên, tẩy não ca khúc bộc phát tốc độ phi thường tấn mãnh.

Đơn giản ca từ, ma tính giai điệu, nhiều nhất nghe hai lần liền có thể nhớ kỹ.

Chỉ cần bên người có người hát, liền sẽ kìm lòng không được muốn đi theo hát, lúc làm việc, đột nhiên nhớ tới, cũng sẽ không tự chủ ngâm nga lên tiếng.

Không ai có thể ngăn cản tiếng ca ma lực.

Ngay từ đầu hát thời điểm là ngượng ngùng, nhưng tất cả mọi người hát thời điểm, liền biến thành tập mãi thành thói quen, thậm chí còn có như vậy một tia vui vẻ cảm giác.

Nhưng nghe được nhiều, phần này vui vẻ cảm giác liền sẽ biến thành tâm phiền ý loạn.

Người ca hát sẽ phiền chán chung quanh hừ ra câu này từ mỗi một cá nhân, phiền chán khống chế không nổi mình, sẽ kìm lòng không được hát ra. . .

Cho nên.

Lâm Bạch tâm tình tiêu cực thu nhập liên tục không ngừng, hắn tâm tình tiêu cực cây trưởng thành nhanh chóng, một ngày không đến công phu, đã kết xuất một viên trái cây màu xanh, đoán chừng không đến được trời tối, liền có thể thu hoạch.

Trước mắt vẫn chỉ là một cái nho nhỏ Giáp Mộc thành, Lâm Bạch tin tưởng, theo từng cái thành thị ở giữa lưu thông, sớm muộn cũng có một ngày, bài hát này sẽ truyền khắp đại lục mỗi một cái góc, vì hắn mang đến càng nhiều tâm tình tiêu cực.

Về phần vạn vật có thiếu hệ thống để ba ngàn người cảm thụ không trọn vẹn nhiệm vụ, dựa vào đi khắp hang cùng ngõ hẻm không trọn vẹn múa sư đội, tiến độ cũng rất nhanh.

Lâm Bạch xem chừng, đến trời tối, không sai biệt lắm cũng liền hoàn thành.

Nhưng không trọn vẹn hệ thống cho phần thưởng của hắn, đều khiến hắn cảm giác kém như vậy một chút ý tứ.

Hắn cảm thấy mình hẳn là tăng lên thu thập không trọn vẹn giá trị tốc độ, cấp tốc để cho mình trưởng thành, không đến mức thu thập Thanh Phong đạo trưởng như thế lâu la lúc còn chân tay co cóng không thả ra.

. . .

"Trương sư phụ, sớm."

Gõ thợ mộc cửa hàng cửa, Lâm Bạch ôm quyền cùng Trương A Xuân chào hỏi.

Nhìn thấy Lâm Bạch, Trương A Xuân sửng sốt một chút, không mỹ hảo hồi ức xông lên đầu, nhịn không được hừ một tiếng.

Bất quá.

Lâm Bạch hứa hẹn sẽ cho hắn thanh toán tiền công, hôm qua tại Lâm Bạch nơi nào làm giúp nhi tử còn mang về một lượng bạch ngân tiền công, hắn thật cũng không cho Lâm Bạch nhăn mặt.

Để tay xuống bên trong cái bào, Trương A Xuân cho Lâm Bạch đáp lễ: "Lâm chưởng quỹ, không tại trong tiệm xã giao, đến chỗ của ta làm gì?"

Lâm Bạch dạo chơi đi vào thợ mộc cửa hàng, hỏi: "Trương sư phụ, ta là tới cho Trương sư phụ đưa tiền tới."

Trương A Xuân ngoài ý muốn nhìn về phía Lâm Bạch: "Lâm chưởng quỹ, muốn đem tiền công cho ta thanh toán xong?"

"Tiền công là tiền trinh." Lâm Bạch cười cười, "Kém bao nhiêu, Trương sư phụ tính toán rõ ràng, cùng Trương Bảo nói một tiếng, tùy thời có thể lấy thanh toán. Hôm nay, ta là tới cho Trương sư phụ đưa phú quý tới."

"Cái gì phú quý?" Trương A Xuân lập tức cảnh giác bắt đầu.

"Cái này trước cho ta thừa nước đục thả câu. Trương sư phụ, nói câu lời trong lòng, tại ta mua xuống gian kia cửa hàng trước đó, Trương sư phụ có hay không nghĩ tới, ta có thể đem lối buôn bán doanh phong sinh thủy khởi?" Lâm Bạch hỏi.

Trương thợ gỗ buồn buồn nói: "Đó là ngươi có hàng phục A Phiêu bản sự, đổi lại người bình thường, sớm bị lão Tống một nhà hù chạy."

"Không có A Phiêu đâu, ngươi cảm thấy ta có thể hay không đem cửa hàng làm?" Lâm Bạch lại hỏi.

Trương thợ gỗ trầm mặc một lát, nói: "Lâm chưởng quỹ giỏi về điều động lòng người, có kinh thương thiên phú, tự nhiên là có thể."

"Hôm qua, ta nghe Trương thợ rèn nói, Giáp Mộc thành nội có thợ rèn hiệp hội, không biết có hay không thợ mộc hiệp hội?" Lâm Bạch cười cười, hỏi.

"Tự nhiên có." Trương A Xuân nói.

"Trương sư phụ, vậy ngươi phú quý liền đến." Lâm Bạch cười nói.

"Ta không hiểu." Trương A Xuân nhíu mày.

"Ta dự định chế tạo một loại không trọn vẹn hình thức, đem Trù thần cơm chiếm phương thức kinh doanh mở rộng ra ngoài, cần Trương sư phụ cùng sau lưng ngươi thợ mộc hiệp hội hỗ trợ." Lâm Bạch nói.

"Cái gì ý tứ?" Lâm Bạch lời đã vượt ra khỏi Trương A Xuân phạm vi hiểu biết, hắn nghe được một đầu bột nhão.

"Ta muốn để không trọn vẹn trở thành Giáp Mộc thành một trương danh thiếp, thông qua không trọn vẹn đem Giáp Mộc thành thanh danh đánh đi ra, để không trọn vẹn trở thành Giáp Mộc thành văn hóa ký hiệu." Lâm Bạch nói, "Mỗi khi mọi người nhấc lên không trọn vẹn, liền sẽ nhớ tới Giáp Mộc thành, nghĩ lãnh hội không trọn vẹn vẻ đẹp, liền sẽ nghĩ đến đến Giáp Mộc thành thể nghiệm một phen.

Để tất cả bách tính không còn cực hạn tại kiếm lấy thành nội một mẫu ba phần đất tiền tài, mà là cướp lấy năm sông bốn biển tài phú, cuối cùng thực hiện cộng đồng giàu có."

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Trương thợ gỗ chăm chú nhíu mày.

"Thông tục điểm nói đi, Giáp Mộc thành nội, một nhà chiêu bài không được đầy đủ, câu đối không tinh tế Trù thần cơm chiếm, đã đưa tới gần nửa cái thành oanh động, nếu như từng nhà đều đều làm như vậy?" Lâm Bạch nói, "Ta mặc dù không biết Giáp Mộc trong thành có mấy nhà thợ mộc, nhưng nếu như chỉ có nhà ngươi trên biển hiệu thiếu một khối đâu?"

"Vậy bọn hắn sẽ cho rằng thủ nghệ của ta không được, rốt cuộc không ai tới cửa." Trương thợ gỗ mặt đen lại nói, "Chiêu bài của ta cũng liền đập."

". . ." Lâm Bạch chẹn họng một chút, hắn nhìn xem Trương thợ gỗ, lắc đầu, "Trương sư phụ, ngươi không hiểu người làm ăn trái tim. Không có Trù thần cơm chiếm lời nói, có lẽ sẽ xuất hiện như lời ngươi nói tình huống.

Hiện tại không đồng dạng, ngươi cũng có thể ở bên ngoài rộng mà báo cho, nói cho người khác biết nóng nảy Trù thần cơm chiếm đồ dùng trong nhà là từ ngươi tạo ra. Đây là án lệ thành công.

Là ngươi tận lực tạo ra không trọn vẹn phần món ăn, tỉ như ngươi thợ mộc cửa hàng, cũng có thể học Trù thần cơm chiếm, tại cửa ra vào treo một bộ câu đối Thước cuộn có thể thành phạm vi khí Thẳng tắp điều liền lương đống . . ."

"Lương đống cái gì?" Trương thợ gỗ nghe được câu đối thời điểm, con mắt đều sáng lên, nhưng vế dưới đột nhiên thiếu một cái chữ, để hắn như nghẹn ở cổ họng, khó chịu đứng ngồi không yên.

"Không có." Lâm Bạch buông buông tay, cười nói, "Cùng Trù thần cơm chiếm đồng dạng sáo lộ, đồng dạng phong cách, có phải hay không rất hấp dẫn người ta."

"Ta không cảm thấy hấp dẫn người, đã cảm thấy rất cách ứng người." Trương thợ gỗ nhìn về phía Lâm Bạch  nói, "Mà lại, người người đều làm như thế, tiệm của ngươi cũng liền không tồn tại ý nghĩa. Còn có, ngươi trong tiệm những vật kia cực kỳ không thích hợp. Lâm chưởng quỹ, đạo lý kia ngay cả ta cái này thợ mộc đều hiểu, chớ nói chi là người khác."

"Trương sư phụ, trò đùa trẻ con tự nhiên không thành tài được. Cho nên, ta nghĩ Trương sư phụ liên lạc một chút thợ mộc hiệp hội, để Giáp Mộc trong thành tất cả thợ mộc cửa hàng đồng thời đẩy ra cái này phần món ăn, lấy Trù thần cơm chiếm làm kíp nổ, dẫn đạo ra một loại lưu hành." Lâm Bạch nói, "Đây là một loại cao minh hơn làm ăn biện pháp, thành công có thể kiếm nhiều tiền. . ."

"Lâm chưởng quỹ, ta đại khái hiểu nói là là có ý gì rồi?" Trương thợ gỗ nhìn Lâm Bạch ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái đồ đần, "Chuyện như vậy, ngươi hẳn là đi tìm thành chủ, mà không phải ta một cái thợ mộc, mà lại, ta từ bên trong thật không nhìn thấy cái gì phú quý. . ."

"Thành chủ bên kia ta tự nhiên sẽ đi nói." Lâm Bạch cười cười, từ trong ngực lấy ra một trương ngân phiếu, "Nhưng trước đó, ta nhất định phải có cầm được ra tay thẻ đánh bạc.

Một gian nho nhỏ Trù thần cơm chiếm còn thiếu rất nhiều, các ngươi thợ mộc hiệp hội phối hợp đẩy ra không trọn vẹn phần món ăn cũng không đủ. Tiếp xuống, ta sẽ còn đi hiệu sách khắc ra một bộ không trọn vẹn thi tập xuất bản phát hành, để thế nhân lãnh hội cái gì mới gọi chân chính không trọn vẹn vẻ đẹp."

Lâm Bạch đem ngân phiếu hướng Trương A Xuân bên này đẩy, "Trương sư phụ, gió nổi lên tại bèo tấm chi mạt, sáng tạo lưu hành muốn từ từng giờ từng phút làm lên, buổi sáng thuyền có thể kiếm đầy bồn đầy bát, hết thảy đi đến quỹ đạo, ngươi khả năng ngay cả miệng nóng hổi canh đều vớt không đến. . ."

Thi tập?

Trương thợ gỗ nhìn xem Lâm Bạch đẩy đi tới ngân phiếu, một giọt mồ hôi lạnh từ cái trán trượt xuống: "Lâm chưởng quỹ, ngài nói thi tập, sẽ không cũng là thiếu văn thiếu chữ loại kia a?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Bạch cười một tiếng, ôm quyền nói, "Trương sư phụ, thợ mộc hiệp hội bên kia liền nhờ ngươi. Không dùng đến mấy ngày, ngươi liền sẽ nhìn thấy ta thi tập diện thế, kia chú định sẽ là một bản danh dương thiên hạ thi tập!"

Nói chuyện.

Lâm Bạch đứng lên, tại Trương thợ gỗ kinh ngạc ánh mắt bên trong, tiêu sái đi ra ngoài.

Không phải muốn để thế nhân cảm thụ không trọn vẹn, mới cho ta công pháp nội lực sao?

Muốn chơi liền chơi cái lớn!

Ta muốn để ngươi biết, cái gì gọi là phát nhiệm vụ tốc độ, theo không kịp ta sáng tạo không trọn vẹn bước chân. . ..