Chương 035: Lâm Bạch muốn viết thơ

Chương 035: Lâm Bạch muốn viết thơ

Từ thợ mộc cửa hàng ra, Lâm Bạch lại đi tiệm thợ rèn, tiệm may, tiệm thuốc...

Trù thần cơm chiếm đông gia thân phận vì hắn du thuyết mang đến cực lớn tiện lợi.

Bất quá.

Giành trước không biết thế giới bao nhiêu năm kinh tế lý luận, để càng nhiều người coi hắn là thành hồ ngôn loạn ngữ tên điên.

Tính tính tốt cười cười còn chưa tính.

Gặp được tính cách cảnh trực, dứt khoát sẽ kẹp thương đeo gậy ngay trước mặt mở phun, mắng hắn lòe người, làm hư Giáp Mộc thành tập tục.

Đối với mấy cái này không hiểu hắn người, Lâm Bạch cũng không ngại.

Dẫn trước một bước là thiên tài, dẫn trước ba bước liền là tên điên, những này cố thủ truyền thống phương thức kinh doanh thủ công nghiệp người không hiểu hắn tiên tiến lý niệm là bình thường.

Lúc trước Jack Ma mở rộng B2B thời điểm, không như thường bị người trở thành chê cười sao?

Lâm Bạch cũng không nghĩ lấy đem Giáp Mộc thành chế tạo thành không trọn vẹn danh thiếp cái này sự tình có thể một lần là xong, lấy sức một mình sáng tạo lưu hành, vốn chính là một kiện vô cùng khó khăn sự tình.

Hiện tại hắn làm, liền là tại Giáp Mộc thành hỗn cái quen mặt, tiện thể lấy để các ngành các nghề đầu người bên trong gieo xuống một cái mơ hồ khái niệm.

Tương lai gió nổi lên lúc, này một đám bị hắn gieo tư tưởng người ở giữa, tất nhiên sẽ có người trở thành hắn đầy tớ, cái này như vậy đủ rồi.

Thông qua một sự kiện cùng người xa lạ cấp tốc sinh ra gặp nhau, đây cũng là Lâm Bạch dung nhập xã hội một loại phương thức.

...

Tại Giáp Mộc thành lắc lư một vòng lớn, thời gian đã đến trưa, Lâm Bạch chính đi trên đường, trong đầu bỗng nhiên truyền đến nhắc nhở, tâm tình tiêu cực trái cây trên cây thành thục.

Đầu cành lên, màu xanh biến thành kim hoàng sắc, nhìn qua để người thèm nhỏ dãi, so Lâm Bạch dự tính trước thời gian nửa ngày thời gian.

【  chín muồi tinh thần trái cây (nhưng ngắt lấy): Mãi mãi tăng lên tinh thần 10, có thể để người thời gian dài bảo trì tràn đầy tinh lực. 】

Vĩnh cửu tăng lên tinh thần 10?

Nói cách khác, không phải uống Red Bull hiệu quả thôi!

Tìm cái vắng vẻ địa phương, Lâm Bạch lựa chọn ngắt lấy.

Một viên trái cây màu vàng óng đột ngột xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn, trái cây tản ra thấm vào ruột gan mùi thơm, không ngừng tiến vào mũi của hắn khang, ngửi một chút đều khiến cho người tâm thần thanh thản.

"Thực thể hóa rồi? Nói cách khác, còn có thể cho người khác ăn?" Lâm Bạch quan sát một phen lòng bàn tay trái cây, không chút do dự đem trái cây đưa đến bên miệng.

Răng đụng phải vỏ trái cây một nháy mắt, thơm ngọt nồng đậm nước lập tức tràn vào vòm miệng của hắn, trơn mượt so uống nước trái cây còn đã nghiền.

Trong bất tri bất giác, một viên quả toàn tiến Lâm Bạch bụng bên trong.

Cảm giác sảng khoái để Lâm Bạch kìm lòng không được nhắm mắt lại.

Khi hắn một lần nữa khi mở mắt ra, thần thanh mắt sáng, trước mắt thế giới phảng phất đều rõ ràng.

Đầu não càng là phá lệ nhẹ nhàng khoan khoái, trên địa cầu học qua lại bởi vì thời gian quá lâu, đã mơ hồ tri thức trong nháy mắt trở nên rõ ràng, tựa như mới từ trong sách vở nhìn thấy đồng dạng.

Cùng thợ mộc đàm luận ra thi tập thời điểm, Lâm Bạch còn muốn lấy mình từ nhỏ đến lớn học những cái kia thơ cổ từ rất nhiều cũng không nhớ rõ, chỉ sợ góp không ra một bản hoàn chỉnh thi tập.

Như thế rất tốt.

Tinh thần trái cây vừa xuống bụng, nhớ lại hết.

"Có ý tứ, đồ tốt như vậy cho người khác mới là lãng phí, hoàn toàn không tất yếu thực thể hóa."

Lâm Bạch lầu bầu một tiếng, tiếp tục quan sát trong đầu cảm xúc hệ thống.

Lấy xuống trái cây về sau, tâm tình tiêu cực cây lại tiến vào vòng thứ hai nở hoa quá trình, thật cũng không để hắn lại từ cây nhỏ trồng lên, lấy Lâm Bạch sưu tập tâm tình tiêu cực tốc độ, mọc ra viên thứ hai trái cây ở trong tầm tay.

Tại tâm tình tiêu cực cây bên cạnh, lại tăng thêm một viên cây giống, là đem đối ứng chính diện cảm xúc cây.

Cùng tâm tình tiêu cực trên cây không ngừng bốc lên tới +1 +1 +1 so ra.

Chính diện cảm xúc trên cây +1 ít đến thương cảm, ấn mở xem xét, đều là một chút tên xa lạ.

【  đến từ Nhị Nha vui vẻ; +1 】

【  đến từ Trụ tử vui vẻ; +1 】

...

Từ danh tự suy đoán, cung cấp chính diện cảm xúc cũng đều là một chút tiểu hài tử.

Trù thần cơm chiếm cho các đại nhân mang đến chính là bối rối cùng phiền não, nhưng cho tiểu hài tử mang tới liền tuyệt đối là niềm vui thú.

Mặc kệ là nhìn không trọn vẹn múa sư tử biểu diễn, vẫn là hát ma tính tẩy não ca khúc, bọn trẻ đều có thể từ bên trong thu hoạch vô tận vui vẻ.

Nhưng bọn trẻ số lượng có hạn.

Mà lại, bọn hắn bệnh hay quên cũng nhanh, qua không được mấy ngày, lại sẽ bị khác chơi vui hấp dẫn lực chú ý.

Dựa vào hài tử cung cấp điểm ấy vui vẻ giá trị, để chính diện cảm xúc cây nở hoa kết trái, không chừng muốn tới ngày tháng năm nào.

Thật muốn để chính diện cảm xúc cây nở hoa kết trái, còn phải từ đại đa số người ra tay.

Nhưng Lâm Bạch trước mắt cũng không muốn đem ý nghĩ tốn hao ở chính diện cảm xúc bên trên.

Một là tại Giáp Mộc thành chế tạo tâm tình tiêu cực cảm xúc thiên tai hắn, muốn thay đổi tự thân hình tượng không quá dễ dàng;

Nguyên nhân thứ hai liền là chính diện cảm xúc cây cung cấp là khí chất.

Lâm Bạch cảm giác mình không cần đồ chơi kia, hắn cảm giác mình rất có khí chất, dùng một cái từ để hình dung, đó chính là người suất khí chất tốt.

Cái gọi là chính diện cảm xúc mang tới khí chất, bất quá là một cái thêm đầu thôi, có hay không đều được, đuổi kịp liền cà một thanh, không đáng tốn hao quá nhiều tâm tư.

...

Nội lực gia trì thể chất, tinh thần trái cây tăng lên tinh lực, Lâm Bạch cảm giác toàn thân trên dưới có dùng không hết lực lượng, hắn quyết định rèn sắt khi còn nóng, đem thi tập trống giã ra.

Rốt cuộc.

Trong thành chủ phủ còn có cái hảo đại ca chờ đợi mình cứu vớt, thời gian không đợi người.

Nghĩ tới đây.

Lâm Bạch tại ven đường mua một chút tê dại giấy, quay trở về Trù thần cơm chiếm.

Trù thần cơm chiếm náo nhiệt, không phải cái sáng tác hoàn cảnh tốt.

Nhưng mấu chốt Lâm Bạch không cần sáng tác a, hắn cũng không phải thật thi nhân, hắn chỉ cần vận chuyển là được rồi.

Hắn am hiểu hơn thương nghiệp hóa vận hành.

Lén lút hoàn thành thi tập đưa đi xuất bản, nào có tại trước mặt mọi người làm ra mánh lới lớn.

Trù thần cơm chiếm bên ngoài nhiều người như vậy, trước lợi dụng bọn hắn lẫn lộn một đợt, tái xuất bản phát hành, hiệu quả tuyệt đối cực kỳ tốt.

...

"Sư phụ, ngài muốn viết thơ?" Nghe được Lâm Bạch yêu cầu, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một mặt kinh ngạc.

"Đúng a!" Lâm Bạch gật đầu, "Bớt nói nhảm, từ bên trong cho ta làm bàn lớn ra, giúp ta mài mực, Trù thần cơm chiếm nổi tiếng không đủ, ta dự định dựa vào thơ văn giúp tiệm cơm thanh danh lại lên một tầng nữa."

"..." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hồ nghi nhìn về phía Lâm Bạch, "Sư phụ, ngài sẽ sao?"

"Đem sao chữ đi, trên đời này liền không có ngươi đông gia sẽ không đồ vật." Lâm Bạch thúc giục nói, "Bớt nói nhảm, nhanh."

"Sư phụ, ta không có ý tứ gì khác." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 xích lại gần Lâm Bạch, một mặt tự tin nói, "Ta nói là, ngài nếu là đối làm thơ không am hiểu lời nói, ta có thể giúp ngài, ta trong bụng có không ít hàng tồn, cam đoan mỗi một thủ đô là kinh điển..."

"Nói một bài vịnh nga?" Lâm Bạch liếc hắn một chút, nói.

"..." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 biểu lộ cứng đờ, ngượng ngùng nói, "Sư phụ, nga thật không có, đổi một cái? Vịnh mai, vịnh tuyết, đều được..."

"Không cần." Lâm Bạch xùy cười một tiếng, lắc đầu nói, "Xem xét ngươi chính là cái bất học vô thuật, chuyển cái bàn, mài mực..."

Sau lưng lão tử nói thế nào cũng có một cái thế giới đâu!

Ta bất học vô thuật?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 há miệng liền muốn nói ra một bài thơ đến.

Nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Hắn nhớ lại thế giới của mình câu thơ, quay người vào trong điếm chuyển cái bàn đi, hắn tính toán đợi cái này NPC sư phụ xấu mặt thời điểm, lại đến cứu tràng, hiệu quả không thể so với hắn đuổi tới hướng phía trước đưa mạnh...

Lâm Bạch lại khôn khéo, cũng bất quá là cái trí năng AI, có lẽ bị lập trình viên cắm vào thi từ sáng tác phương thức, chẳng lẽ còn có thể thật sáng tạo ra danh thiên hay sao?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 không tin, một cái chỉnh ra đến "Ngươi yêu ta, ta yêu ngươi, Trù thần cơm chiếm hoan nghênh ngươi NPC sẽ làm thơ.

Hắn hiểu được cái gì gọi là ý thơ sao?

Trí năng AI nếu như có thể làm thơ, giới văn học cũng sẽ không mấy ngàn năm kéo dài bất suy.

...

"Trù thần cơm chiếm chưởng quỹ muốn viết thơ!"

"Làm thơ!"

"Chưởng quỹ muốn viết thơ."

Mấy cái tiểu hài tử nghe lén đến hai người nói chuyện, lập tức nhảy nhảy nhót nhót chạy tới đám người rộng mà báo cho.

Đám người vây xem bên trong có không ít thư sinh, bọn hắn có tràn đầy tâm lý hiếu kỳ, chờ ở chỗ này, phần lớn là nghĩ đến ban đêm cùng A Phiêu tiếp xúc gần gũi.

Được nghe Lâm Bạch muốn viết thơ, mấy cái thư sinh không hẹn mà cùng phát ra trào phúng tiếng cười.

"Cái này chưởng quỹ, thật sự là đem lòe người phát huy đến cực hạn a!"

"Có nhục nhã nhặn, thi từ cũng là hắn loại này người thô kệch có thể viết?"

"Lời không nhận toàn, tự cho là viết cái bất ổn câu đối, liền có thể làm thơ, có ít người thật sự đem mình sống thành chuyện tiếu lâm a!"

"Hắn nếu có thể viết ra thơ đến, ta dựng ngược tại bọn họ cà lăm ba ngày phân..."

"Cùng ăn, cùng ăn!"

...

"Tịnh Dạ Tư

Sàng tiền minh nguyệt quang, Đất trắng ngỡ như sương. Ngẩng đầu nhìn trăng sáng, cúi đầu..."

Mấy cái thư sinh đối lời còn chưa nói hết, Lâm Bạch đã huy hào bát mặc, một bài thơ viết xong, hắn phân phó bên cạnh 【  Đặng Lý Bất Đa 】: "Treo lên đi!"

【  Đặng Lý Bất Đa 】 là trơ mắt nhìn xem Lâm Bạch đem thơ viết ra.

Hắn không hiểu nhiều thi từ đánh giá.

Nhưng Lâm Bạch thơ niệm xuống tới, mặc dù cảm giác dùng từ rất đơn giản, nhưng trước mắt lại phảng phất xuất hiện một hình ảnh, tựa hồ thật có như vậy một tia ý cảnh, cùng trí năng AI viết ra thơ cảm giác có chút không giống.

Nhưng đằng sau "Cúi đầu" hai chữ cứ thế mà đem hắn cách ứng ở.

Cúi đầu cái gì?

Thật là khó chịu.

Nhớ tới thiếu một chữ câu đối, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong lòng lộp bộp một tiếng, chật vật nuốt ngụm nước bọt: "Chưởng quỹ, còn không viết xong đâu?"

"Đã xong." Lâm Bạch quét mắt nhìn hắn một cái, "Treo lên đi, đây là tiệm chúng ta cửa hàng phong cách, không thể phá hư quy củ."

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa oán niệm; +1 】.