Chương 036: Thiên Tàn Tập

Chương 036: Thiên Tàn Tập

"Quả nhiên là thô bỉ người, ta tám tuổi làm thơ đều so cái này tốt. . ."

"Không nói đến thơ, nhìn hắn chữ, xiêu xiêu vẹo vẹo, không gân không xương, quả thực tựa như ra vừa vỡ lòng nhi đồng tay, khó coi."

"Chư huynh, trái phải vô sự, chúng ta không bằng cho Lâm chưởng quỹ cái này thủ vè, tục cái cái đuôi như thế nào?"

"Rất hay, ta tới trước, sàng tiền minh nguyệt quang, Đất trắng ngỡ như sương. Ngẩng đầu nhìn trăng sáng, cúi đầu nhìn mẹ ngươi! A ha ha ha. . ."

Một đám thư sinh cười vang  liên đới lấy dân chúng chung quanh cũng nở nụ cười, ngoại trừ mấy cái người đọc sách, chung quanh đại đa số đều là bách tính, nào hiểu cái gì thơ văn, cảm thấy chơi vui, cười chính là.

Cúi đầu nhìn mẹ ngươi, sáng sủa trôi chảy, sau khi trở về, đầy đủ bọn hắn dùng thi từ mắng chửi người.

"Không tốt, không tốt, cúi đầu nhìn mẹ ngươi, quá mức thô tục, không bằng đổi thành cúi đầu nghĩ kiều nương. Hoạ theo đầu trước giường sau hô ứng, làm cho người mơ màng, há không đẹp quá thay? !"

"Cố huynh tốt văn thải, một cái nghĩ kiều nương, cứ thế mà cho một bài vè đổi thành thần tác. . ."

. . .

"Ngẩng đầu nhìn trăng sáng, cúi đầu nhìn mẹ ngươi!"

"Ngẩng đầu nhìn trăng sáng, cúi đầu mắng ngươi nương!"

Nghe được thư sinh tục làm, bọn trẻ cảm thấy chơi vui, từng cái lại chạy đến giờ cơm cổng hi hi ha ha hát náo bắt đầu, ngay cả "Ngươi yêu ta, ta yêu ngươi" đều không hát.

"Sư phụ, ngài mạch suy nghĩ là tốt, nhưng viết thơ là thật không được, vẫn là ta tới đi!" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhịn được ý cười, "Ngài tại cái này làm thơ, đều đã ảnh hưởng trong tiệm làm ăn."

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, viết xuống thứ hai thủ:

"Nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu, chuyện gì gió rít thu tranh quạt.

Bình thường biến lại cố nhân tâm, lại nói cho nên tâm người dễ biến.

Ly Sơn nói xong thanh tiêu nửa, nước mắt Vũ Lâm Linh cuối cùng không oán.

Thế nào phụ bạc cẩm y lang, bỉ dực liền cành ngày đó nguyện."

. . .

Đây là một bài hoàn chỉnh thơ.

Dù là 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lại không hiểu thi từ, mặc dù không hiểu hắn bên trong điển cố, nhưng vẫn như cũ bị chấn động đến.

Hắn cẩn thận so sánh học qua thi từ, trong chốc lát, cái trán rịn ra một tầng mồ hôi mịn, hắn lại tìm không thấy một bài có thể tới cùng so sánh.

Trong trò chơi NPC đã trí năng đến nước này rồi?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 ngơ ngơ ngác ngác đem thi từ treo treo lên, phút cuối cùng mới nhớ tới bài thơ này không đề mục, hắn quay đầu lại hỏi Lâm Bạch: "Sư phụ, đề mục đâu?"

"Không có."

Lâm Bạch cũng không ngẩng đầu lên, hắn đã bắt đầu viết thứ ba thủ.

Thơ cổ từ không hề tầm thường, có đôi khi thiếu một hai đi, thi từ chỉnh thể phong cách liền xuống hàng, mà thiếu một hai cái chữ, trên dưới đối trận, rất dễ dàng liền sẽ bị cao thủ bổ sung, không được không trọn vẹn hiệu quả.

Cho nên.

Có thơ nên viết toàn vẫn là phải viết toàn.

Làm một bản thi tập bên trong đều là tuyệt hảo thơ hay, chính đọc được tâm thần thanh thản, thình lình xuất hiện một hai thủ không trọn vẹn, mới có thể đạt tới tốt nhất hiệu quả.

Tại thi tập bên trong tất cả thơ đều là danh phẩm tình huống dưới, bổ ra câu thơ không đuổi kịp đồng loại hình thơ, cuồng rơi bức cách, ngươi còn không biết xấu hổ bổ sao?

Bổ ra tìm phun sao?

. . .

Đám người bên trong.

Mới vừa rồi còn hi hi ha ha các thư sinh đỉnh lấy mới dán ra tới thơ, một câu đều cũng không nói ra được, bọn hắn liền là học cái này, dù là không viết ra được đến, nhưng cơ bản đánh giá năng lực vẫn phải có.

Mới dán ra tới một bài thơ, bọn hắn lật qua lật lại đọc mấy lần, lại cứ thế mà tìm không ra một điểm mao bệnh đến, ngay cả một chữ cải biến đều làm không được.

Cái này vẫn là bọn hắn trò cười thô bỉ người sao?

Như Lâm Bạch là thô bỉ người.

Bọn hắn tính là gì?

Nửa ngày, một người thư sinh mới tức giận nói: "Chữ quá xấu, không xứng với bài thơ này."

Khác một người thư sinh hai mắt xích hồng: "Tuyệt cao như thế câu thơ, tuyệt không phải hắn có thể làm ra tới, không chừng là từ đâu chép tới."

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới một mảnh tiếng phụ họa: "Là cực, là cực, nhất định là chép tới. . ."

Nhưng lời còn chưa dứt.

Lại một bài thơ dán ra:

"Vịnh liễu

Bích ngọc trang thành một cây cao, vạn cái rủ xuống dây xanh thao;

Không biết mảnh lá ai cắt ra, hai. . ."

Nhìn xem im bặt mà dừng đầu bút lông, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mài mực tay đã bắt đầu rung động: "Sư phụ, hai cái gì?"

"Không có a!" Lâm Bạch cười cười, "Đi dán lên."

. . .

"Thước kiều tiên · tiêm vân lộng xảo

Tiêm vân lộng xảo, phi tinh truyện hận, ngân hán điều điều ám độ. Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, tiện thắng khước nhân gian vô sổ.

Nhu tình tự thủy, giai kỳ như mộng, nhẫn cố thước kiều quy lộ. Lưỡng tình nhược thị. . ."

Dịch thơ :

Âm thầm quá bước ngân hà

Sao bay gửi hận mây hoa khoe màu.

Gió vàng sương ngọc tìm nhau

Đường trần muôn kiếp có đâu sánh cùng.

Nhu tình mộng đẹp tương phùng

Ngậm ngùi chả nỡ ngoảnh trông thước kiều.

Tình xưa nếu mãi còn yêu

Cầu chi sớm sớm chiều chiều bên nhau.

. . .

"Gặp nhau lúc khó đừng cũng khó, gió đông bất lực bách hoa tàn.

Xuân tằm đến Tử Tia mới tận. . ."

. . .

"Nho rượu ngon dạ quang chén, muốn uống tì bà lập tức thúc.

Say nằm sa trường. . ."

. . .

"Trăng sáng bao lâu có, nâng cốc hỏi Thương Thiên, không biết trên trời cung điện, đêm nay là năm nào. . . Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh. . . Người có thăng trầm, nguyệt có âm tình tròn. . ."

. . .(mệt mấy cái thơ này quá,còn cố tính viết sai viết thiếu nữa ~~)

Một lát sau.

Hơn mười thủ kinh điển thơ cổ từ từ Lâm Bạch tay bên trong, lấy không trọn vẹn phương thức đăng tràng thế giới khác.

Các thư sinh chua lưu lưu đã sớm không có.

Bọn hắn đứng thẳng phương hướng hoàn toàn tĩnh mịch, từng cái tròng mắt đều trừng đến trong thơ không rút ra được. . .

Nhưng hết lần này tới lần khác nhìn thấy thiếu đi thiếu chữ địa phương, bằng tài hoa của bọn hắn, một chữ đều lấp không đi lên, càng phát ra gấp đến độ vò đầu bứt tai.

Lúc này.

Lại tùy tiện nói ra "Cúi đầu nghĩ kiều nương" nói như vậy, liền là đối với mấy cái này danh thiên vũ nhục, bọn hắn gánh không nổi cái này người!

"Phung phí của trời, phung phí của trời, như thế tuyệt cú lại bị một cái toàn thân hơi tiền thương nhân dùng để mời chào sinh ý, có nhục nhã nhặn. . ."

"Bất luận cái gì một bài lấy ra, đều đủ để để cho chúng ta văn danh thiên hạ a!"

"Ta muốn giết người."

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa oán niệm; +1 】

【  đến từ Tống Thế Thanh, Triệu Mạnh Tổ, Tiền Trùng phẫn nộ; +1 +1 +1. . . 】

. . .

Lâm Bạch trong đầu truyền đến tâm tình tiêu cực thu nhập nhắc nhở, hắn hướng thư sinh phương hướng nhìn thoáng qua, khẽ mỉm cười, gác lại bút lông, không viết.

Nhìn thấy hắn không viết, một đám thư sinh từ đám người bên trong đi ra.

Tống Thế Thanh trước mắt một bước, xanh mặt đứng ở Lâm Bạch đối diện, ôm quyền nói: "Chưởng quỹ, xin đem thi từ bù đắp."

"Công tử là?" Lâm Bạch hỏi.

"Thành Bắc Tống nhà Tống Thế Thanh." Tống Thế Thanh chán ghét nhìn xem Lâm Bạch, âm thanh lạnh lùng nói, "Thi từ là văn tự tinh hoa, văn học côi bảo, mặc kệ Lâm chưởng quỹ từ chỗ nào được đến những này danh thiên, đều không nên đem bọn nó dùng tại nơi đây. Xin đem bọn chúng bù đắp, ta cam đoan, Lâm huynh chắc chắn nhờ vào đó danh dương thiên hạ. Làm một cái hưởng dự văn đàn danh sĩ, há không so làm một thương nhân chi lưu cao hơn một bậc."

Văn nhân liền so thương nhân cao hơn một bậc?

Lâm Bạch âm thầm thở dài, mặt ngoài không chút biến sắc, ôm quyền đáp lễ: "Tống công tử quả nhiên thật là tinh mắt, liếc mắt liền nhìn ra những này thi từ không phải ta sở tác."

"Đã không phải ngươi sở tác, càng hẳn là đem thi từ bù đắp." Tống Thế Thanh nói.

"Nếu như có thể bù đắp, Lâm mỗ làm sao không muốn bù đắp, khiến cái này danh thiên lưu truyền thiên cổ. Nói đến, Lâm mỗ mặc dù là một giới thương nhân, đối văn nhân mặc khách mau tới cũng là ngưỡng mộ." Lâm Bạch thở dài một cái, "Tống công tử, không phải là Lâm mỗ không nguyện ý bù đắp, là bất lực a! Ta là thụ một lão giả nhờ vả, đem bản này tên là « Thiên Tàn Tập » thơ sách phát hành tại thế. . ."

"« Thiên Tàn Tập »?" Tống Thế Thanh ngây ngẩn cả người.

"Không dối gạt Tống công tử, này thơ sách từ hiện thế thời điểm, chính là tàn khuyết không đầy đủ. Lâm mỗ sở dĩ đem nó công khai, vì chính là tìm kiếm thiên hạ trí tuệ chi sĩ, đem nó bù đắp, không để minh châu bị long đong." Lâm Bạch nói, "Lâm mỗ thấp cổ bé họng, mạo muội xuất bản thi tập, sợ là ngay cả bọt nước cũng tung tóe không nổi một đóa. Bất đắc dĩ, mới ra hạ sách này. Lâm mỗ mở Trù thần cơm chiếm, cổng viết không trọn vẹn câu đối, khắp nơi lấy không trọn vẹn làm cho người, tất cả đều là vì thi tập xuất bản tạo thế, mấy vị công tử, như có chỗ mạo phạm, xin hãy tha lỗi."

Nói

Lâm Bạch ôm quyền, làm cái chắp tay bốn phía.

Theo Lâm Bạch một lời nói, Tống Thế Thanh đám người lửa giận tan thành mây khói.

Mấy người nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt lập tức chuyển thành khâm phục, mấy người đồng thời ôm quyền hướng Lâm Bạch cúi đầu: "Lâm chưởng quỹ cao thượng."

【  đến từ Tống Thế Thanh kính nể; +1 +1 +1. . . 】

【  đến từ Triệu Mạnh Tổ kính nể; +1 +1 +1. . . 】

Nhìn xem bị dán thiếp tại cửa tiệm không trọn vẹn thơ văn, Tống Thế Thanh ánh mắt trung lưu lộ ra một tia tiếc hận, thở dài: "Lâm chưởng quỹ, Tống mỗ nhà vừa lúc kinh doanh hiệu sách, « Thiên Tàn Tập » xuất bản, Tống mỗ làm tận một phần sức mọn, mời chưởng quỹ không được chối từ!"

Ai! 【  Đặng Lý Bất Đa 】 thật dài thở dài một cái, chưởng quỹ lại gạt người!

Bất quá, hắn làm quyển này « thiên tàn thi tập » mục đích ở đâu, cũng là nội dung nhiệm vụ sao?

Để người chơi đem thơ làm tục ra tăng lên danh vọng?

Nhưng vì một cái trò chơi kịch bản, ném ra ngoài nhiều như vậy danh thiên thật thích hợp sao?

Công ty game trực tiếp đem những này thơ cầm đi xuất bản không thơm sao?.