Chương 037 chú định sẽ nóng nảy trò chơi

Chương 037 chú định sẽ nóng nảy trò chơi

Cùng Lâm Bạch đàm tốt « Thiên Tàn Tập » giao phó thời gian, một đám thư sinh vội vàng rời đi, thậm chí ngay cả cùng A Phiêu gặp gỡ bất ngờ cũng bất chấp.

A Phiêu nào có thi tập có ý tứ?

Thi tập sự tình thao tác tốt, nói lớn chuyện ra, đối thế giới văn đàn hữu ích.

Nói nhỏ chuyện đi, đều có thể để gia tộc của bọn hắn sự nghiệp tiến thêm một bước.

Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, vạn nhất may mắn điền lên như vậy một hai thủ, văn danh thiên hạ liền là chính bọn hắn, cái gì nhẹ cái gì nặng bọn hắn vẫn là phân rõ.

Các thư sinh sau khi đi.

Một mực tại bên cạnh đóng vai tiểu trong suốt 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đem ánh mắt nghi hoặc chuyển hướng Lâm Bạch: "Sư phụ, những cái kia thơ thật không phải ngươi viết?"

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta có cái kia tài hoa đi!" Lâm Bạch quay người, chỉ vào đằng sau trên tường dán thơ bản thảo, "Ta ngay cả lời viết không tốt."

Lời của ngươi nói, ta ngay cả một chữ cũng không nguyện ý tin, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 oán thầm.

Nếu như nói trước đó, Lâm Bạch tại hắn tâm bên trong chỉ là một cái đặc thù kịch bản NPC.

Hiện tại.

Hắn đã thăng cấp thành sử thi cấp NPC, trọng yếu đến đủ để xuyên qua toàn bộ trò chơi.

Hắn liền là một điều bí ẩn đồng dạng tồn tại.

Mà lại, thi tập sinh ra để 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong lòng lần nữa sinh ra sự nghi ngờ kia, đây quả thật là cái thế giới trò chơi sao?

"Sư phụ, ngài tại sao muốn đem thi tập phát ra ngoài đâu?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lại hỏi, "Ngài rõ ràng là một cái giang hồ nhân sĩ..."

"Tiểu Đặng, thành kiến." Lâm Bạch cười cười, "Giang hồ nhân sĩ liền nên chém chém giết giết sao? Liền không thể chơi điểm cao nhã, là văn hóa truyền bá làm điểm cống hiến?"

Truyền bá văn hóa?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 cảm giác thông minh của mình nhận lấy vũ nhục, nhớ tới Lâm Bạch cho tới nay sở tác sở vi, hắn thấp giọng: "Sư phụ, ngài là vì bố cục đi!"

"Ừm?" Lâm Bạch kinh ngạc nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một chút, đồng dạng đem thanh âm hạ thấp, "Đừng nói cho người khác."

"Sư phụ, không trọn vẹn thơ bản thảo bên trong cất giấu bí mật gì sao?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 truy vấn, hắn cảm giác mình lần nữa nắm chắc tiên cơ.

"Tìm kiếm người hữu duyên." Lâm Bạch ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ánh mắt thâm thúy, khóe môi nhếch lên một vòng nụ cười như có như không.

Không sai.

Hoàn thành nhiệm vụ đồng thời, Lâm Bạch thật đang tìm kiếm người hữu duyên, hắn làm mỗi một sự kiện, đều thích đem tác dụng phát huy đến lớn nhất.

Có thể bù đắp thi tập, khẳng định là Địa Cầu đồng hương.

Giáp Mộc thành bất quá là cái Tân Thủ thôn, như thế lớn thế giới trò chơi, vạn nhất có khác người Địa Cầu đâu!

Tìm tới đồng hương, hắn cũng không phải là cô đơn phấn đấu, cũng càng có thể để cho hắn phán đoán định vị của mình.

...

Nhìn xem Lâm Bạch ánh mắt thâm thúy, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 con mắt lập loè tỏa sáng: "Sư phụ, thiếu thốn chữ nối liền là bí tịch võ công? Vẫn là tàng bảo đồ?"

"Đem thi tập bù đắp, ngươi tự nhiên sẽ biết bên trong bí mật." Lâm Bạch nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhắc nhở, "Tiểu Đặng, cố lên, nói không chừng ngươi chính là người hữu duyên kia đâu!"

Ai nói không thể hạ tuyến, liền không thể đem tin tức truyền ra ngoài, đã muốn tìm người hữu duyên, đương nhiên trên mạng offline một khối tìm...

"Sư phụ, ta nghĩ đi ra ngoài một chuyến." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nói, "Ngài trước đó không phải nói, để cho ta đem phủ thành chủ chiêu ám vệ sự tình nói cho ta những cái kia đồng hương sao? Ta cảm thấy hẳn là đi một chuyến, không thể làm trễ nải tiền đồ của bọn hắn."

Lâm Bạch nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tán thưởng nói: "Nhớ kỹ ta nhắc nhở, thời khắc nghĩ đến đi hoàn thành, là hứa hẹn, là tin; bốc lên bị thôi giữ chức vụ phong hiểm, cũng muốn đi là đồng hương mưu cái tốt tiền đồ, là nghĩa. Tiểu Đặng, ngươi làm cực kỳ tốt, đã sơ bộ nắm giữ quân tử chi đức yếu lĩnh."

Ta mẹ nó!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 chấn động mạnh một cái, sợ ngây người, ta chính là là hạ tuyến, tùy tiện tìm cái cớ, bên trong còn có thể bị ngươi đào ra nhiều như vậy đạo đạo sao?

Nguyên lai ngươi quân tử chi đức là như thế tới?

Chính là vì mình làm mỗi một sự kiện tìm một cái tuyệt đối chính nghĩa lấy cớ sao!

Hồi tưởng lại Lâm Bạch cho tới nay sở tác sở vi, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 như có điều suy nghĩ, phảng phất có một ít hiểu.

Lâm Bạch mong đợi nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tiểu lão đệ, ta đều như thế điểm ngươi, ngươi muốn vẫn không rõ, chúng ta sư đồ duyên phận coi như thật muốn lấy hết.

Hắn cũng là không có biện pháp.

Trước mắt, hắn có năm cái hệ thống, ba cái dựa vào chính mình liền có thể hoàn thành đều đang tăng nhanh như gió hướng về phía trước phát triển.

Nhưng hai cái cần dựa vào người khác, đều trì trệ không tiến.

Đại ca trốn ở phủ thành chủ không làm việc đàng hoàng;

Đồ đệ chết sống đầu óc chậm chạp.

Lại không tay nắm tay dạy bọn họ tìm BUG.

Hai hệ thống không chỉ có không thành được trợ lực của hắn, còn rất có thể muốn kéo chân hắn.

Như vậy sao được?

Lâm Bạch nhưng là muốn phát triển thành hình lục giác chiến sĩ nam nhân, tại thế giới tàn khốc này, hắn nhất định phải cam đoan võ lực của mình có thể theo kịp mình gây sự bản lĩnh.

"Đa tạ sư phụ chỉ điểm." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 thật sâu hướng Lâm Bạch cúi mình vái chào, "Sư phụ yên tâm, ta sẽ mau chóng gấp trở về, tuyệt không chậm trễ trong tiệm sinh ý."

...

Tìm cái góc không người, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lưu luyến không rời Logout.

Mặc dù cái trò chơi này độ khó cực kỳ cao, thậm chí thăng liền cấp trướng kinh nghiệm đều là một kiện khó khăn sự tình, nhưng chỉ vẻn vẹn ở trong trò chơi qua hai ngày, hắn đã hoàn toàn trầm mê đi vào, cái loại cảm giác này tựa như là triển khai một trận nhân sinh mới đường đi đồng dạng.

Mà lại, tại trận này nhân sinh mới bên trong, hắn cảm giác mình tựa như là vận mệnh sủng nhi, bên người nương theo lấy đủ loại kỳ ngộ.

Loại cảm giác này phi thường kì lạ.

Đắm chìm, trao đổi, bởi vì ngươi tham gia, lúc nào cũng có thể cải biến kịch bản... Vậy đại khái liền là trò chơi này mị lực chỗ.

Ngay từ đầu loại kia công ty game ngược đãi người chơi, không nhân tính hóa tâm tư sớm đã không còn.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 đã thành trò chơi trung thực fan hâm mộ, hắn tin tưởng mình có thể bồi tiếp trò chơi này đi thẳng xuống dưới, mãi cho đến đóng Server mới thôi.

...

« tiên hiệp thế giới » diễn đàn cơ hồ mỗi một giây đều có mới thiếp mời xuất hiện, có người chơi bản Closed Beta, cũng có bức thiết chờ đợi Open Beta chuẩn người chơi phát thiếp mời.

Bài trừ chuẩn người chơi phát không có chút nào dinh dưỡng thiếp mời.

Cơ hồ mỗi một cái người chơi bản Closed Beta phát ra tới thiếp mời đều sẽ cấp tốc bị trên đỉnh lôi cuốn.

Cùng trò chơi ngay từ đầu phàn nàn so ra.

Lúc này diễn đàn trên thiếp mời tất cả đều là nghiêng về một bên khen ngợi.

...

"Trò chơi trao đổi tính mạnh phi thường, đối mặt NPC, ngươi nói mỗi một câu nói đều có thể dẫn phát một loại hoàn toàn khác biệt hậu quả. Thậm chí ngươi đối cùng một cái NPC nói cùng một câu nói, bởi vì thời gian địa điểm khác biệt, đều sẽ đạt được khác biệt đáp lại.

Ngươi kiến thức chuyên nghiệp có thể sẽ đả động nghề nghiệp NPC, tiền tài có thể thu mua NPC, thậm chí ngươi thông qua vuốt mông ngựa phương thức, cũng có thể thu hoạch NPC hữu nghị. . .

Tại dạng này hỗ động bên trong, ngươi sẽ ở trong lúc lơ đãng xem nhẹ mình đang chơi một trò chơi, mà là cảm giác mình thật xuyên qua đến một cái thế giới khác nhau. . ."

. . .

"Cảm tạ công ty game, nó đã sáng tạo ra một cái thật thế giới.

Ta cùng một cái quý tộc NPC kết giao bằng hữu, hai ngày này cái gì cũng không làm, chính ở nhà hắn bên trong đọc tàng thư.

Các ngươi nhất định sẽ không tin tưởng, trong nhà hắn mấy ngàn bản, mỗi trong một quyển sách đều có nội dung, mà lại nội dung cũng không giống nhau.

Nếu như chỉ là những này còn chưa tính, đáng sợ thư tịch bên trong vậy mà quán xuyên tác giả thống nhất tư tưởng, mà lại trong sách, lại còn có các đời người đọc sách phê bình chú giải.

Tinh vi đến cực hạn chi tiết.

Mà lại, đọc hiểu bọn hắn sách sử.

Ta phát hiện, trò chơi bên trong thế giới vậy mà thật tuần hoàn theo xã hội phát triển quy luật cơ bản.

Tựa như là này một đám NPC thật phát triển vài vạn năm đồng dạng. . .

Khó có thể tưởng tượng, cái này thật sẽ là một trò chơi.

Càng nhiều thời điểm, ta sẽ cho là mình tiến vào một cái thế giới chân thật, bên trong mỗi một cái NPC đều có máu có thịt, cảm tạ công ty game, cho ta lần thứ hai sinh mệnh. . ."

". . . Mặc dù chúng ta có thanh điểm kinh nghiệm, luyện tập trò chơi bên trong võ công sẽ để cho thanh điểm kinh nghiệm tăng trưởng.

Nhưng ta lấy một cái cách đấu chuyên gia thân phận đến cam đoan, trò chơi bên trong võ công động tác cùng tập luyện phương thức, hoàn toàn phù hợp nhân thể cơ học.

Không chút nào khoa trương, nếu như ngươi có thể học thuộc lòng công pháp bên trong khẩu quyết yếu lĩnh, tại hiện thực bên trong kiên trì luyện tập, ngươi cũng có thể thu hoạch được một thân cường đại võ công.

Đương nhiên, có thể sẽ không giống ở trong game như thế võ công tăng trưởng nhanh như vậy. . ."

. . .

Đủ loại thiếp mời, từ từng cái góc độ trình bày thế giới trò chơi chân thực.

Có topic, có văn tự.

Người chơi bản Closed Beta nhóm đối trò chơi nhiệt tình chưa từng có tăng vọt, cơ bản không tìm được hát suy thanh âm.

Những cái kia topic, văn tự phía dưới, càng là có thật nhiều chỉ tốt ở bề ngoài chuyên gia phân tích đạo lý rõ ràng, thật giống như những vật kia thật có thể tại hiện thực bên trong thực hiện đồng dạng.

Open Beta đến bây giờ, vẫn chưa tới thời gian một ngày, « tiên hiệp thế giới » cái này một trò chơi, đã sáng tạo ra cao như vậy nhiệt độ.

Duy nhất thiếu khuyết, liền là công ty game đáp lại.

Khó có thể tưởng tượng, đối mặt dạng này một cái có thể đoán được sẽ nóng nảy trò chơi, trò chơi chính phủ thật có thể làm được tâm như chỉ thủy, hoàn toàn dựa theo mình tiết tấu đến.

Xem mấy cái lôi cuốn thiếp mời, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hít một hơi thật sâu, tại diễn đàn trên viết xuống hắn thiếp mời: "Trí năng AI đột phá, ngươi tuyệt đối sẽ không coi là, NPC có thể viết ra dạng này thơ. . .".