Chương 038: hắc hóa Đặng Lý Bất Đa

Chương 038: hắc hóa Đặng Lý Bất Đa

【  Đặng Lý Bất Đa 】 đem Lâm Bạch viết mấy thủ không trọn vẹn thơ phát đi lên, hắn văn học trình độ có hạn, dựa vào chính mình vĩnh viễn không cách nào hoàn thành Lâm Bạch cho xong hình bổ khuyết.

Nghĩ nhanh chóng tìm tới đáp án, hắn chỉ có thể dựa vào thần thông quảng đại đám dân mạng.

Lâm Bạch náo ra động tĩnh quá lớn, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 có thể làm, liền là thừa dịp Close Beta, thừa dịp tất cả mọi người chưa kịp phản ứng thời điểm, chiếm trước tiên cơ.

Tựa như có thật nhiều người ngâm mình ở diễn đàn game bên trong đồng dạng, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 thiếp mời vừa phát lên, một đám người liền chen chúc mà tới:

"Thứ nhất."

"Nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu, thật đẹp câu, ta lấy trước đi sử dụng."

"Ta càng ưa thích gặp nhau lúc khó đừng cũng khó..."

"Lâu chủ chép thơ không chép toàn, cả nhà không có Tiểu Cát Cát."

"Trên lầu mắt mù, lâu chủ đã nói, thơ xuất từ « Thiên Tàn Tập » vốn chính là không hoàn toàn."

"Nếu như đây là trí năng AI viết thơ. Ta hoài nghi công ty game khai phát trò chơi này mục đích là thống trị thế giới. Các ngươi những này vô tri nhân loại, căn bản chính là đang trợ giúp công ty game hoàn thành sau cùng khảo thí. Vì toàn nhân loại, ta thỉnh cầu quốc gia lập tức nhằm vào công ty game triển khai điều tra, phá hủy hết thảy không ổn định nhân tố..."

"Trên lầu ngốc tất, kiên định hoàn tất."

"Hai tình nếu là cái gì? Cầu du hí văn án công bố đáp án, thả ra dạng này từ quả thực liền là đối ta loại này văn học kẻ yêu thích tra tấn."

"Hai tình nếu là cẩu thả lúc, nhất định ân ân ân a a."

"Trên lầu lăn ra, cái này xem xét liền là trò chơi kịch bản, văn án không có khả năng công bố đáp án."

"Giới văn học đại lão đâu? Cổ văn chuyên gia đâu? Đương đại thi nhân đâu? Ra bổ thơ! Trí năng AI vượt giới khiêu chiến, nhân loại không thể thua."

...

Xem một chút nữa thiếp mời, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lắc đầu, đóng lại thiếp mời, nhiều như vậy cùng thiếp bên trong, không có một cái đứng đắn đáp án, tất cả văn học gia giống như là mai danh ẩn tích đồng dạng, căn bản không mang theo ngoi đầu lên, nhìn đến NPC thơ quả thật có chút trình độ.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 đang muốn quan bế diễn đàn, trở lại trò chơi tiếp tục sóng, lâm rời khỏi một nháy mắt, một cái cao sáng thiếp mời đưa tới chú ý của hắn.

"Ma tính tẩy não ca khúc vang vọng thế giới khác, marketing đại lão khai phát ra trò chơi mới cách chơi."

Một tia dự cảm không tốt phun lên 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong lòng, hắn run rẩy ấn mở thiếp mời.

Quả nhiên.

Đối diện bắn ra liền là hắn tại Trù thần cơm chiếm cổng vừa hát vừa nhảy video ngắn.

Video bên trong.

Đỉnh đầu hắn danh tự có thể thấy rõ ràng.

Phát bài post đại lão còn tri kỷ cho ca khúc phối hợp âm nhạc.

Sau đó.

Ma tính ca khúc nghe vào càng thích hơn.

Nhìn thấy thiếp mời một nháy mắt, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trái tim đột nhiên ngừng nửa nhịp, mặt tối sầm: "Thảo!"

Mặc dù video ngắn bên trong là trò chơi nhân vật, nhưng bốc lửa như vậy trò chơi, Danh Nhân lục bên trên sợ là muốn có một chỗ của hắn.

Vừa nghĩ tới về sau tại trò chơi bên trong gặp được người chơi khả năng chuyện sẽ xảy ra.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 liền có loại xóa nick xúc động.

Quá lúng túng!

Bất quá.

Thiếp mời nội dung ngược lại là nâng hắn:

"Tiên hiệp thế giới chỉ có chém chém giết giết mới có niềm vui thú sao?

Sinh hoạt loại người chơi chỉ có thể trồng hoa nuôi cỏ câu cá sao?

Không

Ngươi còn có thể tại thế giới trò chơi bên trong kinh thương.

Làm phần lớn người còn tại góp chuyển chức đồng tiền thời điểm, đại thần Đặng Lý Bất Đa đã khai sáng trò chơi mới cách chơi, dùng hiện đại hoá marketing phương thức, tụ tập NPC tiền tài, trò chơi vừa mới bắt đầu liền điều động một thành tài nguyên, bắt đầu đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Sự thật chứng minh, chỉ cần gan lớn, thao tác tao, hoàn toàn có thể từ trò chơi bắt đầu liền nhảy qua tân thủ kỳ..."

"Cúng bái đại lão."

"+1."

"Đại lão ngưu bức!"

"Cấp trên, Đặng Lý Bất Đa đại thần quả thực là soạn quỷ tài, ta hiện tại đầy trong đầu đều là Ngươi yêu ta, ta yêu ngươi, Trù thần cơm chiếm hoan nghênh ngươi giai điệu."

"Đừng nói nữa, ta đã đi theo hát ra."

"Không trọn vẹn chiêu bài, không tinh tế câu đối, ma tính tẩy não ca khúc, cái này sóng marketing thả hiện thực bên trong cũng có thể vớt lên một bút, đại lão vậy mà dùng để chơi đùa, quả nhiên có tiền tùy hứng."

"Ta là @#R công ty quảng cáo, mời Đặng Lý Bất Đa đại thần tư ta, hòm thư, 33444@# $@ QQ. c. . .  bản công ty hứa hẹn, nhưng cho đại thần trăm vạn năm lương."

"Ta đã không kịp chờ đợi muốn đi vào trò chơi, quỳ cầu Open Beta."

"Đặng Lý Bất Đa đại thần, chờ lấy ta, chờ tích lũy đủ tiền, liền đi Giáp Mộc thành tìm ngươi..."

"Ta muốn đi thế giới trò chơi một bên chơi đùa, một bên viết tiểu thuyết, tại thế giới hiện thực phát, độc giả cũng không tiếp tục sợ ta không viết nữa rồi!"

"Trên lầu tiền đồ, muốn ta liền đi thế giới trò chơi mở phụ đạo ban, để học sinh của ta một bên đi ngủ một bên học tập, cam đoan từng cái thi đậu đỉnh lưu đại học."

"Ta muốn tiến thế giới trò chơi, mượn nhờ NPC đầu não, đánh hạ Nobels thưởng."

...

"Lần này thật phải chết!"

Xem lấy thiếp mời nội dung, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 miệng lưỡi phát khô, hô hấp dồn dập, lúng túng tột đỉnh.

Hắn không nghĩ tới mình lung tung thổi khoác lác cũng bị bộc ra.

Ai như thế thiếu a?

Nếu như là khác trò chơi, việc này phát sinh cũng liền phát sinh.

Nhưng trò chơi này, NPC một cái so một cái trí năng, Lâm Bạch như vậy người tinh minh, làm sao có thể để người mạo hiểm lĩnh công lao của hắn?

Hữu tâm tại diễn đàn thượng giải thả hai câu, nhưng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lại không nỡ, nhìn những cái kia sùng bái thiếp mời, hắn mặc dù xấu hổ, nhưng trong lòng là mừng thầm.

Chỉ khi nào bị người chơi biết hắn mạo hiểm lĩnh NPC sáng ý, hắn hiện tại có nhiều lửa, tương lai liền có nhiều thối...

Xóa không xóa nick?

Không xóa nick, hắn đem đứng trước tùy thời xã hội tính tử vong xấu hổ, một cái người chơi, mạo hiểm lĩnh NPC vinh quang...

Xóa nick, mang ý nghĩa hắn cùng Lâm Bạch thật vất vả đánh tốt quan hệ muốn làm lại từ đầu, trời mới biết đổi khuôn mặt, Lâm Bạch còn đuổi theo không chịu thu hắn làm đồ đệ?

Siêu cấp NPC a!

Qua thôn này coi như không tiệm này.

"Đánh cược một lần đi!" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cuối cùng thở dài, "Trù thần cơm chiếm marketing thủ đoạn hoàn toàn là hiện đại, Lâm Bạch là cổ nhân, cho dù hắn nói ra, cũng không nhất định có người tin, hẳn là không có người nào nhàn nhức cả trứng, đi tin tưởng một cái NPC nói lời đi!"

Cuối cùng, may mắn tâm lý chiếm thượng phong.

Không chỉ có là bởi vì Lâm Bạch đầu này lớn thô chân.

Cũng bởi vì hắn không nỡ 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cái này từ từ bay lên đại thần hiệu.

Hắn chơi qua không ít trò chơi, tự nhiên biết tại dạng này một cái chú định nóng nảy trò chơi bên trong xông ra danh hào, hiện thực bên trong có thể mang đến bao lớn ích lợi...

Bất quá.

Ngẫm lại Lâm Bạch các loại kì lạ ý nghĩ cùng chợt ngừng hành vi.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 lại cảm thấy không an toàn.

Rốt cuộc

Rất nhiều NPC bên trong, Lâm Bạch chói mắt tựa như là một vầng minh nguyệt, hắn không thể cam đoan Lâm Bạch chỉ cùng mình một cái người chơi liên hệ, người chơi nhưng mà cái gì lời nói đều hỏi ra.

Đột nhiên.

Một đạo linh quang từ 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong đầu hiện lên: "Không đúng, vẫn là có một cái giải quyết vấn đề biện pháp. Vì truy cầu chân thực, NPC đều là duy nhất một lần, ở trong trò chơi giết chết một cái NPC hẳn là cũng không có người sẽ truy cứu nguyên nhân. Nghiêm ngặt nói đến, Lâm Bạch cũng không tính là gì người tốt, giết hắn cũng coi như vì dân trừ hại."

Ý nghĩ này từ 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong đầu xuất hiện về sau, liền rốt cuộc vung đi không được.

Xử lý Lâm Bạch.

Đây là duy nhất không xóa nick, còn có thể bảo trụ danh dự biện pháp.

"Đáng chết chân thực tính, kém chút để cho ta quên, đây chỉ là một trò chơi. Ai không có ở trò chơi bên trong giết qua người, nào có lớn như vậy gánh nặng trong lòng, ta cũng là nhập ma, trò chơi bên trong còn có tà đạo người chơi đâu, bọn hắn liền không giết người sao?

Giết người là chuyện sớm hay muộn, ngẫm lại chơi qua xạ kích trò chơi, ngẫm lại những cái kia chiến lược trò chơi, cho dù là ống nước công, một đầu một cái mạng cũng đã chết nhiều như vậy đâu! Làm một cái nhân vật trò chơi xoắn xuýt nhiều như vậy làm gì? Phản bội thợ rèn thời điểm, cũng không lớn như vậy gánh nặng trong lòng a..."

【  Đặng Lý Bất Đa 】 dùng các loại lý do thuyết phục mình, cuối cùng, hắn hoàn toàn buông lỏng xuống, nỉ non nói, "Có thể vui sướng ở chung, liền vui sướng ở chung. Có tiết lộ phong hiểm, liền xử lý sư phụ của mình, cùng lắm thì đi tà đạo. Lâm Bạch lại khôn khéo, cũng sẽ không phòng bị đồ đệ của mình đi!"

...

Quyết định chủ ý, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một lần nữa lên mạng, hắn đi chầm chậm về tới Trù thần cơm chiếm, cách thật xa liền cùng Lâm Bạch nhiệt tình chào hỏi: "Sư phụ, ta trở về."

Tại diễn đàn làm trễ nải thời gian dài như vậy, lúc này, thiên đã tối hẳn xuống tới.

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa ghét hận; +1 +1 +1 +1... 】

Cách thật xa, Lâm Bạch trong đầu liền toát ra liên tiếp nhắc nhở, hắn kỳ quái nhìn xem chạy tới 【  Đặng Lý Bất Đa 】.

Cái quỷ gì?

Hạ một chuyến tuyến, còn đem ta cho hận lên!

Cái này nha bị cái gì kích thích?.