Chương 039: duyên phận để chúng ta gặp nhau

Chương 039: duyên phận để chúng ta gặp nhau

Người chơi quả nhiên không đáng tin cậy!

Trước một cái đại ca có tiền đồ tên ăn mày không thích đáng, chạy tới phủ thành chủ làm ám vệ.

Tên đồ đệ này vừa mới đề điểm hắn một phen, không hiểu thấu liền đem mình hận lên...

Cả đám đều có bệnh nặng.

Thay người sao?

Lâm Bạch buồn bực nói, nhưng nghĩ lại, đổi hay không người đều đồng dạng, tất cả người chơi đều một cái góp tính, nào có trăm phần trăm nghe lời người chơi, bọn hắn không phía sau đâm đao cũng không tệ rồi.

Mà lại, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đã thật lâu không có cung cấp tâm tình tiêu cực.

Trong chốc lát này, liền cho hắn cây giống rót ba lần nước, cái này mẹ nó cũng là bảo tàng a!

Huống chi, những ngày này dùng hắn cũng rất thuận tay, phế bỏ quá đáng tiếc, làm sao cũng phải đem giá trị của hắn ép khô mới có lợi.

"Trở về liền tốt, thu thập một chút chuẩn bị vào cương vị đi! Hôm nay tiệm cơm mới mở buổi chiếu phim tối, có thể muốn áp súc ngươi giấc ngủ thời gian." Lâm Bạch làm bộ vô sự phát sinh, "Có vấn đề sao?"

Quả nhiên đối với hắn không đề phòng! 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhẹ nhàng thở ra, thống khoái đáp ứng: "Không có vấn đề."

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa áy náy; +1 】

Tiểu tử  biến hóa trong lòng còn thật phức tạp!

Đầu tiên là ghét hận, sau là áy náy, đây là muốn làm gì có lỗi với ta sự tình?

Lâm Bạch một bên phân tích 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mưu trí lịch trình, một bên phân phó: "Trương Bảo cùng Đại Sơn mệt mỏi một ngày, đều trở về, buổi chiếu phim tối chủ yếu từ lão Tống toàn gia tiếp đãi. Tiểu Đặng, nhiệm vụ của ngươi cùng ban ngày đồng dạng, tại cửa ra vào phụ trách duy trì trật tự, cửa hàng nhỏ diện tích không lớn, không muốn thả quá nhiều người đi vào."

"Sư phụ có mệnh, không dám không theo." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong đầu hiện lên Lâm Bạch đối với hắn ân cần dạy bảo, cung kính hướng Lâm Bạch hành lễ.

. . .

Dù là Lâm Bạch nói trong tiệm A Phiêu đã bị Hồi Long quan cao nhân thuần phục, nhưng đại đa số người trong lòng, A Phiêu vẫn là sợ hãi tồn tại, bắt nguồn từ không biết, bắt nguồn từ cố hữu ấn tượng.

Thật giống như đại bộ phận rắn không thương tổn người, nhưng người gặp được rắn vẫn sẽ không tự chủ được sợ hãi.

Cho nên.

Trù thần cơm chiếm đẩy ra A Phiêu mang thức ăn lên hạng mục, đại bộ phận người bình thường lựa chọn là xa xa xem náo nhiệt, nhìn Lâm Bạch náo nhiệt, cũng nhìn cái thứ nhất tiến nhà có ma ăn cơm người náo nhiệt.

Mạng là của mình, Hồi Long quan danh dự tính là gì?

Vì thể nghiệm A Phiêu mang thức ăn lên, đem mạng mất, nhiều không đáng.

Huống chi.

Trời đã tối rồi, tọa trấn tiệm cơm Thanh Hư Đạo Trưởng còn không xuất hiện, không có an toàn viên, ai dám đi vào ăn cơm?

Lâm Bạch xa xa quét mắt giơ đèn lồng đám người vây xem, lắc đầu, tiến tiệm cơm.

Trong cửa hàng điểm trong suốt ánh nến, tĩnh mịch u tĩnh.

Tống Tấn Nam toàn gia tại dưới ánh nến, lờ mờ, bọn hắn khẩn trương bay tới bay lui, đều lộ ra chân tay luống cuống.

"Đông gia, thật sẽ có người tới sao?" Tống Tấn Nam hỏi.

Người là quần cư động vật, biến thành quỷ cũng không ngoại lệ, tại trong tiểu lâu cô độc giam cầm ba năm, lão Tống người một nhà đối mặt sắp một lần nữa dung nhập xã hội, đã khủng hoảng lại chờ mong.

"Yên tâm, chỉ cần cái thứ nhất làm liều đầu tiên người an toàn ra ngoài, người phía sau liền sẽ liên tục không ngừng." Lâm Bạch cười nói.

"Lâm đại ca, người khác đang lúc ăn cơm, chúng ta đột nhiên trở mặt có phải hay không không tốt lắm?" Tống Linh sợ hãi hỏi.

"Không trở mặt mới không tốt." Lâm Bạch nói, "Các ngươi được rõ ràng khách hàng tâm lý. Ngươi thật cho là bọn họ là tới ăn cơm sao? Bọn hắn là đến ăn chính là kích thích, ăn chính là kinh lịch. Các ngươi cùng người bình thường đồng dạng, chúng ta dựa vào cái gì thu đắt như vậy tiền? Cho nên, nên thổi đèn thổi đèn, nên trở mặt liền trở mặt, mấu chốt nhất là, lão Tống nhất định phải giữ cửa chắn tốt, dù là sợ tè ra quần cũng phải để bọn hắn đem sổ sách kết lại đi ra. . ."

"Ta nghe Lâm đại ca." Tống Linh nháy mắt, hoạt bát nói.

Từ khi Lâm Bạch sau khi đến, tính mạng của nàng phảng phất đều có sắc thái, một trái tim sớm từ nàng cha mẹ chuyển dời đến Lâm Bạch nơi này.

"Cố lên." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, làm cái cổ động động tác tay.

Cái này.

Cổng truyền đến quen thuộc thanh âm đàm thoại: "Lâm chưởng quỹ, ban đêm ca hát giảm giá sao?"

"Không phải sao, khách nhân liền đến." Lâm Bạch dương hạ lông mày, đứng dậy đi ra ngoài đón, "Tống công tử là khách quen, không ca hát cũng cho giảm giá."

Ngoài tiệm là Tống Thanh cùng Chu Hoan, nhóm đầu tiên ủng hộ Lâm Bạch sinh ý người.

"Hồi Long quan đạo trưởng không đến tọa trấn, Tống công tử liền không sợ sao?" Lâm Bạch vừa đi vừa nói.

"Đạo trưởng tới hay không không sao, mấu chốt là ta tin được Lâm chưởng quỹ, không hoàn toàn chắc chắn, chưởng quỹ sao dám mở buổi chiếu phim tối. . ." Tống Thanh ngó dáo dác hướng trong tiệm nhìn lại, một bộ kích động biểu lộ.

Đang khi nói chuyện.

Lâm Bạch đi tới cổng.

"Là ngươi?" Một cái mang theo tức giận thanh âm từ Tống Thanh đằng sau truyền đến.

【  đến từ La Tòng Văn phẫn nộ; +1 +1 +1. . . 】

Được chứ.

Lại là người quen!

Đứng tại Tống Thanh sau lưng chính là tiệm cơm thiên sứ người đầu tư La đại thiếu.

Nhìn thấy La Tòng Văn một nháy mắt, Lâm Bạch trên mặt lập tức dào dạt lên nhiệt tình nụ cười, ôm quyền nói: "Nhân sinh nơi nào không gặp lại, La công tử, chúng ta quả nhiên có duyên phận a!"

"La huynh, các ngươi nhận biết?" Tống Thanh kỳ quái hỏi.

"Há lại chỉ có từng đó nhận biết?" La Tòng Văn trừng mắt Lâm Bạch, cắn răng nói, "Hắn chính là ta cùng ngươi đã nói, gạt ta hai trăm lượng tiền bạc cẩu tặc."

【  Đặng Lý Bất Đa 】 liếc mắt Lâm Bạch, chưởng quỹ, ngươi đến cùng làm nhiều ít chuyện xấu xa a? Đao ngươi là một điểm không oan a!

Tống Thanh kinh ngạc nhìn về phía Lâm Bạch.

Lâm Bạch lắc đầu, cười nhìn lấy La Tòng Văn: "La huynh, si nhi a! Chúng ta bởi vì quỷ kết duyên, lại bởi vì quỷ gặp nhau, đến cái này ngươi còn cảm thấy ta là người bình thường sao?"

". . ." La Tòng Văn sửng sốt.

"Mượn một bước nói chuyện." Lâm Bạch ôm quyền hướng Tống Thanh bọn người tạ lỗi, hướng bên cạnh đi hai bước, vừa đúng đứng ở 【  Đặng Lý Bất Đa 】 bên người, mỉm cười hướng La Tòng Văn ngoắc.

La Tòng Văn ngẩng đầu nhìn một chút đen như mực Trù thần cơm chiếm, lại nhìn xem Lâm Bạch, do dự một chút, đi tới bên cạnh hắn: "Ngươi lại muốn làm gì?"

"Ta là vì độ La huynh mà đến." Lâm Bạch thấp giọng, mỉm cười nói.

Rất quen thuộc luận điệu, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lỗ tai cà dựng lên.

"Độ ta?" La Tòng Văn ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Bạch.

"La công tử còn nhớ rõ mình mộng tưởng là cái gì không?" Lâm Bạch hỏi.

"Tu tiên." La Tòng Văn thốt ra.

"La huynh có hay không nghĩ tới, ta vì cái gì cố ý tới cửa kể cho ngươi những cái kia tu hành giới sự tình?" Lâm Bạch cười cười, "Vì cái gì cầm ngươi tiền bạc về sau, không có rời xa, lại tại cách ngươi không xa nhà có ma mở một nhà tiệm cơm? Một cái bình thường người viết tiểu thuyết làm sao lại hiểu rõ nhiều như vậy tu hành giới sự tình? Một cái người viết tiểu thuyết nào dám tại nhà có ma mở tiệm, còn dám để A Phiêu đãi khách?"

". . ." La Tòng Văn hô hấp lập tức tăng nhanh, hắn kích động chỉ vào Lâm Bạch, "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Lâm Bạch mắt mang ý cười, gật đầu nói: "Nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng, La công tử, tiên độ người hữu duyên a!"

Tiên

【  Đặng Lý Bất Đa 】 hô hấp cũng ngừng lại, Lâm Bạch địa vị như thế lớn?

Hắn thật có thể giết chưởng quỹ sao?

Không

Không phải thật sự.

Hắn nhiều lắm là cùng Thanh Phong đạo trưởng một cái cấp bậc, Tân Thủ thôn cấp bậc, lại có thể có bao nhiêu lợi hại?

"Cầu sư phụ dạy ta. . ." La Tòng Văn trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, tán vạt áo trước liền muốn hướng trên mặt đất quỳ, còn không chờ hắn gập xuống đầu gối, một đôi cánh tay đã bị Lâm Bạch nâng.

La Tòng Văn dùng hết bú sữa mẹ khí lực, quả thực là quỳ không đi xuống, đối Lâm Bạch không khỏi lại nhiều tin ba phần.

"La công tử, duyên phận chưa tới a!" Lâm Bạch nhìn xem La Tòng Văn, nói khẽ, "Người tu đạo nhân nghĩa lễ trí tín đầy đủ, mới có thể có thành tựu. La công tử khó khăn lắm qua tâm chí kiên định cửa này.

Hôm đó, La công tử không phân biệt nhân quả, đuổi đi Lâm mỗ, trí tuệ cùng nhân nghĩa thua không còn một mảnh.

Thiếu đi trí liền dễ dàng bị yêu ma dẫn dụ, thiếu đi nhân ái chi tâm, học được đạo pháp liền sẽ hãm hại thương sinh.

Nhân nghĩa lễ trí tín, ôn lương khiêm cung nhường, nghĩ đạp vào tu hành chi đạo, La công tử, còn khiếm khuyết rất nhiều, ngươi bây giờ quỳ ta cũng phí công quỳ. . ."

"Làm được những này liền có thể sao?" La Tòng Văn không có chút nào nhụt chí, run giọng hỏi.

"Tự nhiên." Lâm Bạch gật đầu, "La công tử hôm nay đi vào Trù thần cơm chiếm, cũng là hữu duyên, Lâm mỗ mới chỉ điểm La huynh một phen, không phải, La huynh tiên duyên đã bỏ qua."

Ta có thể nói cho ngươi tới nơi này, là bởi vì Nhiếp Tiểu Thiến nguyên nhân sao?

Là

Hắn mới vừa nói qua bởi vì quỷ kết duyên, lại bởi vì quỷ gặp nhau!

Đây chính là duyên phận a!

La Tòng Văn mặt đỏ lên, ngượng ngùng ôm quyền: "Đa tạ Lâm huynh đề điểm chi ân, nếu có một ngày La mỗ có thể đạp vào tiên đồ, nhất định hậu tạ Lâm huynh.

Chưởng quỹ, không phải đã nói thu ta làm đồ đệ sao?

Ngài làm sao còn tung lưới đâu?

Một bên, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mở to hai mắt nhìn, trong lòng sinh ra nồng đậm cảm giác nguy cơ, quân tử chi đức sự tình phải nắm chặt, đầu nhập vào nhiều như vậy, cuối cùng bại bởi một cái NPC cũng quá oan.

【  đến từ La Tòng Văn vui sướng; +1 】

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa oán niệm; +1 +1 】.