Chương 040: thành tín kinh doanh

Chương 040: thành tín kinh doanh

【  Đặng Lý Bất Đa 】 tiến hóa quá chậm, có cần phải cho hắn dựng nên một cái đối thủ cạnh tranh, cầm tiểu roi ở phía sau quất hắn.

Đại ca có lẽ chỉ có thể nhận một cái, nhưng lão sư có thể dạy rất nhiều học sinh.

Các học sinh cuốn lại, lão sư tự nhiên là dễ dàng.

Lâm Bạch trong mắt không có người vô dụng, đương nhiên, lại càng không có địch nhân.

"Lâm huynh, ta nhìn ngươi nơi này hoàn cảnh đơn sơ, còn cần đầu nhập cái gì sao?" Nhiều năm chờ đợi rốt cục muốn thành thật, La Tòng Văn phá lệ kích động, tận khả năng nghĩ biện pháp cùng Lâm Bạch rút ngắn quan hệ, "La gia muốn tiền có tiền, muốn người có người. Ta nhìn ngươi cái này tiểu hỏa kế không phải cực kỳ cơ linh dáng vẻ."

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa oán niệm; +1 +1 】

"La công tử quản tốt mình là được." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ung dung nhìn xem La Tòng Văn, "Sư phụ nơi này có ta đầy đủ."

"Nguyên lai là sư huynh, mạo phạm!" La Tòng Văn cuống quít hướng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhận lỗi.

"Tiểu Đặng, giới ghen." Lâm Bạch nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong ánh mắt vẽ qua một tia vừa đúng thất vọng, "Khống chế không tốt tâm tình của mình, ngươi ta sợ là vĩnh viễn không có sư đồ duyên phận."

Ta mẹ nó. . .

Nhịn

【  Đặng Lý Bất Đa 】 kém chút nhảy dựng lên, hắn hít sâu một hơi, ngăn chặn táo bạo cảm xúc, hai tay ôm quyền, hướng La Tòng Văn vái chào đến thấp, bất đắc dĩ nói: "La công tử, mạo phạm."

"Không sao, không sao." La Tòng Văn hai tay đem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nâng đỡ lên, chân thành nói, "Nguyên lai Đặng huynh cũng là Lâm huynh tuyển bên trong người hữu duyên, nếu như thế, chúng ta làm cùng nỗ lực chi."

Thế giới này không có nho gia, nhưng văn hóa truyền thống lại cùng loại.

La Tòng Văn hướng tới tu tiên, nhưng từ bé học văn, Lâm Bạch dùng nho gia tiêu chuẩn yêu cầu hắn, quả thực chính là vì hắn đo thân mà làm.

Cùng hắn so sánh, chợt ngừng người chơi 【  Đặng Lý Bất Đa 】 từ bắt đầu liền thua.

Mấu chốt nhất là, La Tòng Văn hoàn toàn không có độc chiếm Lâm Bạch ý nghĩ, tại trong ấn tượng của hắn, tu tiên hoàn toàn có thể mọi người cùng nhau xây, nhập môn, liền là sư huynh đệ.

Từ hướng này đến so sánh, nghĩ đến độc chiếm nội dung nhiệm vụ 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lại rơi xuống tầm thường.

Lâm Bạch ánh mắt tại giữa hai người đảo qua, âm thầm thở dài, vẫn là thổ dân càng phù hợp thích lên mặt dạy đời đối đệ tử yêu cầu a!

Bất quá, thích lên mặt dạy đời hệ thống đối lão sư ban thưởng là đồ đệ tu luyện ra được thành quả phản hồi.

Vẻn vẹn điểm này, thổ dân liền bại hoàn toàn, Lâm Bạch cần công lực phản hồi, bọn hắn vĩnh viễn không có khả năng giống người chơi như thế không chướng ngại phi tốc thăng cấp.

Hết lần này tới lần khác Lâm Bạch lại không có từ ngàn vạn thổ dân bên trong chọn lựa đứa con của số phận tuệ nhãn. . .

Bất quá.

Nếu có thể kích thích đến 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hắn không ngại thu La Tòng Văn làm một cái dự thính sinh.

Rốt cuộc, hắn cất bước tài chính là người ta cung cấp, từ trình độ nào đó tới nói, La Tòng Văn xem như Lâm Bạch quý nhân, không thể thua lỗ hắn.

Tống Thanh bọn người nhìn xem bên này, xì xào bàn tán.

La Tòng Văn hướng bên kia nhìn thoáng qua, lại nghĩ tới mục đích của mình, không khỏi có chút xấu hổ: "Lâm huynh, ta. . ."

Đưa tiền tặng người sự tình cứ như vậy đi qua?

Lâm Bạch nhìn xem La Tòng Văn, hướng hắn gật đầu: "Người tu hành làm thẳng thắn thoải mái, sợ đầu sợ đuôi, lo được lo mất cũng là tệ nạn."

La Tòng Văn sững sờ, vui mừng quá đỗi: "Đa tạ Lâm huynh chỉ điểm, như thế, ta liền đi!"

Lâm Bạch đưa mắt nhìn hắn về tới cửa tiệm.

Tống Thanh nhìn La Tòng Văn một mặt vui mừng, cười hỏi: "Không sao?"

La Tòng Văn cười nói: "Một trận hiểu lầm, đã giải khai. Mấy vị huynh trưởng, Lâm chưởng quỹ chính là La mỗ quý nhân, các ngươi nếu là dám khi dễ hắn, La mỗ nhưng không tha cho các ngươi."

"La huynh, ngươi quá đề cao chúng ta, Lâm chưởng quỹ một đời kỳ nhân, cho tới bây giờ chỉ có hắn khi dễ chúng ta phần, chúng ta nào dám bắt nạt hắn?" Chu Hoan cười ha ha nói, "A Phiêu hầu đồ ăn, còn không biết Lâm chưởng quỹ cho chúng ta chuẩn bị gì khúc mục đâu, nói thật, tâm ta bên trong quả thực không chắc."

"Không chỉ có trong lòng không chắc, hầu bao cũng không chắc." Tống Thanh lắc đầu cười nói, "Buổi chiếu phim tối giá cả thế nhưng là ban ngày gấp ba, hết lần này tới lần khác bên trong ăn uống đều là trên thị trường thường gặp, Lâm chưởng quỹ mới là nhất đẳng người làm ăn."

"Tất cả tiêu xài coi như ta trên đầu là được." La Tòng Văn mắt nhìn Lâm Bạch, hăng hái.

"La huynh hào sảng." Chu Hoan trong tay quạt xếp hợp lại, chỉ vào bên trong nói, "Vậy chúng ta liền đi vào?"

"Tiến." Tống Thanh cất bước liền đi vào trong, nhưng tới cửa, hắn phát hiện Lâm Bạch không có theo tới, không khỏi sững sờ, "Lâm chưởng quỹ, ngươi không tiến vào sao?"

Lâm Bạch lắc đầu, cười nói: "Buổi chiếu phim tối cùng ban ngày khác biệt, A Phiêu toàn bộ hành trình phục vụ, nếu ta đi vào, liền đã mất đi vận vị. Mấy vị công tử một mực đi vào, Lâm mỗ cùng các vị không oán không cừu, sẽ không hại các ngươi, mà lại, Lâm mỗ làm được không phải làm một cú. . ."

"Tiến, tiến, tiến." La Tòng Văn thúc giục nói, "Lâm huynh sẽ không hại chúng ta. . ."

Nói

La Tòng Văn một ngựa đi đầu, bước vào cửa hàng.

Vừa vào cửa, nhìn thấy tung bay ở không trung Tống Tấn Nam một nhà, hắn tại chỗ liền cứng đờ, thậm chí không để ý đến trong cửa hàng không trọn vẹn bố trí: "Thật?"

"Tự nhiên là thật." Tống Tấn Nam hàm hàm cười một tiếng, thổi qua đi kéo ra cái ghế, "Công tử muốn dùng cái gì cơm canh, phân phó nội nhân cùng tiểu nữ là được."

"Nhìn cùng chân nhân không khác a!" Có lẽ là Lâm Bạch cho hắn đầy đủ lực lượng, La Tòng Văn rất mau lấy lại tinh thần đến, hắn tiến lên hai bước, đánh giá Tống Tấn Nam người một nhà, cuối cùng ánh mắt rơi vào bạch y tung bay Tống Linh trên thân, tán thán nói, "Thế nhân đều nói A Phiêu đáng sợ, nguyên lai tất cả đều là gạt người. . ."

Tống Thanh cùng Chu Hoan cũng đi đến, bọn hắn đứng tại La Tòng Văn sau lưng, tò mò nhìn Tống Tấn Nam người một nhà: "Chân không chạm đất, không phải người giả trang. Không đi một chuyến uổng công, hôm nay xem như thêm kiến thức, Lâm chưởng quỹ quả nhiên một đời kỳ nhân."

"Ba vị ca ca mời ngồi vào." Tống Linh rụt rè thổi qua đến, dẫn bọn hắn đi vào trong nhà, "Muốn chút món gì, cùng Tiểu Linh nói. . ."

"La công tử mời khách, tất cả thịt rượu đều lên một phần cũng được." Chu Hoan mắt không chớp nhìn xem dịu dàng thanh tú Tống Linh, do dự một chút, chuyển hướng Tống Tấn Nam, thử thăm dò hỏi, "A Phiêu huynh, sau đó thịt rượu lên bàn  có thể hay không để lệnh ái cùng chúng ta uống một chén? Chúng ta không có ý tứ gì khác, chỉ là nghĩ thể nghiệm một phen cùng A Phiêu ngồi cùng bàn ăn cơm niềm vui thú. . ."

Cái này.

Ngô Tú Tú cùng Tống Linh đã đem trên mặt bàn bày đầy thịt rượu, rụt rè đứng hầu tại bên bàn.

Tống Tấn Nam nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Tự nhiên không có vấn đề, Lâm chưởng quỹ nói, chỉ cần khách nhân yêu cầu không quá phận, chúng ta tận lực thỏa mãn."

"Lâm chưởng quỹ quả nhiên là diệu nhân, cân nhắc chu đáo." Tống Thanh vỗ tay cười nói, đi đầu ngồi xuống ghế, đưa tay vỗ vỗ chỗ bên cạnh, "Tiểu Linh một chút nữa sát bên ta ngồi."

"Ta tiêu tiền, tự nhiên nên sát bên ta ngồi." La Tòng Văn nhìn thấy Tống Linh, phảng phất thấy được Nhiếp Tiểu Thiến, trong đầu nổi lên tất cả đều là kiều diễm sự tình  nói, "Sớm biết như thế, ta liền nên độc đến, cùng các ngươi hai cái ngốc hàng cùng một chỗ uống rượu lại có ý gì? Tiểu Linh, ngồi ta. . . Mả mẹ nó!"

Một tiếng kinh hô.

La Tòng Văn hướng về sau va chạm, đụng ngã ghế, thất tha thất thểu té ngã trên mặt đất, một mặt vẻ kinh ngạc, chỉ vào Tống Linh một câu một câu đều cũng không nói ra được.

"La huynh lá gan coi là thật nhỏ. . ." Tống Thanh cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía Tống Linh, vừa muốn nói chuyện.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, lại thấy được một trương sơn đen mà hắc, thất khiếu chảy máu đáng sợ khuôn mặt. . .

A

Một tiếng kêu sợ hãi.

Tống Thanh hai mắt lật một cái, gọn gàng mà linh hoạt hôn mê bất tỉnh.

Chu Hoan kiến thức không ổn, quay người liền hướng ngoài tiệm chạy tới.

Ầm

Cửa lớn từ bên trong bị Tống Tấn Nam trùng điệp đóng lại, hắn cũng khôi phục trước khi chết dữ tợn bộ dáng, hắc khí chấn động: "Ngu ngu xuẩn, tới còn muốn đi, thật đúng là coi là Lâm Bạch có thể khống chế chúng ta hay sao?"

"Không tốt, A Phiêu không kiểm soát."

Ngoài cửa, truyền đến Lâm Bạch hốt hoảng gõ cửa âm thanh, "Ba vị công tử, các ngươi kiên trì một chút, ta cái này đi mời Thanh Phong đạo trưởng. . ."

Nghe thấy lời ấy, Chu Hoan sắc mặt đột biến, cuồng loạn quát: "Lâm Bạch. . ."

Ánh nến lấp lóe.

Ngay sau đó dập tắt.

Trong phòng bỗng nhiên lâm vào hắc ám bên trong.

Chu Hoan chỉ cảm thấy gáy mát lạnh, tựa như một cái người tại phía sau hắn thổi ngụm khí.

Ngay sau đó, một cái làm người ta sợ hãi thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Công tử, nô gia hầu hạ ngươi dùng cơm a!"

"Không muốn!" Chu Hoan dưới háng nóng lên, lộn nhào vọt lên phía trước đi, chạy hai bước, lại lấy lại tinh thần đến, nằm rạp trên mặt đất, dập đầu như giã tỏi: "Tha mạng, tha mạng, ta sai rồi, ta không nên để ngươi bồi rượu. . ."

"Lâm Bạch, ngươi cái lừa gạt, ta và ngươi không đội trời chung, hôm nay, nếu ta có thể còn sống, chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh."

La Tòng Văn cảm giác một trương băng lãnh tay mò lên cổ của hắn, hắn nổi da gà lên một thân, liên đạp mang đạp, cuồng loạn gào thét.

Lời còn chưa dứt.

Ánh nến một lần nữa bị điểm đốt.

"Công tử, biểu diễn kết thúc. Xin hỏi, đối dùng cơm hoàn cảnh còn hài lòng không?" Tống Tấn Nam nín cười ý, tận lực để thanh âm bình thản.

La Tòng Văn thanh âm im bặt mà dừng.

Hắn mờ mịt mở mắt, đáng sợ quỷ quái không có, trước mắt lại là chỉnh chỉnh tề tề Tống Tấn Nam người một nhà.

Ngô Tú Tú nâng Tống Thanh cổ, ngay tại bóp hắn người bên trong.

Tống Linh thì tại bày ra bị bọn hắn đụng loạn cái bàn.

Hết thảy đáng sợ sự tình phảng phất đều chưa từng xảy ra.

Phát giác được La Tòng Văn ánh mắt, Tống Linh xoay đầu lại, khiểm nhiên cười một tiếng: "La công tử, đừng trách chúng ta, là Lâm chưởng quỹ phân phó, hắn nói, muốn để mỗi một vị khách hàng cảm nhận được xem như ở nhà thể nghiệm, muốn để các ngươi mỗi một văn tiền đều tiêu giá trị . ."

La Tòng Văn cái nào còn không biết lại bị Lâm Bạch đùa nghịch, hắn một ngụm lão huyết ngạnh tại trong cổ họng, nước mắt lúc ấy liền chảy xuống, bờ môi run rẩy: "Lâm Bạch, ta R ngươi tổ tiên."

"Đúng rồi, đồ ăn trên bàn, các ngươi còn có ăn hay không?" Tống Linh hỏi, "Chưởng quỹ thế nhưng là nói, không lo ăn không ăn, đều phải theo tiền đặt cọc trả tiền. Còn có, trên lầu có sạch sẽ quần, cần cũng phải thêm tiền. . ."

Được nghe câu nói này, La Tòng Văn phảng phất về tới bị Lâm Bạch trêu cợt vào cái ngày đó, nhìn xem ngượng Chu Hoan, lại nhìn xem một mặt vô tội Tống Tấn Nam người một nhà, hắn nghiến răng nghiến lợi: "Lâm Bạch, ngươi thật là không phải là một món đồ!"

. . .

Ngoài cửa.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 nghe trong phòng đối thoại âm thanh, nhìn xem thảnh thơi thảnh thơi Lâm Bạch, tức xạm mặt lại, thật mẹ nó tổn hại a!

Hắn nhịn không được hỏi: "Sư phụ, cái này chiếm quân tử chi đức cái nào một hạng?"

Kiểm điểm một đợt thao tác mang tới thu nhập, Lâm Bạch nhìn hắn một cái, cười nói: "Thành tín!"

". . ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 chẹn họng khẩu khí, bỗng nhiên đem tâm bỏ vào trong bụng  dựa theo Lâm Bạch tiêu chuẩn, La Tòng Văn đến chết cũng làm không được đồ đệ của hắn.

Cái này.

Một người mặc người bình thường từ chỗ tối đi ra, hắn đi vào Lâm Bạch trước mặt, ôm quyền hỏi: "Thế nhưng là Lâm chưởng quỹ ở trước mặt?"

"Là ta?" Lâm Bạch nhìn xem người tới, ôm quyền đáp lễ, "Khách quan là?"

Người kia nhìn thật sâu Lâm Bạch một chút, hừ lạnh một tiếng: "Phủ thành chủ ám vệ."

"Nguyên lai là ám vệ đại nhân!" Lâm Bạch ánh mắt sáng lên, như quen thuộc nói, "Nhưng là muốn đến thể nghiệm nhà có ma dùng cơm? Xem ở phủ thành chủ phân thượng, ta có thể cho đại nhân chín giảm còn 80% hơn nữa còn có thể để bên trong A Phiêu ra sức hơn một chút."

【  đến từ Chu Giang oán niệm; +1 】

Ám vệ Chu Giang khóe mắt cơ bắp không tự chủ co quắp một chút, nói: "Không cần, chưởng quỹ, đi với ta một chuyến đi! Thành chủ cho mời.".