Chương 041: ngụ dạy tại vui

Chương 041: ngụ dạy tại vui

Tại phủ thành chủ chôn xuống tuyến dẫn nổ.

Lâm Bạch cấp tốc trong đầu qua một lần thực lực của mình.

Buổi chiều, để ba ngàn người cảm nhận được không trọn vẹn vẻ đẹp nhiệm vụ hoàn thành, hắn bây giờ điểm nội lực cao tới 12. 69 năm, trên lý luận có thể đánh ra hai bộ Hàng Long Thập Phiệt Chưởng.

Khinh công Tảo Thượng Phi, đại khái lại có ba bốn canh giờ liền có thể sử dụng.

Buổi trưa, hắn ăn một viên tinh thần trái cây, đến bây giờ vẫn như cũ tinh lực dồi dào, không có một chút xíu bối rối.

Mà một cái buổi chiều đổ vào, tâm tình tiêu cực trên cây viên thứ hai tinh thần trái cây đã ngoi đầu lên, đoán chừng qua ngày mai liền có thể thu hoạch.

Có tinh thần trái cây, Lâm Bạch cảm giác mình so người khác nhiều có được gấp đôi tuổi thọ, cảm giác này cực kỳ thoải mái.

Duy nhất để hắn lo lắng chính là, trường kỳ không ngủ được không biết có hay không tác dụng phụ, nhưng bây giờ hắn không quản được nhiều như vậy, đem đẳng cấp lá gan bắt đầu quan trọng hơn!

Theo Trù thần cơm chiếm ảnh hưởng lực mở rộng, Trù thần hệ thống ban thưởng đao công, Lâm Bạch nắm giữ mười lăm loại, bằng vào mười lăm loại đao công, hắn cơ bản có thể đem nguyên liệu nấu ăn chơi ra hoa tới...

Trở lên liền là Lâm Bạch trước mắt tất cả năng lực.

Trù thần hệ thống tiếp xuống nhiệm vụ vẫn là mở rộng Trù thần cơm chiếm nổi tiếng, ban thưởng vẫn như cũ là đao công.

Lâm Bạch không rõ ràng đầu bếp đến cùng có mấy loại đao công, nhưng Trù thần hệ thống ban thưởng đối với hắn sinh tồn cơ bản không có gì trợ giúp, hắn cũng không có để ở trong lòng.

Mặc dù mở một nhà tiệm cơm, nhưng cho tới bây giờ, Lâm Bạch ngay cả một bữa cơm đều không có làm qua.

Hắn Trù thần tiệm cơm trước mắt càng giống là một cái chỗ ăn chơi.

Về phần không trọn vẹn hệ thống trước mắt nhiệm vụ là 【  để ba ngàn người trải nghiệm khuyết điểm chi. . .  ban thưởng, Thất Thương Thủ · Tàn 】.

Nhìn giống Thất Thương quyền, nhưng cụ thể là cái gì đồ chơi, Lâm Bạch cũng không rõ ràng.

Hệ thống tiêu công việc nhiều lắm, hắn đoán không ra.

Bất quá, cho dù là Thất Thương quyền, cũng không phải cái gì đồ chơi hay, đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm võ công, học xong hắn đại khái suất cũng sẽ không dùng.

Lâm Bạch không có chữa thương thánh dược, đánh xong người đem mình cũng nằm xuống còn chơi cái rắm.

Bất quá, hắn có thích lên mặt dạy đời hệ thống, ngược lại là có thể dùng đến dạy đồ đệ, còn có thể tiện thể lấy thu hoạch tâm tình tiêu cực. . .

Nói tóm lại, nghệ nhiều không ép thân.

Mà lại, hệ thống ở giữa có thể liên động, lại rác rưởi ban thưởng cuối cùng cũng có thể tìm tới bọn chúng thích hợp nơi hội tụ.

. . .

Vũ lực giá trị tựa hồ không quá đủ.

Lâm Bạch hít một tiếng, nói không chừng, chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Thành chủ không có trực tiếp xử lý hắn, mà là phái ám vệ đến mời hắn, không thể nghi ngờ liền có chỗ để đàm phán, hắn ở cái thế giới này sinh hoạt, tránh không được muốn cùng quyền quý liên hệ.

"Ám vệ đại nhân, chờ một lát cười một tiếng, bên trong còn có mấy cái bằng hữu, ta đi vào trấn an một chút tâm tình của bọn hắn." Lâm Bạch xông cái này gọi là Chu Giang ám vệ lễ phép cười cười, "Không nóng nảy đi! ?"

Bằng hữu?

Chu Giang toàn bộ hành trình mắt thấy Lâm Bạch biểu diễn, dù là trải qua khắc nghiệt huấn luyện, hắn đuôi lông mày vẫn không tự chủ chọn lấy một chút, mặt không thay đổi nói: "Xin cứ tự nhiên."

Ngay cả thời gian đều có thể kéo, nhìn đến thành chủ không có làm khó hắn ý tứ, hoặc là đối với hắn có chỗ cố kỵ, Lâm Bạch tâm lại buông lỏng một chút, tiếp tục mời: "Ám vệ đại nhân thật không tiến vào uống chén trà, thể nghiệm một phen A Phiêu phục vụ sao?"

"Ta không có tiền." Chu Giang lạnh lùng nói, ám vệ thứ nhất chuẩn tắc, không thể đem mình đặt hiểm địa.

"Vậy nhưng thật sự là đáng tiếc." Lâm Bạch cười cười, đưa tay đẩy cửa ra.

Vài đôi con mắt đồng loạt bắn về phía trên người hắn.

"Lâm Bạch!"

Chu Hoan hai mắt hiện đầy tơ máu, cắn răng trừng mắt Lâm Bạch, dường như muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

Tống Thanh bưng một cái chén bể, từng ngụm nhếch nước, Ngô Tú Tú tay tại trên lưng của hắn vỗ nhẹ, trấn an tâm tình của hắn, Lâm Bạch sau khi đi vào, hắn ngẩng đầu nhìn một chút, liền lại thu hồi ánh mắt, ngơ ngác ngốc ngốc, còn không từ vừa rồi kích thích bên trong tỉnh táo lại.

"Lâm huynh, ngươi. . ." La Tòng Văn nhìn xem Lâm Bạch, muốn nói lại thôi, một lời khó nói hết.

"Mấy vị công tử, thể nghiệm như thế nào?" Lâm Bạch đảo mắt đám người, làm bộ không thấy được bọn hắn chật vật, mỉm cười hỏi.

【  đến từ La Tòng Văn, Tống Thanh, Chu Hoan oán niệm; +1 +1 +1 】

【  đến từ Tống Tấn Nam, Ngô Tú Tú, Tống Linh vui vẻ; +1 +1 +1 】

"Lâm chưởng quỹ tốt tinh xảo an bài." Tống Thanh ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn Lâm Bạch một chút, "Từ đây chúng ta đại đạo chỉ lên trời, các đi một bên. Lâm chưởng quỹ bằng hữu như vậy, Tống mỗ không với cao nổi."

"Như việc nơi này truyền đi, Chu mỗ nhất định cùng ngươi không đội trời chung." Chu Hoan giọng căm hận nói.

"La huynh, ngươi đây?" Lâm Bạch nhìn về phía La Tòng Văn, cười hỏi, "Ngươi cũng không có lời gì muốn nói sao?"

"Lâm huynh, dạng này đùa ác về sau vẫn là bớt làm." La Tòng Văn nhìn xem Lâm Bạch, lắc đầu, khuyên nhủ, "Tiếp tục, không dùng đến mấy ngày, Giáp Mộc thành sợ là liền không có Lâm huynh đất dung thân. . ."

"Ba vị công tử, như đêm nay các ngươi chỉ là cùng lão Tống một nhà an an ổn ổn ăn một bữa cơm, sau khi trở về, sợ là sẽ phải cảm thấy tẻ nhạt vô vị, về sau cũng sẽ không tới nữa đi!" Lâm Bạch lơ đễnh cười cười, "Nhưng ở bên bờ sinh tử đi một vòng, nhưng lại bình an rơi xuống đất, mặc dù lúc ấy có thể sẽ khẩn trương, sợ hãi, hối hận, nhưng sau đó dư vị bắt đầu có phải hay không có loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, thất vọng mất mát, thậm chí có một loại không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt vui vẻ cảm giác đâu?"

【  đến từ La Tòng Văn, Tống Thanh, Chu Hoan hưng phấn, +1 +1 +1 】

Không cần bọn hắn mở miệng, hậu trường đã rõ ràng cho thấy bọn hắn trước mắt cảm xúc.

Toàn trúng! La Tòng Văn há to miệng, theo bản năng gật đầu.

"Để ba vị công tử tuyển, các ngươi nguyện ý loại thứ nhất, vẫn là chơi loại thứ hai?" Lâm Bạch rèn sắt khi còn nóng.

"Nếu Lâm chưởng quỹ có thể trước đó cáo tri, tự nhiên tuyển là loại thứ hai." Tống Thanh so sánh một phen, cảm giác mình lần nữa tiến vào Lâm Bạch cái bẫy, dăm ba câu ở giữa, đối với hắn oán hận sớm đã không cánh mà bay.

La Tòng Văn mắt nhìn Tống Linh, muốn nói còn có loại thứ ba, nhưng nghĩ tới Tống Linh kia trương thất khiếu chảy máu mặt, trong nháy mắt cũng mất tâm tư.

"Đương nhiên, còn có loại thứ ba lựa chọn, cái kia kích thích hơn. Nhưng vừa đến, lão Tống một nhà khi còn sống đều là người đứng đắn. Thứ hai, nhân quỷ khác đường, dễ đả thương nguyên khí. Lâm mỗ là đứng đắn thương nhân, đương nhiên sẽ không làm loại kia chuyện thương thiên hại lý." Lâm Bạch xem thấu La Tòng Văn ý nghĩ, cười cười giải thích nói.

La Tòng Văn mặt đỏ lên.

Tống Tấn Nam sắc mặt biến hóa.

Ngô Tú Tú quay đầu, đỏ mặt nhẹ nhổ một cái.

Chỉ có Tống Linh vẻ mặt nghi hoặc, nàng giật giật Tống Tấn Nam ống tay áo: "Cha, Lâm đại ca nói loại thứ ba là cái gì?"

"Đại cô nương gia không cần nhiều miệng." Tống Tấn Nam mặt đen lên quát lớn một tiếng, "Chưởng quỹ không cho làm, tự nhiên là thương thiên hại lí sự tình."

"Nha." Tống Linh sợ hãi lên tiếng.

Thấy cảnh này, La Tòng Văn kiều diễm tâm tư lại xông ra, Tống Linh một mực bảo trì cái dạng này, tổn thương một ít nguyên tức cũng không được không thể tiếp nhận.

"Mấy vị công tử, Lâm mỗ làm như thế, còn ẩn chứa một cái khác tầng hàm nghĩa, quỷ mị chi lưu am hiểu biến hóa, nhục nhãn phàm thai căn bản nhìn không thấu. Tương lai làm người làm việc, chớ bị biểu tượng chỗ mệt mỏi, nếu không gặp nhiều thua thiệt. Lão Tống một nhà nếu không phải Lâm mỗ trước đó an bài tốt, hôm nay ba vị sợ là đã mệnh tang nơi này." Lâm Bạch đảo mắt trong phòng mấy người, ngữ trọng tâm trường nói, ánh mắt của hắn cường điệu tại La Tòng Văn trên thân dừng lại một lát  nói, "Còn có cái gì so tự mình kinh lịch càng khắc sâu ấn tượng đâu?"

Tống Thanh ba người sắc mặt đột biến.

Ba người liếc nhau một cái, đồng thời đứng lên, hướng Lâm Bạch khom người thi lễ: "Đa tạ Lâm chưởng quỹ dạy bảo."

"Nói dạy bảo liền nói quá lời, Lâm mỗ nói cho cùng bất quá là một giới thương nhân, trong lòng đăm chiêu suy nghĩ, đơn giản là kiếm nhiều một chút tiền tài mà thôi." Lâm Bạch cười nói.

"Lâm chưởng quỹ vạn chớ khiêm tốn, « Thiên Tàn Tập » sự tình chúng ta cũng nghe nói, đối Lâm chưởng quỹ nghĩa cử chúng ta cũng là cảm giác sâu sắc bội phục." Tống Thanh thành khẩn nói.

Thu gặt lấy ba người cung cấp chính diện cảm xúc, Lâm Bạch cười cười, nói: "Tống công tử nói như thế, Lâm mỗ khách khí nữa đến lộ ra dối trá."

Hắn dừng một chút, ôm quyền nói, "Ba vị công tử đã biết được Lâm mỗ thủ đoạn cùng dụng ý, không biết có hứng thú hay không ở ta nơi này Trù thần cơm chiếm nhập trên một cỗ, cùng một chỗ đem chúng ta cái này chính nghĩa sự nghiệp phát dương quang đại, để càng nhiều nhân thể nghiệm đến mạo hiểm kích thích nhân sinh đâu?

Chắc hẳn mọi người cũng đã nhìn ra, gia tăng buổi chiếu phim tối về sau, Trù thần cơm chiếm nhân lực cùng tài lực, bằng Lâm mỗ một người đã đáp ứng không xuể. Khác không dám nói, Lâm mỗ kiếm tiền thủ đoạn vẫn có một ít, nên sẽ không để cho mọi người thua lỗ bản."

"Lâm huynh, ta tố lên một cỗ." La Tòng Văn đang lo không có cơ hội cùng Lâm Bạch lôi kéo làm quen, nghe vậy cái thứ nhất tỏ thái độ, ngay cả giá tiền cũng không có hỏi.

"Ta cũng tố lên một cỗ!" Tống Thanh nhìn một chút bên cạnh Tống Tấn Nam toàn gia, hồi tưởng lại hai ngày kinh lịch, hít một tiếng.

"Ta sâm một cỗ." Ướt sũng quần mặc lên người lạnh sưu sưu, Chu Hoan cắn răng nói, "Như thế ngụ dạy tại vui sinh ý, lẽ ra để càng nhiều người cảm nhận được."

"Đại thiện." Lâm Bạch vỗ tay nói, "Hồi Long quan ra ba ngàn lượng, lại ra người xuất lực, chiếm một thành cổ phần danh nghĩa. Ba vị huynh trưởng như còn chiếu cái giá tiền này, sợ là Hồi Long quan bên kia khó coi, theo ta thấy, một cỗ các thêm hai ngàn lượng  có thể hay không?"

"Ta không có vấn đề." La Tòng Văn ánh mắt sáng lên, lần nữa tỏ thái độ, "Chúng ta người phàm tục chỉ có thể xuất ra một ít tục vật, tự nhiên không thể cùng Hồi Long quan đạo trưởng đánh đồng, thêm một ít tiền bạc là hẳn là.".