Chương 042: đến từ thành chủ thăm dò

Chương 042: đến từ thành chủ thăm dò

La Tòng Văn đáp ứng về sau, Tống Thanh cùng Chu Hoan không chần chờ, cũng đáp ứng xuống.

Lúc trước.

La Tòng Văn đuổi Lâm Bạch tiện tay liền cấp ra hai trăm lượng, có thể cùng hắn xen lẫn trong cùng nhau, thân gia tự nhiên không sai biệt nhiều, năm ngàn lượng đối bọn hắn tới nói, cũng không tính là gì đồng tiền lớn.

Bọn hắn nhìn bên trong là Lâm Bạch cái này người, cùng nhà này thú vị Trù thần cơm chiếm, sẽ kinh thương rất nhiều người, nhưng giống Lâm Bạch dạng này, giày vò ra ý mới cũng ít khi thấy.

Huống chi, Lâm Bạch còn trống giã ra một bản « Thiên Tàn Tập ». Ở trên người hắn đầu tư, kiếm bộn không lỗ.

Lâm Bạch luôn miệng nói mình là cái thương nhân, nhưng làm những sự tình kia không có giống nhau là thương nhân dám làm. . .

Mấy cái quý công tử tin tưởng ánh mắt của mình.

. . .

Ba người thống khoái gia nhập liên minh tại Lâm Bạch dự kiến bên trong.

Mà lại, hắn nhìn bên trong cũng không phải tiền, là mấy người phía sau thân gia cùng nhân mạch.

Bất kỳ một cái nào thế giới, đơn đả độc đấu vĩnh viễn không cách nào thành công.

Trò chơi lúc nào cũng có thể Open Beta.

Cái này tùy thời đều có thể đi hướng hỗn loạn thế giới, tất cả NPC là hắn thiên nhiên minh hữu.

Bởi vậy, hắn đã sẽ dùng tâm liên lạc xã hội tầng dưới chót thợ rèn thợ mộc, cũng sẽ dụng tâm kinh doanh cùng La Tòng Văn chờ con em quyền quý quan hệ.

Lâm Bạch tại thông qua các loại phương thức nhanh chóng dung nhập cái thế giới xa lạ này.

Tại không có thứ tự người chơi trước mặt, toàn thế giới NPC hẳn là liên hợp lại trở thành người một nhà.

. . .

Lâm Bạch cười cười: "Ba vị công tử. . ."

"Lâm huynh, gọi công tử lộ ra xa lạ, trực tiếp gọi tên ta là được." Tống Thanh đã hoàn toàn chậm lại, khoát tay nói.

"Lão Tống nói không sai, vào cỗ, chúng ta liền là đối tác." La Tòng Văn cười hắc hắc, "Nói đến, đây là ta lần thứ nhất làm ăn đâu!"

"Trước tìm cho ta cái quần thay đổi, lại nói cái khác." Chu Hoan hơi lườm bọn hắn, cắn răng uy hiếp nói, "Còn có, sự tình hôm nay ai cũng không cho nói ra ngoài."

Đám người nhìn nhau cười một tiếng.

Tống Tấn Nam bay tới Chu Hoan trước mặt, cung kính nói: "Chu công tử, theo ta lên lầu."

Chốc lát.

Thu thập gọn gàng Chu Hoan một lần nữa xuống lầu, Lâm Bạch mới nghiêm mặt nói: "Ba vị huynh trưởng, đêm nay buổi chiếu phim tối sơ khai, bên ngoài có thật nhiều mọi người lấy nhìn chúng ta trò cười, sau đó còn muốn cho các ngươi ra ngoài lộ mặt, là cửa hàng mời chào một chút sinh ý."

"Hẳn là." La Tòng Văn bây giờ đối Lâm Bạch nói gì nghe nấy.

"Ta sẽ để bọn hắn có cái chung thân khó quên ban đêm, vui một mình không bằng vui chung sao!" Chu Hoan trên mặt vẽ qua một vòng tàn khốc, "Lâm huynh, quần chuẩn bị có nhiều lắm không?"

"Đủ nhiều." Lâm Bạch khẳng định gật đầu.

"Vậy là tốt rồi." Chu Hoan hừ một tiếng, nhìn về phía Tống Tấn Nam bọn người, "Một chút nữa ta ra ngoài ôm khách, ba người các ngươi ra sức điểm, đừng dễ như trở bàn tay liền kết thúc, nhớ kỹ các ngươi chỉ trích, muốn để khách hàng tiền tiêu đến giá trị . ."

Tống Tấn Nam ba miệng gật đầu, đem cặp mắt kính nể nhìn về phía Lâm Bạch, khá lắm, mình còn không chậm tới đây chứ, liền nghĩ đi hố người khác, đông gia đối lòng người nắm chắc quá cẩn thận.

"Ba vị huynh trưởng, Trù thần cơm chiếm đêm nay sợ vẫn là phải từ các ngươi phối hợp lão Tống một nhà đến lo liệu, ta liền không thể ở chỗ này cùng các ngươi." Lâm Bạch cười cười nói, "Ôn lại một lần, quá trình các ngươi cũng hiểu."

"Lâm huynh có việc?" La Tòng Văn hỏi.

"Hoàn toàn chính xác có việc. Nói đến, ta vốn nên lưu lại bồi mấy vị huynh trưởng uống một chén, thuận tiện thương thảo một chút Trù thần cơm chiếm buổi chiếu phim tối tương lai. Rốt cuộc, lão Tống toàn gia dọa người thủ đoạn quá mức đơn nhất, mọi người mới mẻ mấy lần, cũng liền cảm thấy không thú vị. Nhiều thương thảo ra mấy cái thoại bản, để cơm chiếm náo nhiệt xuống dưới." Lâm Bạch nói, "Nhưng phủ thành chủ ám vệ mới tìm tới cửa, để cho ta đi phủ thành chủ một chuyến."

"Ám vệ?" La Tòng Văn nhíu mày.

"La huynh hôm nay không đi ra ngoài, chắc hẳn còn không biết chuyện gì xảy ra!" Tống Thanh xùy cười một tiếng  nói, "Phủ thành chủ ám vệ vốn là bí ẩn sự tình, chỉ ở mấy cái nhà giàu ở giữa lưu truyền, ai ngờ hôm nay một đám người chạy tới phủ thành chủ làm ồn muốn hưởng ứng lệnh triệu tập ám vệ. Êm đẹp ám vệ quả thực là bị đám người kia trống giã thành minh vệ, truyền mọi người đều biết. Cũng không biết cái nào người ở phía sau cho thành chủ chơi ngáng chân?"

Phái ám vệ quang minh thân phận trực tiếp tìm tới cửa, ai ở sau lưng chơi ngáng chân ngươi còn không đoán được sao? Lâm Bạch liếc Tống Thanh một chút, oán thầm, đầu óc cũng là có chút điểm không đủ dùng.

"Lâm huynh, ám vệ tìm ngươi chuyện gì?" La Tòng Văn hỏi.

"Có lẽ là ta hai ngày này gây động tĩnh quá lớn đi!" Lâm Bạch nói, "Ta mặc dù có một chút bản lĩnh, nhưng thành chủ dù sao cũng là trên quan trường người, nói không chừng là nghĩ gõ một cái ta. . ."

"Hừ." La Tòng Văn hừ lạnh một tiếng, "Lâm huynh từ quản đi, như thành chủ làm khó dễ ngươi, ngươi liền xách chúng ta mấy nhà danh tự, Giáp Mộc thành nội, hắn còn làm không được một tay che trời."

Đây chính là ta vì cái gì kéo các ngươi nhập cổ phần nguyên nhân a!

Vũ lực không đủ.

Nhân mạch đến góp!

Nhiều cái bằng hữu liền mấy đầu đường sống a!

Lâm Bạch cười cười, đứng lên, ôm quyền nói: "Tiếp xuống buổi chiếu phim tối sinh ý, liền muốn làm phiền mấy vị huynh trưởng thao tác, chờ từ phủ thành chủ trở về, chúng ta lại nói tỉ mỉ Trù thần cơm chiếm phát triển một chuyện. . ."

Mấy người đứng lên đáp lễ.

Lâm Bạch dặn dò Tống Tấn Nam một phen, liền đứng dậy đi ra ngoài cửa.

Đám người đi theo.

Ngoài cửa.

Ám vệ Chu Giang nhìn xem mới còn kêu cha gọi mẹ La Tòng Văn bọn người vừa nói vừa cười bồi tiếp Lâm Bạch đi ra, hô hấp lập tức ngừng lại, bị giày vò thành dạng này, còn như thế thân mật, Lâm Bạch cho bọn hắn rót cái gì mê hồn dược?

"Ngươi chính là phủ thành chủ ám vệ?" La Tòng Văn ánh mắt rơi vào Chu Giang trên thân, hỏi, "Nhưng có thủ lệnh cùng lệnh bài?"

Chu Giang mắt nhìn La Tòng Văn, trầm mặc không nói.

"La huynh, không muốn làm khó vị này ám vệ huynh đệ." Lâm Bạch cười cười, thay Chu Giang giải vây, "Ám vệ, tên như ý nghĩa, chấp hành đều là một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng nhiệm vụ. Vạn nhất tại nhiệm vụ đồ bên trong bất hạnh chết rồi, trên thân mang theo lệnh bài, chẳng phải là cái gì đáy đều tiết? Thanh bạch, không tên không họ, chết mới sạch sẽ, cho dù thật treo lệnh bài, treo cũng là nhà khác lệnh bài. Ám vệ huynh đệ, ta nói không sai chứ?"

【  đến từ Chu Giang oán niệm; +1 】

Chu Giang trừng mắt nhìn Lâm Bạch, thầm hừ một tiếng, nghe giống như là tại cho mình giải thích, nhưng chết a chết, nghe quả thực không thoải mái a!

Hắn lạnh lùng nhìn về phía Lâm Bạch: "Lâm chưởng quỹ, chúng ta nên xuất phát, đã chậm trễ không ít thời gian, thành chủ nên chờ sốt ruột."

"Tốt, đi thôi!" Lâm Bạch cười gật đầu.

"Sư phụ, ta đi chung với ngươi." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 bỗng nhiên đi ra.

Lâm Bạch nói: "Không cần. Tiểu Đặng, ngươi lưu lại bồi La công tử bọn hắn quản lý cửa hàng, quên nói cho ngươi, La công tử bọn hắn cùng Thanh Phong đạo trưởng đồng dạng, cũng là tiệm chúng ta cửa hàng cổ đông, ngươi phải giống như tôn trọng ta cũng như thế tôn trọng bọn hắn, có một số việc bọn hắn không rõ ràng, ngươi phối hợp một chút bọn hắn."

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa oán niệm; +1 】

【  Đặng Lý Bất Đa 】 ai oán nhìn xem Lâm Bạch: "Sư phụ, ta vẫn là nghĩ đi chung với ngươi phủ thành chủ, thấy chút việc đời."

Lúc này.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 nội tâm có chút sụp đổ.

Hai ngày, hắn cơ hồ không cách mở cái tiểu điếm này.

Lại tiếp tục như thế, còn chơi cọng lông trò chơi, thật thành điếm tiểu nhị, người còn sống không chưởng quỹ phấn khích, hắn sợ bất tài là thật nhân vật chính a?

"Tiểu Đặng, tôn sư mới có thể trọng đạo." Lâm Bạch lắc đầu, nhu hòa ánh mắt nhìn về phía 【  Đặng Lý Bất Đa 】 "Không muốn tùy hứng, lưu tại nơi này rèn luyện tâm chí, ta rất xem trọng ngươi."

Tôn mẹ ngươi!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong lòng bên trong gầm thét một tiếng, buồn vô cớ lui sang một bên: "Vâng, sư phụ."

Giờ khắc này.

Hắn thiết thực cảm giác được mình triệt để bị cái này cẩu thí quân tử chi đức trói buộc lại.

Mắt thấy Lâm Bạch cùng phủ thành chủ ám vệ đến gần hắc ám bên trong, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 thậm chí sinh ra như vậy vẻ mơ hồ hối hận, nếu như lúc trước không có tại tiệm thợ rèn gặp được Lâm Bạch liền tốt, nói không chừng hắn lúc này còn tại vui sướng rèn sắt đâu!

. . .

Bóng đêm càng thâm.

Trăng lưỡi liềm treo cao giữa không trung, mơ hồ có thể thấy rõ ràng mặt đường.

Có lẽ ám vệ quen thuộc sinh hoạt tại hắc ám bên trong, hắn không có thắp đèn lồng, chỉ là nhắm mắt theo đuôi đi theo Lâm Bạch sau lưng, cũng không nhiều lời lời nói.

Đi đến chỗ hẻo lánh.

Một đạo nhỏ xíu tiếng gió bỗng nhiên truyền vào Lâm Bạch lỗ tai.

Ai

Lâm Bạch thầm thở dài một tiếng, sai bước xoay người, tay phải đã từ dưới nách phát ra, sử xuất "Thần Long Bãi Mao" chỉ thấy nửa cái long trảo từ hắn lòng bàn tay bay ra, trùng điệp đâm vào Chu Giang trên đan điền, đem hắn đánh bay ra ngoài.

Chu Giang đâm vào trên tường, từng ngụm từng ngụm máu tươi phun tới, ầm một tiếng, trong tay dùng để đánh lén chủy thủ rơi vào trên mặt đất.

Lâm Bạch nhíu mày: "Nói đi, thành chủ tại sao muốn giết ta?"

Chu Giang thể chất hiển nhiên không bằng thanh phong lão đạo, trúng một chưởng đã đã mất đi năng lực hành động, hắn co quắp ngồi dưới đất, lần nữa phun một ngụm máu: "Ngươi làm sao phát hiện?"

"Một, hắn không phái này ám vệ đến; hai, ngươi quá bình tĩnh, ta cố ý lề mề lâu như vậy, ngươi ngay cả thúc đều không thúc một tiếng." Lâm Bạch nói, "Quá khác thường."

"A!" Chu Giang lại phun một ngụm máu, cười khổ nói, "Lâm chưởng quỹ quả nhiên khôn khéo, ngươi trực tiếp đi phủ thành chủ đi, thành chủ xác thực muốn gặp ngươi."

"Ngươi còn không nói cho ta, tại sao muốn giết ta?" Lâm Bạch dù bận vẫn ung dung hỏi.

"Thành chủ nói, đem ta đánh bại, ngươi có thể đi gặp hắn. Đem ngươi giết, ngươi cũng có thể đi gặp hắn, hai loại phương thức đều được." Chu Giang một bên thổ huyết vừa nói.

Làm

Thành chủ đây là coi ta là người chơi a!

Lâm Bạch thầm mắng một tiếng, một nháy mắt, tất cả mơ hồ chi tiết đều xuyên..