Chương 043: chớ lấy việc thiện nhỏ mà không làm

Chương 043: chớ lấy việc thiện nhỏ mà không làm

Bị giết chết, còn có thể bất kể hiềm khích lúc trước đi tìm thành chủ, như thế vi phạm nhân tính, khẳng định là người chơi.

Cũng không biết thành chủ là thông qua thí nghiệm đạt được cái kết luận này, vẫn là bản thân liền biết?

Lâm Bạch rơi vào trầm tư, vì cứu vớt hắn hảo đại ca, hắn trăm phương ngàn kế nghĩ biện pháp tiếp cận thành chủ, hiện tại, hắn có chút không làm rõ được thành chủ mục đích.

Rốt cuộc, đứng đầu một thành nghĩ đối với hắn hạ độc thủ, có là biện pháp, không đến mức làm rõ ràng như vậy.

"Lâm chưởng quỹ mình đi phủ thành chủ đi, ta thương thế quá nặng, sợ là không thể bồi chưởng quỹ cùng nhau." Chu Giang ho ra một ngụm máu tươi, che lấy bụng dưới ngồi dưới đất không nhúc nhích, "Không cần phải lo lắng, thành chủ sẽ không hại ngươi."

Đều mẹ nó muốn giết ta, còn nói sẽ không hại ta?

Lâm Bạch lông mày giương lên, nhịn không được nhả rãnh, không hổ là thành chủ, trái tim da mặt dày, cùng ta không kém cạnh.

Ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời đêm, Lâm Bạch đi hướng Chu Giang: "Đi thôi, Chu đại nhân, ta dìu ngươi cùng một chỗ về thành chủ phủ chữa thương..."

Chu Giang biến sắc: "Ngươi biết ta?"

"Lời nói này." Lâm Bạch trừng mắt liếc hắn một cái, "Coi như không biết, ta cũng làm không được đem một cái trọng thương người bỏ ở nơi này, một cái người đi phủ thành chủ a!"

Chu Giang truy vấn: "Làm sao ngươi biết ta họ Chu?"

"Ngươi dáng dấp như thế anh tuấn tiêu sái, không họ Chu còn có thể họ gì?" Lâm Bạch cười, "Nói thật, gặp ngươi lần đầu tiên, ta liền nhìn ra ngươi họ Chu."

Nghe cái này qua loa trả lời, Chu Giang khóe miệng giật một cái, lại tràn ra tới một tia máu tươi.

"Thân là phủ thành chủ ám vệ, ngươi cái này tiểu thể trạng không được a, ngay cả ta một chưởng đều chịu không nổi." Lâm Bạch ngồi xổm xuống, tại Chu Giang ánh mắt kinh ngạc bên trong, ở trên người hắn vừa đi vừa về tìm tòi, chỉ chốc lát liền móc ra một đống lớn vụn vặt, chủy thủ, tụ kiếm, thổi ống, hầu bao, thuốc trị thương...

Cầm đồng dạng, Lâm Bạch liền hướng trong ngực của mình thăm dò đồng dạng: "Chu đại nhân, đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, ngươi đã giết qua ta một lần, ta lòng tốt cứu ngươi, tự nhiên không thể cho ngươi lại làm tổn thương ta một cơ hội duy nhất."

Ta mẹ nó đều sắp bị ngươi đánh phế đi, còn tổn thương ngươi cái rắm, mà lại, ngươi đem ta đồ vật đều chứa trên người ngươi cũng là lòng tốt sao?

Chu Giang im ắng gào thét, phẫn nộ trừng mắt Lâm Bạch, lại nói không ra một câu, yên lặng là Lâm Bạch cung cấp một đợt lại một đợt tâm tình tiêu cực.

Hắn sợ hãi chọc giận Lâm Bạch, hỗn đản này bổ khuyết thêm một chưởng, đem mình trực tiếp chơi chết.

Đổi lại bình thường, chết thì cũng đã chết rồi, hắn sớm có chuẩn bị tâm lý.

Nhưng Lâm Bạch mới há miệng ra liền hô lên hắn họ, đủ để chứng minh đã có người thẩm thấu tiến phủ thành chủ, hắn nhất định phải đem như thế tin tức trọng yếu truyền lại trở về.

Cho nên, hắn không thể chết.

"Đa tạ Lâm chưởng quỹ." Chu Giang băng lãnh trên mặt, chật vật gạt ra một cái nụ cười, "Ngươi thật là một cái người tốt."

Nếu như ngươi nói ta là người tốt thời điểm, không cung cấp những cái kia tâm tình tiêu cực ta liền tin tưởng.

Lâm Bạch đưa tay nhéo nhéo hắn búi tóc, nói: "Không khách khí, cứu người một mạng, còn hơn xây bảy cấp phù đồ. Từ nhỏ phụ thân của ta liền nói cho ta, chớ thấy việc ác nhỏ mà làm, chớ lấy việc thiện nhỏ mà không làm. Mà khi người tốt, muốn sống được lâu, điểm trọng yếu nhất liền là cẩn thận..." Nói chuyện, hắn nắm Chu Giang quai hàm, "Đến, há mồm, ta nhìn ngươi miệng bên trong có hay không độc châm, a..."

Ngươi cái này thuần thục thao tác so cướp bóc đạo tặc còn muốn chuyên nghiệp, còn kém lật ra hoa cúc nhìn một chút.

Nói ngươi là người tốt, có quỷ mới tin?

Tốt a!

Quỷ cùng hắn thật đúng là một đám.

Tại Lâm Bạch loay hoay dưới, Chu Giang khuất nhục muốn tự sát, trong lòng trúng chú mắng Lâm Bạch, tiếp tục không ngừng vì hắn cung cấp tâm tình tiêu cực giá trị

"Miệng bên trong ngay cả khỏa độc dược đều không giấu, Chu đại nhân, ngươi cái này ám vệ làm không chuyên nghiệp a!" Nhìn thấy Chu Giang miệng bên trong cái gì cũng không có, Lâm Bạch một mặt thất vọng.

"Lâm chưởng quỹ, ta là ám vệ, không phải tử sĩ." Chu Giang rốt cục nhịn không được, một bên thổ huyết, một bên giải thích.

"Tổn thương nặng như vậy, còn tranh những này hư danh, có ý nghĩa sao?" Lâm Bạch thương hại nhìn xem Chu Giang, khẽ vươn tay đem hắn nâng lên, "Chớ nói chuyện, chúng ta đi phủ thành chủ."

Một ngụm máu tươi xông lên cổ họng, Chu Giang thương thế càng phát nặng, hắn tựa tại Lâm Bạch trên vai, một lời buồn toàn ngăn ở trong cổ họng, ta mẹ nó nếu là chết rồi, không phải bị ngươi đánh chết, chỉ định là bị ngươi tức chết a!

Lâm Bạch đỡ lấy Chu Giang, cảm khái nói: "Chu đại nhân, cũng chính là ta sẽ không y thuật, không phải sao có thể để ngươi bị cái này tội?"

Lời còn chưa dứt.

Lâm Bạch trong đầu liền truyền đến nhắc nhở:

【  thầy thuốc nhân tâm, kiểm trắc đến cứu người tiến hành, tuyệt thế thần y hệ thống tăng thêm bên trong 】

Tuyệt thế thần y hệ thống:

Cửu Trọng Thiên tử hoàn bên trong quý, ngũ đẳng chư hầu ngoài cửa tôn. Tranh giống như áo vải cuồng say khách, không dạy tính mệnh thuộc càn khôn.

Y lấy tế thế, thuật quý hồ tinh.

Phu thầy thuốc, không phải nhân ái chi sĩ, không thể bày vậy; không phải thông minh lý đạt, không thể mặc cho vậy; không phải liêm khiết thuần lương, không thể tin.

Mời túc chủ bảo trì nhân ái từ thiện chi tâm, nhất định có thể thành tựu một đời thần y, trên y thiên địa, hạ y thương sinh.

【  ban đầu nhiệm vụ: Cứu chữa một bệnh nhân; ban thưởng: Thể chất một 】

...

Cảm thụ được trong đầu liên tiếp nhắc nhở, Lâm Bạch có chút choáng váng, nói đùa đâu, hệ thống này kích hoạt quá cỏ suất đi!

Có người bái sư, ngươi liền đến cái thích lên mặt dạy đời hệ thống.

Ta muốn cứu người, liền cho ta đến cái tuyệt thế thần y hệ thống...

Vậy ta muốn tìm chết...

Phi

Lâm Bạch kịp thời ngừng lại ý nghĩ của mình, trong đầu ẩn núp không biết bao nhiêu hệ thống, thật lấy ra cái tìm đường chết hệ thống liền xong đời.

Bất quá.

Thần y hệ thống, không ban thưởng ta y thuật, ban thưởng thể chất là cái quỷ gì? Thân thể ta tốt, không có nghĩa là bệnh nhân thân thể liền có thể tốt a!

Ngươi dạng này để cho ta làm sao trị bệnh cứu người?

Chẳng lẽ cũng giống Trù thần hệ thống đồng dạng, treo đầu dê bán thịt chó?

Bất quá.

Đã cảm nhận được tinh thần chỗ tốt, Lâm Bạch đối cái này thể chất vẫn là rất có một ít mong đợi, nội lực đã để hắn lực lượng đại tăng, thể chất thêm đến cuối cùng, nói không chừng sẽ để cho hắn trở thành Wolverine đâu!

Mà lại, Trù thần hệ thống trước đưa tiền, về sau mới cho đao công.

Thần y hệ thống đằng sau đại khái suất cũng sẽ ban thưởng y thuật.

Trước đó hắn còn tiếc nuối vạn vật có thiếu hệ thống ban thưởng bảy tổn thương tay khó dùng, cái này cho đưa tới chữa bệnh hệ thống, hoàn mỹ bỏ thêm vào một đạo khuyết điểm.

Cái hệ thống này nhiệm vụ đáng giá cà bắt đầu...

...

Lề mà lề mề hồi lâu, Lâm Bạch đi tới phủ thành chủ thời điểm, đã nhanh đến canh ba sáng.

Đỡ lấy đã hôn mê Chu Giang, Lâm Bạch dùng nội lực bức ra một đầu mồ hôi mịn, thở hào hển đối phòng thủ thị vệ nói: "Làm phiền hai vị đi vào thông báo một tiếng, liền nói Trù thần cơm chiếm Lâm Bạch cầu kiến, mặt khác, làm phiền cáo tri thành chủ một tiếng, ám vệ Chu đại nhân thân chịu trọng thương, làm phiền thành chủ chuẩn bị tốt đan dược chữa thương."

Thị vệ mắt nhìn một mặt mỏi mệt Lâm Bạch, không dám thất lễ, phi thân hướng vào phía trong chạy tới.

Một người thị vệ khác đi lên phía trước, liền muốn từ Lâm Bạch trong tay tiếp nhận Chu Giang, bị Lâm Bạch cự tuyệt: "Ta đến liền tốt, Chu đại nhân tình trạng trước mắt, đã không thích hợp lại di động."

【  đến từ Hồ Đồng khâm phục; +1 +1 】

"Đa tạ Lâm chưởng quỹ." Thị vệ nhìn chằm chằm Lâm Bạch, rút tay trở về, chủ động hộ vệ tại hắn bên cạnh thân, lấy hành động hướng Lâm Bạch biểu đạt thiện ý.

Chốc lát.

Phụ trách thông truyền thị vệ chạy vội mà quay về: "Lâm chưởng quỹ, thành chủ cho mời, xin mời đi theo ta."

Nói chuyện, hắn cũng phải giúp vội tiếp qua Lâm Bạch trong tay Chu Giang, bị hộ vệ bên cạnh ngăn trở: "Để Lâm chưởng quỹ vịn đi, thay người sẽ tăng thêm thương thế của hắn."

Lâm Bạch nỗ lực cười cười: "Không có việc gì, ta không mệt, Chu đại nhân bởi vì công bị thương, có thể đem hắn trả lại là vinh quang của ta, lại mệt mỏi cũng không sợ."

Thế là.

Lâm Bạch không có chút nào ngoài ý muốn lại thu hoạch một đợt chính diện cảm xúc..