Chương 044: Tân Thủ thôn bảo hộ

Chương 044: Tân Thủ thôn bảo hộ

Lâm Bạch vịn Chu Giang, lấy một loại trương dương phương thức tiến phủ thành chủ, vô luận ai tới đón, hắn đều sẽ mỉm cười gật đầu cự tuyệt, bày ra đến một bộ ta không mệt tư thái.

Một là vì cà hình tượng, hai là vì trong tay có con tin.

Một chiêu "Thần Long Bãi Mao" thăm dò ra khỏi phủ thành chủ thị vệ sâu cạn, nhưng tốt hổ không chịu nổi đàn sói, vạn nhất thành chủ vẫn còn muốn tìm người đem hắn chơi chết, nhìn hắn có phải hay không người chơi đâu?

Cho nên.

Tại minh xác thành chủ thái độ trước đó, hắn là sẽ không phóng khai Chu Giang, huống chi, lúc này Chu Giang liền là một đợt cất bước chính diện cảm xúc giá trị

Lâm Bạch xem như thấy rõ, hệ thống nhiều không nhất định là chuyện xấu, mặc dù hắn rất có thể sẽ bị một đống nhiệm vụ khiến cho như cái tinh thần phân liệt, nhưng vô luận làm cái gì cũng có ích lợi a!

. . .

Hành lang bên trên.

Vội vàng đi tới một cái lão đầu nghĩ đến tiếp nhận Chu Giang.

Lâm Bạch mang theo bảo bối của mình về sau vừa trốn, theo thói quen cự tuyệt nói: "Không cần, ta có thể làm. . ."

Lão đầu nhìn xem Lâm Bạch, bất đắc dĩ lắc đầu: "Vẫn là ta tới đi, ta là phủ thành chủ lang trung."

"Nguyên lai là lang trung a! Thất lễ." Lâm Bạch cuống quít đem Chu Giang thả trên mặt đất, luôn mồm xin lỗi, "Đại phu, nhanh nhanh nhìn xem Chu đại nhân đi, hắn hôn mê một đường, còn nôn thật là nhiều máu."

Lão đầu hướng hắn nhẹ nhàng gật đầu, tay đã khoác lên Chu Giang trên mạch môn.

Một lát, hắn nhíu mày, lầu bầu nói: "Đây là thụ nội thương nghiêm trọng a! Nhưng hắn vì cái gì không có kịp thời phục dụng thuốc chữa thương?"

"Khả năng chưa kịp đi!" Lâm Bạch mặt không đổi sắc.

"Như hắn phục dụng thuốc trị thương, kịp thời vận công điều tức, tổn thương cũng không trở thành nặng như vậy, hiện tại sợ là cần nghỉ nuôi hai ba tháng mới có thể khôi phục." Lang trung thở dài một cái.

Từ bên cạnh trong hòm thuốc lấy ra một bình đan dược, đổ ra một hạt, liền hướng Chu Giang miệng bên trong đưa đi.

Còn không chờ hắn đưa đến bên miệng, ngón tay đã đưa, viên kia đan dược đã bị Lâm Bạch đoạt mất.

Lang trung sững sờ.

Lâm Bạch ngắm nghía đan dược cấu tạo cùng chất lượng, nặn ra Chu Giang miệng, tự mình đem đan dược đưa đi vào: "Ta tới đi, nói thế nào ta cũng tự tay đem hắn đưa về phủ thành chủ, lại tự thân cho hắn ăn ăn vào đan dược, cũng coi như công đức viên mãn."

Lão lang trung kỳ quái nhìn Lâm Bạch một chút, cũng không có truy đến cùng, chỉ coi là Lâm Bạch truy cầu viên mãn dở hơi mà thôi, dù sao thuốc cho ăn đi xuống, ai cho ăn đều như thế!

Mà người chung quanh lại vô tư cống hiến một đợt chính diện cảm xúc, âm thầm cảm khái, Lâm chưởng quỹ quả nhiên là cái giảng cứu người. . .

【  cứu chữa một bệnh nhân (đã hoàn thành); ban thưởng: Thể chất một (đã cấp cho) 】

【  chủ động cứu chữa ba tên bệnh hoạn; ban thưởng: Thể chất một 】

Đan dược bị Lâm Bạch đưa vào Chu Giang miệng bên trong một sát na, Lâm Bạch trong đầu không có chút nào ngoài ý muốn truyền đến nhiệm vụ thành công nhắc nhở, mỗi một cái hệ thống ban đầu nhiệm vụ đều giống như đưa tặng đồng dạng, chỉ yêu cầu hắn đi làm, cũng không yêu cầu hắn hoàn thành tốt bao nhiêu.

Hệ thống người thiết kế điểm này liền cực kỳ nhân tính hóa, Lâm Bạch cực kỳ thích.

Một điểm thể chất gia trì đến trên thân.

Lâm Bạch cảm giác thân thể nhẹ nhàng rất nhiều, cái khác cũng không có cái gì đặc thù biểu hiện, nhìn đến, thể chất cùng tinh thần đồng dạng, tích lũy nhiều mới có thể chân chính cảm nhận được hắn bên trong chỗ tốt.

. . .

"Lâm chưởng quỹ, thành chủ mời ngài đi qua." Một cái người hầu tách ra đám người, đi tới Lâm Bạch trước mặt, hướng hắn ôm quyền nói.

"Được." Lâm Bạch đứng lên, ôm quyền làm cái chắp tay bốn phía, "Lâm mỗ đi gặp thành chủ, Chu đại nhân liền xin nhờ các vị."

Diễn trò liền muốn làm nguyên bộ, trước đùa nghịch một đợt hảo cảm lại nói.

Đánh lén bị phản sát, kết quả mình còn không ngại cực khổ đem hắn đưa về phủ thành chủ, như thế nghĩa cử, Chu Giang tỉnh lại, chắc hẳn cũng sẽ không nói cái gì.

Từ phủ thành chủ cả đám người thái độ phỏng đoán.

Có lẽ chính như Chu Giang nói, một đợt thăm dò về sau, thành chủ đại khái suất sẽ không trong bóng tối xuống tay với mình.

. . .

Người phục vụ dẫn Lâm Bạch, một đường đi tới cửa thư phòng: "Thành chủ, Lâm chưởng quỹ đến."

"Mời hắn vào." Một cái hơi có vẻ thanh âm khàn khàn từ bên trong cửa truyền ra.

Nữ nhân?

Lâm Bạch sửng sốt.

Giáp Mộc thành thành chủ từ Long Vân là nữ nhân?

"Lâm chưởng quỹ, mời đi!" Người phục vụ đẩy cửa ra, đưa tay ra hiệu.

Lâm Bạch vào trong nhìn lại.

Thư phòng phân hai tầng, đèn đuốc sáng trưng, hai bên trên giá sách, đổ đầy tàng thư, thành chủ tại căn thứ hai, xuyên thấu qua khắc hoa ngăn cách, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái mực thân ảnh màu xanh lục, dung mạo nhìn không rõ ràng.

Lâm Bạch cất bước tiến thư phòng, ôm quyền nói: "Lâm Bạch gặp qua thành chủ đại nhân."

"Vào đi!" Thành chủ thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa, "Lâm tiên sinh, ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

Lâm Bạch đi vào phòng trong.

Lúc này mới thấy rõ thành chủ tướng mạo, một cái ước chừng hơn ba mươi tuổi nữ nhân, trang dung thanh nhã, trên trán mang theo khí khái hào hùng.

Mặc dù là nữ nhân, nhưng đứng ở nơi đó, lại không duyên cớ để lộ ra một cỗ uy nghiêm, đây là thân cư cao vị tự nhiên mà vậy dưỡng thành một cỗ khí thế.

Bất quá, giờ phút này trên mặt của nàng treo không che giấu được vẻ mệt mỏi, nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy trong mắt nàng máu đỏ tia.

Trước mặt nàng trên mặt bàn, tán lạc mấy trương giấy trắng.

Trên giấy, chính là Lâm Bạch buổi chiều làm ra « Thiên Tàn Tập » thi từ trống chỗ chỗ, ngoắc ngoắc vẽ tranh điền không nội dung cho.

Như là: "Hai tình như đến thâm tình chỗ" "Xuân tàm đáo tử ti phương tẫn, thu ve lâm chung. . ." Các loại.

Mỗi lấp một cái từ, thành chủ tựa hồ đều không thỏa mãn, lại lập tức xóa đi. . .

Được chứ!

Hóa ra thành chủ vẫn là cái văn thanh.

Kia nàng biến thành hiện tại cái dạng này, hẳn là công lao của mình đi!

"Hai tình nếu là cái gì?" Từ Long Vân nhìn xem Lâm Bạch, thình lình hỏi.

Lâm Bạch lắc đầu: "Thành chủ không cần thăm dò, nếu ta có hoàn chỉnh thi từ, làm gì làm ra một bản « Thiên Tàn Tập » mình phát ra tới, công thành danh toại không thơm sao?"

"Ngươi cũng đã biết, cái này « Thiên Tàn Tập » phát hành về sau, có bao nhiêu người lại bởi vậy đầu bạc?" Từ Long Vân nói.

"Thành chủ, thế nhân đầu bạc, dù sao cũng tốt hơn minh châu bị long đong." Lâm Bạch cười nói.

Từ Long Vân nhìn chằm chằm Lâm Bạch, nhìn nửa ngày, bỗng nhiên cười: "Tốt một cái thế nhân đầu bạc, dù sao cũng tốt hơn minh châu bị long đong, Lâm tiên sinh quả nhiên là cái diệu nhân."

Hậu trường không có bất kỳ cái gì cảm xúc truyền đến.

Khích lệ tốt giả!

Lâm Bạch oán thầm một tiếng: "Thành chủ quá khen rồi."

"Không nói thi tập." Từ Long Vân cười cười, "Ta muốn biết, Lâm tiên sinh là ai?"

"Thành chủ coi là ta là người như thế nào?" Lâm Bạch hỏi lại.

"Chính là bởi vì ta nhìn không thấu, cho nên mới đến hỏi ngươi." Từ Long Vân nói, "Nói ngươi là thiên ngoại người, nhưng ngươi « Thiên Tàn Tập » những cái kia thiên ngoại người không một người biết được. Nói ngươi là bản thế người, nhưng ngươi sở tác sở vi, cùng đương thời không hợp nhau. . ."

Thiên ngoại người?

Lâm Bạch thầm than một tiếng, nhìn đến thành chủ không biết trò chơi sự tình a!

Lâm Bạch đánh gãy Từ Long Vân, hỏi: "Thành chủ, ngươi ý kiến gì những cái kia thiên ngoại người?"

Từ Long Vân trầm mặc một lát, trong ánh mắt hiện lên một tia chán ghét, âm thanh lạnh lùng nói: "Họa thế mầm rễ."

Một câu nói trúng.

Lâm Bạch kinh ngạc nhìn mắt Từ Long Vân, hỏi: "Đã như vậy, thành chủ sao không thừa dịp bọn hắn nhỏ yếu thời khắc, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, ngược lại tùy ý bọn hắn hồ nháo đâu!"

"Đây cũng là ngươi lấy ám vệ làm lấy cớ, đem bọn hắn đưa tới phủ thành chủ nguyên nhân?" Từ Long Vân hỏi lại.

"Không kém bao nhiêu đâu!" Lâm Bạch ngượng ngùng cười nói, ta có thể nói cho ngươi, hết thảy tất cả chỉ là bởi vì ta đại ca bị ngươi chụp xuống sao?

Từ Long Vân nhìn chằm chằm Lâm Bạch, lắc đầu nói: "Không phải là không nghĩ, là không thể. Bảy ngày trước đó, thần dụ trên trời rơi xuống, thiên ngoại người hàng thế mới bắt đầu, quan phủ đương nhiệm từ bọn hắn trưởng thành, không được can thiệp bọn hắn hành vi, cũng không được hướng dẫn gia hại chi, cho đến bọn hắn rời, mới có thể khôi phục trạng thái bình thường. Nếu không, Thiên Lôi hàng thế, diệt thành đồ dân."

Ta sát!

Tân Thủ thôn bảo hộ lại là dùng uy hiếp?

Lâm Bạch ngây ngẩn cả người, liền mẹ nó không hợp thói thường!

Hắn trái tim phi tốc nhảy lên mấy lần, hơi biến sắc mặt, trò chơi dạng này bảo hộ người chơi tân thủ kỳ, hắn làm ầm ĩ như thế lớn, sẽ không phải cũng dẫn tới Thiên Lôi đi!

Từ Long Vân một mực đang chú ý Lâm Bạch biểu lộ, nhìn hắn ngẩn người, nhẹ nhàng gõ xuống cái bàn: "Lâm tiên sinh, đem tất cả trên trời rơi xuống người đưa tới phủ thành chủ, quả thực cho ta ra một vấn đề khó a!"

【  đến từ Từ Lung Vân oán niệm; +1 +1 +1 】 hậu trường rốt cục tiếp thu được thành chủ tâm tình tiêu cực.

Nguyên lai ngươi gọi Từ Lung Vân, ta còn tưởng rằng ngươi lòng dạ sâu đến đều có thể tự nhiên khống chế tâm tình đâu, Lâm Bạch nhìn về phía thành chủ, lắc đầu cười nói: "Thành chủ, chúng ta hợp tác đi!"

Từ Lung Vân nhíu mày: "Hợp tác?"

"Không gặp thành chủ trước đó, Lâm mỗ cũng không biết rõ sứ mạng của mình, nhưng nghe thành chủ một phen, ta tựa hồ có chút mặt mày." Lâm Bạch ý vị thâm trường cười cười, "Ta đem bọn hắn một mạch đưa tới phủ thành chủ, không phải là không có dẫn tới thần phạt sao? Ta nghĩ, vậy đại khái có thể trở thành chúng ta hợp tác cơ sở.".