Chương 045: không trọn vẹn chi thành

Chương 045: không trọn vẹn chi thành

"Hợp tác cái gì?" Từ Lung Vân ngồi về trên ghế, thần sắc bỗng nhiên lãnh đạm xuống dưới.

"Tự nhiên là cứu thương sinh tại thủy hỏa bên trong." Lâm Bạch nói.

"Thương sinh tại ta có liên can gì?" Từ Lung Vân giương xuống lông mày, cười lạnh nói, "Ta chỉ là một cái thành chủ nho nhỏ, cứu vớt thương sinh là quốc quân sự tình."

"..." Lâm Bạch nói, "Thành chủ, ngươi thu lưu trên trời rơi xuống người vào thành chủ phủ làm ám vệ..."

"Đó là bọn họ mình tìm tới cửa." Từ Lung Vân nói.

"Ngươi để Chu Giang ám sát ta, thăm dò ta thân phận cùng thiên đạo phản..." Lâm Bạch khẽ nhíu mày.

"Ta là để Chu Giang đi mời ngươi tự sự, hắn ám sát ngươi là chủ ý của mình, cùng ta có liên can gì?" Từ Lung Vân đánh gãy Lâm Bạch, cười lạnh nói, "Hắn cho dù bị ngươi gây thương tích, cũng là gieo gió gặt bão."

Khá lắm.

Cái này nồi bỏ rơi không còn một mảnh a!

Lâm Bạch sửng sốt một chút, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

Từ Lung Vân thái độ là đúng.

Một bên là trên trời rơi xuống thần dụ, lúc nào cũng có thể là thương sinh lê dân mang đến tai nạn; một bên là chính mình cái này không rõ lai lịch tiểu tốt, đột nhiên nói ra hợp tác...

Hơi có chút đầu óc cũng sẽ không mạo muội đáp ứng, huống chi đứng đầu một thành, hắn cũng ngây dại, vậy mà phạm vào loại sai lầm cấp thấp này.

Từ Lung Vân chỗ đứng cùng hắn không giống, hắn một thân một mình, lại có một thân hệ thống, cũng có thể tùy theo tính tình hung hăng càn quấy.

Nhưng Từ Lung Vân là đứng đầu một thành, một bước đi sai bước nhầm, sẽ cho Giáp Mộc thành mang đến tai nạn, cho dù nàng hữu tâm đối phó người chơi, cũng không thể công khai đến.

Như thành chủ thật là sảng khoái đáp ứng hợp tác với hắn, bên trong mới có quỷ. Bất quá dạng này cũng tốt, chí ít Từ Lung Vân biểu lộ thái độ của nàng.

Lời nói nói đến nước này, kỳ thật đã lâm vào thế bí.

Lâm Bạch biết, tiếp tục trong vấn đề này giằng co, bước kế tiếp, Từ Lung Vân nói không chừng đem hắn đánh đi ra, phân rõ giới hạn.

Trầm mặc một lát, Lâm Bạch bỗng nhiên cười, chỉ vào trên bàn thi từ nói: "Hai tình nếu là lâu dài lúc..."

Từ Lung Vân bỗng nhiên chấn động, chợt ánh mắt sáng lên: "Đằng sau đâu?"

"Đằng sau không có." Lâm Bạch nói.

【  đến từ Từ Lung Vân oán niệm; +1 +1 +1 】

"Ngươi cố ý, cho tới bây giờ liền không có cái gì « Thiên Tàn Tập » ngươi căn bản là biết tất cả thi từ, đúng không đúng?" Từ Lung Vân bỗng nhiên đứng lên.

"Không, là ta đoán mò." Lâm Bạch lắc đầu cười nói.

"Hai tình nếu là lâu dài lúc, hai tình nếu là lâu dài lúc..." Từ Lung Vân mặc niệm vài câu, tơ máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bò đầy con mắt, toàn bộ người tựa như cử chỉ điên rồ đồng dạng, trừng mắt về phía Lâm Bạch.

Lâm Bạch trong đầu, đến từ Từ Lung Vân tâm tình tiêu cực, bắt đầu cà màn hình.

Đáng tiếc không trọn vẹn giá trị là dựa theo đầu người tính toán.

Không phải, nói không chừng thêm ra tới nửa câu từ, có thể để cho thành chủ cống hiến một môn võ công...

"Thành chủ, có hay không nghĩ tới đem Giáp Mộc thành chế tạo thành thiên hạ đệ nhất thành lớn?" Lâm Bạch phảng phất không thấy được thành chủ kinh khủng ánh mắt, dù bận vẫn ung dung cười nói.

"Nói cho ta một câu cuối cùng thi từ." Từ Lung Vân thanh âm càng phát khàn khàn.

"Thành chủ, ta am hiểu kinh thương, cũng không am hiểu thi từ." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, trong phòng bước đi thong thả mấy bước, tiếp tục nói, "Một cái thành trấn muốn phát triển, kinh tế nhất định phải đặt ở vị thứ nhất, thứ hai chính là nhân tài, mà thành trấn muốn hấp dẫn người tới mới, dựa vào là cái gì? Ta cảm thấy hẳn là đặc sắc..."

"Ngươi muốn làm gì?" Từ Lung Vân cưỡng ép thu nạp bị Lâm Bạch xáo trộn suy nghĩ của ngươi, hỏi.

"Giúp thành chủ đem Giáp Mộc thành chế tạo thành một cái đặc sắc chi thành." Lâm Bạch cười cười, "Mọi thứ đều có chính phản hai mặt, trên trời rơi xuống người tại thành chủ mắt bên trong, có lẽ là họa thế mầm rễ, nhưng đổi một góc độ, bọn hắn không phải là không trị thế lương tài? Thành chủ có lẽ không thích bọn hắn, nhưng luôn có người vui với xem bọn hắn đi vào thế gian. Mặc kệ như thế nào, bọn hắn đến chú định thế giới hướng đi sẽ thay đổi khác biệt, chúng ta đã không cách nào ngăn cản bọn hắn giáng lâm, vì cái gì không tìm kiếm tự thân cải biến đâu?"

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Từ Lung Vân thanh âm chìm xuống dưới.

"Muốn lấy « Thiên Tàn Tập » làm dẫn, đem Giáp Mộc thành chế tạo thành một tòa không trọn vẹn chi thành, giúp thành chủ dương danh tại thế." Lâm Bạch ngạo nghễ nói, "Tiện thể lấy là trên trời rơi xuống người gia tăng một số người sinh niềm vui thú."

Hắn dừng lại một chút, "Thành chủ chắc hẳn hiểu rõ ta Trù thần cơm chiếm. Cái kia không biết thành chủ có hay không nghĩ tới, Giáp Mộc thành nội như đều là cùng Trù thần cơm chiếm đồng dạng dáng vẻ đâu! ? Thợ mộc cửa hàng biến thành mộc cân cửa hàng, tiệm thợ rèn biến thành mất thợ thủ công cửa hàng, tửu phường biến thành vẩy phường..."

Theo Lâm Bạch miêu tả, thành chủ trong đầu không tự chủ phác hoạ ra Giáp Mộc thành bộ dáng mới, mặt không khỏi chìm xuống dưới: "Hồ nháo!"

"Dựa vào cái gì trên trời rơi xuống người có thể hồ nháo, chúng ta không thể?" Lâm Bạch cười nói, "Thiên Đạo không cho phép can thiệp trên trời rơi xuống người, không nói không cho cải tạo mình thành thị a?

Làm không trọn vẹn tại Giáp Mộc thành trở thành một loại tập tục, binh khí phường sản xuất đao kiếm thiếu nhọn thiếu lưỡi đao, cửa hàng đan dược đan dược thiếu khuyết cân lượng. Trong ngắn hạn, trên trời rơi xuống người có lẽ sẽ cảm thấy chơi vui. Nhưng trường kỳ xuống dưới, Giáp Mộc thành trên trời rơi xuống người cùng cái khác thành trấn chênh lệch càng lúc càng lớn, sợ là không có người nào nguyện ý lựa chọn tại Giáp Mộc thành giáng lâm..."

Từ Lung Vân bỗng nhiên rơi vào trầm mặc.

Nửa ngày.

Nàng ngẩng đầu lên: "Dân sinh làm sao bây giờ?"

"Dân sinh sẽ càng ngày càng tốt." Lâm Bạch cười nói, "Đặc sắc chi thành sẽ dẫn tới hiếu kì người quan sát xem, mặc kệ đương thời người, vẫn là trên trời rơi xuống người, nghĩ đến Giáp Mộc thành thể nghiệm không trọn vẹn vẻ đẹp, chúng ta thu một ít tiền vé vào cửa không quá phận đi, bọn hắn cũng nên trong thành vui chơi giải trí đi, trước khi đi khẳng định phải mang cái vật kỷ niệm a? Bọn người viên lưu động bắt đầu, đây đều là tiền a, dân chúng sẽ chỉ càng ngày càng giàu..."

"..." Từ Lung Vân hoàn toàn bình tĩnh lại, "Vì cái gì phải làm như vậy?"

"Không có nguyên nhân." Lâm Bạch lắc đầu, "Từ ta rời núi thời điểm, sư phụ liền nói cho ta, ta một mực dạo chơi nhân gian, ta cho rằng đúng, liền có thể đi làm."

"Tôn sư quê quán ở đâu?" Từ Lung Vân hỏi.

Lâm Bạch cười không nói.

"Nếu chỉ là không trọn vẹn, những thành thị khác bắt chước bắt đầu rất dễ dàng." Từ Lung Vân nói.

Phàm là bọn hắn dám bắt chước, ta thu nhập thì tốt hơn!

Lâm Bạch thầm nghĩ.

Hắn khẽ mỉm cười: "Bọn hắn không có « Thiên Tàn Tập ». Thành chủ, chúng ta cũng có thể tổ chức mỗi năm một lần Thiên tàn tiết văn hóa, rộng mời văn hóa giới trí tuệ chi sĩ đến đây phá giải thi từ, bắt lấy điểm này, huynh đệ thành thị nghĩ bắt chước cũng bắt chước không thành."

【  đến từ Từ Lung Vân oán niệm; +1 +1 +1... 】

Vừa nhắc tới thi từ, Lâm Bạch trong đầu đến từ Từ Lung Vân tâm tình tiêu cực liền bắt đầu tăng trưởng.

Không nghĩ tới tinh minh như vậy thành chủ, lại lớn một viên văn thanh trái tim.

Lâm Bạch cười cười: "Như « Thiên Tàn Tập » bị người phá giải, ta còn có « thiếu tập »..."

【  đến từ Từ Lung Vân oán niệm; +1 +1 +1... 】

Thành chủ hô hấp không ngoài dự liệu tăng nhanh, nàng nghiến chặt hàm răng: "Lâm Bạch, ngươi đây là tại lường gạt thế nhân!"

"Có lẽ đây chính là sứ mệnh của ta đi!" Lâm Bạch buồn vô cớ thở dài một cái, "Không có ta, thế giới này còn có ý nghĩa gì? Ta không thể nhìn trên trời rơi xuống người nhất chi độc tú a!"

"Nói cho ta hoàn chỉnh thi từ, ta có thể đáp ứng hợp tác với ngươi." Từ Lung Vân trầm mặc một lát, nói.

"Ta không tin được thành chủ." Lâm Bạch nhìn xem Từ Lung Vân, nói thẳng, "Mà lại, mình đem thi từ bù đắp, không phải càng có ý tứ sao?"

"Một bài." Từ Lung Vân dựng lên một ngón tay.

"Ta là thương nhân, bất thiện thi từ chi đạo." Lâm Bạch có chút cúi đầu, áy náy nói, "Thành chủ không nên làm khó ta."

Từ Lung Vân nhìn chằm chằm Lâm Bạch, chế tạo không trọn vẹn chi thành sự tình cũng không nói đáp ứng, cũng không nói không đáp ứng, mà là hỏi: "Ngươi đưa tới phủ thành chủ ám vệ làm sao bây giờ?"

"Người đều đưa tới cửa, ngươi chọn tốt thu chính là. Đây là bọn hắn lựa chọn của mình, cho dù ai cũng trách không đến thành chủ trên đầu." Lâm Bạch nói, "Bất quá, hắn bên trong một cái gọi Lạc Mễ, không thể lưu lại."

"Vì cái gì?" Từ Lung Vân hỏi.

"Hắn là ta tuyển bên trong Cái Bang chi chủ." Lâm Bạch cười cười, "Làm ám vệ sẽ chậm trễ tiền đồ của hắn."

"Được." Từ Lung Vân nhìn Lâm Bạch một chút  nói, "Ta tìm cớ đem hắn đuổi đi ra."

"Không, không phải đuổi đi ra, mà là mệnh lệnh hắn ra ngoài nội ứng Cái Bang." Lâm Bạch lắc đầu, "Sau đó, chờ hắn ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, liền tiêu tan hắn ám vệ thân phận, cho dù hắn trở về, cũng không cần thừa nhận."

Nghe vậy.

Từ Lung Vân sắc mặt biến hóa, bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Cái nào còn có cái gì ám vệ, nhờ hồng phúc của ngươi, sớm thành minh vệ.".