Chương 046: người chơi công địch

Chương 046: người chơi công địch

Đứng tại lầu hai gian phòng, nhìn xuống huấn luyện sân bãi bên trong đổ mồ hôi như mưa các người chơi, thành chủ thần sắc có chút phức tạp: "Không biết mệt mỏi, khởi tử hoàn sinh, tiến bộ thần tốc... Dạng này một đám người nếu như có thể vì nước nhà sở dụng, liền là xã tắc chi phúc, thương sinh may mắn. Đáng tiếc, những người này tâm tư đung đưa không ngừng, ngươi vĩnh viễn không cách nào chân chính tin tưởng bọn họ."

Lâm Bạch nhìn xuống dưới, 【 Lạc Mễ 】 【 Canh Mễ 】 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 【  Đem Không Chấp Nhận 】 【  Lười Ung Thư Vô Hạn 】 【 Tỉnh Bất Di 】 các loại.

Hắn từng tại Trù thần cơm chiếm cửa gặp qua người chơi đều ở nơi này.

Bọn hắn mặc thống nhất chế phục, đang huấn luyện viên chỉ điểm, có tại khoanh chân tu luyện nội công, có tại dùng kiếm luyện tập chém vào, có tại đâu ra đấy luyện tập quyền thuật...

Các người chơi thần thái sáng láng, các huấn luyện viên trên mặt lại tràn đầy vẻ mệt mỏi, NPC hiển nhiên hao tổn bất quá tinh lực tràn đầy các người chơi.

"Thành chủ, bọn hắn luyện cái gì?" Lâm Bạch hỏi.

"Quân bên trong chế thức võ công." Thành chủ nói, "Ta còn không ngốc đến mức đem chân chính đồ tốt truyền cho bọn hắn . Bất quá, cho dù là quân bên trong công phu, tiến bộ của bọn hắn cũng có thể xưng thần tốc, không đến thời gian một ngày, biểu hiện của bọn hắn đã cùng quân bên trong tập luyện bốn năm tháng tân binh trình độ tương đương. Động tác chiêu thức đâu ra đấy, giống như là trong một cái mô hình khắc ra đồng dạng, không có một người biến dạng, quả thực không thể tưởng tượng nổi."

Ngươi còn không thả bọn họ ra ngoài làm nhiệm vụ đánh quái đâu!

Cho đến lúc đó, biểu hiện của bọn hắn càng bất khả tư nghị!

Lâm Bạch trong lòng bên trong nhả rãnh một phen, nhìn xem bên cạnh thành chủ, với cái thế giới này cấp cao vũ lực cũng có rõ ràng hơn nhận biết.

Hắn ăn tinh thần trái cây, đến bây giờ tinh thần phấn chấn, thành chủ thoạt nhìn cũng chỉ hơn ba mươi tuổi, cùng hắn hàn huyên một đêm, đến bây giờ ngay cả cái ngáp cũng không đánh, cũng đủ để chứng minh nàng công lực thâm hậu.

Cũng không biết cùng Thanh Phong lão đạo so ra thế nào?

Bất quá.

Lâm Bạch cũng không muốn nghiệm chứng thành chủ thân thủ, thậm chí liền hỏi một tiếng ý tứ đều không có, thật vất vả đạt thành kiến thiết không trọn vẹn chi thành chung nhận thức, bởi vì võ công sự tình lọt e sợ, hết thảy đàm phán liền đều uổng phí.

Biểu hiện nhìn lắm thành quen, hắn mới có thể duy trì thành chủ mắt bên trong là thần bí cao nhân hình tượng.

« Thiên Tàn Tập » chân chính phát triển ra, mới là hắn chân chính thu hoạch lớn thời điểm, cũng không biết trên thế giới này tiên thuật đến tột cùng là dạng gì?

Sẽ chỉ sử dụng Thuẫn Giáp phù Thanh Phong đạo trưởng, nói cho cùng cũng bất quá là Tân Thủ thôn một cái con tôm nhỏ.

Trên mặt của hắn còn có Hồi Long quan, Thiên Đạo tông, nghe liền rất ngưu bức dáng vẻ.

Không biết lúc nào, vạn vật có thiếu hệ thống mới có thể cho hắn ban thưởng tiên thuật, tổng ban thưởng võ công cùng nội lực, để hắn ở cái thế giới này cực kỳ không có cảm giác an toàn. . .

"Lâm tiên sinh đang suy nghĩ gì?" Từ Lung Vân hỏi.

"Nghĩ thế giới này cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì?" Lâm Bạch cười nói.

". . ." Thành chủ mắt nhìn Lâm Bạch, rơi vào trầm mặc, một lát, nàng nói, "Lâm tiên sinh, ngươi muốn gặp Lạc Mễ sao?"

"Gặp." Lâm Bạch khẳng định gật đầu, bây giờ hắn là phủ thành chủ quý khách, còn có so đây càng tốt cho đại ca xây dựng lòng tin thời cơ sao?

. . .

Chỉ chốc lát.

Ngoài cửa truyền đến 【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 từ xa mà đến gần trong đội giọng nói.

"Lão Lạc, ngươi nói thành chủ tìm chúng ta chuyện gì?" 【 Canh Mễ 】 hỏi.

"Ai biết? Tốt nhất là an bài nhiệm vụ gì." 【 Lạc Mễ 】 nói, "Thuần dựa vào luyện công, điểm kinh nghiệm tăng quá chậm."

"Cũng không biết Trù thần cơm chiếm ông chủ là ai, cái kia chán ghét gia hỏa lập tức đem tất cả mọi người đẩy tới, ẩn tàng chức nghiệp đều làm được không có ý nghĩa." 【 Canh Mễ 】 nói, "Tối làm cho người ta chán ghét chính là, đám người kia lại còn cô lập chúng ta, chơi cái trò chơi, cần thiết hay không?"

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn cho là mình nhặt được tiện nghi, sợ là không biết, sớm tại thành chủ trong lòng lưu lại ấn tượng xấu." 【 Lạc Mễ 】 khinh thường nói, "NPC một cái so một cái trí năng, thật coi trước kia trò chơi đâu? Thành chủ đơn độc triệu kiến, chứng minh nàng coi trọng vẫn là chúng ta."

"Trâu nhất vẫn là Đặng Lý Bất Đa đại thần, hắn mới chính thức đem trò chơi chơi ra hoa đến." 【 Canh Mễ 】 than thở nói, "Cứ thế mà dùng hiện đại hoá marketing phương thức tại Giáp Mộc thành nhấc lên một trận phong bạo, thật không biết đầu óc của hắn là nghĩ như thế nào, ngày mai ta nhất định đi tìm hắn muốn cái kí tên."

"Đúng vậy a, không nghĩ tới Giáp Mộc thành còn cất giấu như thế một cái thật đại thần." 【 Lạc Mễ 】 tán đồng nói, "Không phục không được, Trù thần cơm chiếm ông chủ dính đại thần như thế lớn ánh sáng, vậy mà tài trí hắn ba thành cổ phần, cũng là lòng dạ hiểm độc. Muốn ta nói, đặng đại thần liền nên đem ông chủ đá văng ra làm một mình. . ."

"Kia lão bản tiêu dao không được bao dài thời gian đến, không biết bao nhiêu người chờ lấy Open Beta, tiến đến chờ lấy chơi chết hắn, giúp đặng đại thần lấy lại công đạo đâu? Dựa vào cái gì người chơi liền nên bị NPC nghiền ép?"

. . .

Đặng Lý Bất Đa đại thần?

Trù thần cơm chiếm ba thành cổ phần?

Còn muốn lấy chơi chết ta. . .

Cái này kình bạo đối thoại để Lâm Bạch mi tâm nhảy một cái lại nhảy, rốt cuộc hiểu rõ 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hạ một chuyến tuyến về sau, đột nhiên biến khác thường nguyên nhân.

Hóa ra gia hỏa này không chỉ có bốc lên hắn vinh dự, còn nhớ thương sản nghiệp của hắn!

Tốt một cái nghịch đồ a!

Không đem ngươi từ đường tà đạo trên dẫn trở về, vi sư theo họ ngươi!

【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 đối thoại âm thanh ở ngoài cửa đình chỉ.

【 Lạc Mễ 】 cao giọng nói: "Thành chủ, Lạc Mễ, Canh Mễ phụng mệnh đến đây."

"Tiến." Từ Lung Vân thản nhiên nói.

Kẹt kẹt!

Cửa đẩy ra, 【 Lạc Mễ 】 hai người cất bước mà tiến.

Bọn hắn đứng vững, vừa mới chuẩn bị hướng thành chủ hành lễ, ngẩng đầu một cái, ánh mắt lại như ngừng lại Lâm Bạch trên mặt.

"Là ngươi?" 【 Lạc Mễ 】 ngây ngẩn cả người, phẫn nộ trong nháy mắt dâng lên trong lòng, tại bị Cái Bang bắt lấy trước đó, hắn từng thề muốn đem lừa dối tiểu đệ của hắn chém thành muôn mảnh.

Hiện tại, nhìn thấy đứng tại thành chủ cái khác Lâm Bạch, lại do dự.

"Là ta." Lâm Bạch cười hỏi, "Đại ca, phủ thành chủ thời gian qua đã quen thuộc chưa?"

"Là ngươi giúp ta trở thành ám vệ?" 【 Lạc Mễ 】 bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng, nghi ngờ hỏi.

"Còn nhớ rõ đám kia tên ăn mày sao?" Lâm Bạch cười nhìn hắn một cái, điểm đến là dừng.

【 Canh Mễ 】 con mắt phút chốc trừng lớn.

"Quả nhiên là ngươi." 【 Lạc Mễ 】 lập tức kích động lên.

Hắn sai, tiểu đệ quả nhiên là ẩn tàng NPC, hắn gặp phải thật sự là nhiệm vụ ẩn, mình hết thảy đều tại tiểu đệ nắm giữ bên trong.

Xa lánh hắn đám cặn bã, các ngươi vĩnh viễn không biết ca ca kỳ ngộ tốt bao nhiêu?

"Lạc Mễ, ta dự định phân phối cho các ngươi một cái nhiệm vụ mới." Thành chủ mắt nhìn Lạc Mễ hai người, bình tĩnh nói.

"Mời thành chủ phân phó." 【 Lạc Mễ 】 nghiêm.

"Các ngươi là Lâm tiên sinh chọn trúng người, ta chuẩn bị phái các ngươi đi nội ứng Cái Bang." Thành chủ dựa theo cùng Lâm Bạch ước định, nói ra an bài nhiệm vụ của bọn hắn.

【 Lạc Mễ 】 mắt sáng rực lên: "Nội ứng?"

【 Canh Mễ 】 thần sắc có chút uể oải: "Tên ăn mày?"

"Thành chủ, cụ thể nhiệm vụ là cái gì?" 【 Lạc Mễ 】 nhìn xem thành chủ, một mặt chờ mong, chỉ cần có thể làm nhiệm vụ, hắn căn bản không thèm để ý mình là thân phận gì, huống chi, hắn nghề nghiệp một cột, tên ăn mày thân phận một mực treo đâu!

Mà lại, làm nằm vùng, nghe xong liền rất có ý tứ.

"Tạm thời không thể nói cho ngươi." Thành chủ nói, "Chờ tại Cái Bang có được nhất định quyền thế, ngươi mới có thể thu được cụ thể nhiệm vụ chỉ thị."

"Ta hiểu được." 【 Lạc Mễ 】 một bộ tâm lĩnh thần hội biểu lộ, "Ta nguyện ý."

"Lão Lạc, thật vất vả thành ám vệ, tại sao lại muốn đi làm ăn mày?" 【 Canh Mễ 】 ủy khuất nói chuyện riêng nói.

"Không phải tên ăn mày, là thành chủ sai khiến nội ứng, hoàn thành nhiệm vụ không chừng có chỗ tốt lớn bao nhiêu đâu!" 【 Lạc Mễ 】 trả lời, "Ngươi không thấy tiểu lão đệ cũng có đây không, chúng ta thế nhưng là bị hắn tuyển bên trong. Tương lai kinh nghiệm của chúng ta phóng tới diễn đàn lên, chúng ta cũng là đại thần. Cùng nội ứng so ra, ám vệ tính là cái gì chứ, đây mới là thật ẩn tàng chức nghiệp."

"Tốt a!" 【 Canh Mễ 】 ngượng ngùng đồng ý.

Nghe hai người đối thoại, Lâm Bạch cười không nói.

"Các ngươi ám vệ thân phận sẽ bị thu hồi." Thành chủ nói, "Các ngươi phải làm, liền là không tiếc hết thảy thủ đoạn leo lên trên. Tại trong lúc này, cho dù các ngươi về thành chủ phủ, phủ thành chủ cũng sẽ không thừa nhận thân phận của các ngươi, các ngươi hiểu chưa?"

"Minh bạch." 【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 hai người cùng kêu lên nói.

"Lâm tiên sinh sẽ cùng các ngươi một tuyến liên hệ." Thành chủ nhìn hai người một chút  nói, "Có cái gì khó khăn, các ngươi có thể trực tiếp tìm hắn."

"Minh bạch." 【 Lạc Mễ 】 hai người mắt nhìn Lâm Bạch, hướng hắn nhẹ gật đầu.

"Đại ca, ta đối ngoại thân phận là Trù thần cơm chiếm ông chủ Lâm Bạch." Lâm Bạch cười nhìn bọn hắn một chút  nói, "Bất quá, ta hi vọng các ngươi tại thi hành trong khi làm nhiệm vụ, tận lực dựa vào năng lực của mình, càng giống tên ăn mày càng tốt, có thể bò nhiều thăng chức bò nhiều cao, bò vị trí càng cao, đối nhiệm vụ của các ngươi càng có lợi. . ."

Nghe được Lâm Bạch tự bộc thân phận, 【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 lúc ấy liền sợ ngây người.

【 Lạc Mễ 】 cắt thành nói chuyện riêng kênh, nói: "Hắn là Đặng Lý Bất Đa đại thần ông chủ?"

【 Canh Mễ 】 nói: "Lão Lạc, chúng ta có nên hay không nói cho hắn, hắn đã thành người chơi công địch. Hắn nhưng là chúng ta một tuyến người liên hệ, thật bị người chơi xử lý, chúng ta nhiệm vụ liền xong rồi."

【 Lạc Mễ 】: "Tạm thời từ bỏ, hiện tại cùng hắn nói không rõ ràng, lúc cần thiết chúng ta giúp hắn một chút chính là."

【 Canh Mễ 】: "Ừm."

"Có vấn đề sao?" Lâm Bạch không chút biến sắc.

"Không có vấn đề." 【 Lạc Mễ 】 nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt mang tới một ít thương hại, nhưng vẫn là cao giọng nói.

"Từ giờ trở đi nghề nghiệp của các ngươi là cái gì?" Lâm Bạch hỏi.

"Tên ăn mày." 【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 cùng kêu lên nói.

"Ta lại nhắc nhở các ngươi một điểm, từ giờ trở đi, các ngươi không phải đang làm bộ tên ăn mày, các ngươi liền là thật tên ăn mày, ngôn ngữ làm việc phải cùng tên ăn mày giống nhau như đúc." Lâm Bạch hướng bọn hắn ném ánh mắt khích lệ, mỉm cười nói, "Nếu có thể, ta càng hi vọng các ngươi là tên ăn mày chi vương. . .".