Chương 047: đỡ đại ca lên đường

Chương 047: đỡ đại ca lên đường

Ánh bình minh dâng lên.

Lâm Bạch từ biệt thành chủ, mang theo 【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 từ cửa hông đi ra khỏi phủ thành chủ, vừa đi vừa nói: "... Là ta đem các ngươi giang dương đại đạo thân phận nói cho tên ăn mày, đem các ngươi đưa vào phủ thành chủ, các ngươi có thể coi đây là cắt vào miệng, cùng bọn hắn sinh ra gặp nhau. Nhưng làm sao dung nhập Cái Bang, cần nhờ các ngươi tự nghĩ biện pháp, ta không thể tham gia quá nhiều, các ngươi hiểu chưa?"

"Hết thảy đều là thiết kế tốt, đúng không?" 【 Lạc Mễ 】 không tự chủ được nghĩ đến hắn không hiểu thấu bị vu oan trở thành giang dương đại đạo quá trình.

"Xem như thế đi!" Lâm Bạch quay đầu nhìn hắn một cái, ta mẹ nó cũng không nghĩ tới ngươi chọn trở thành tên ăn mày a!

Bất quá, cũng may hết thảy đi lên chính quy.

Đổi một góc độ ngẫm lại, hảo đại ca làm ăn mày đầu lĩnh, dù sao cũng so làm cái gì Tiên Vương hoặc là võ lâm minh chủ mạnh, tối thiểu cái nghề nghiệp này tương đối mà nói lại càng dễ đi đến đỉnh phong, kết quả kỳ thật không sai.

Mà lại, đối với có được hệ thống Lâm Bạch tới nói, đại ca mang đến cho hắn trợ giúp, xa xa không kịp hệ thống ban thưởng.

"Xem đi, ta liền nói là nhiệm vụ ẩn." 【 Lạc Mễ 】 đắc ý đối 【 Canh Mễ 】 nói chuyện riêng nói.

"Nhưng ta hay là không muốn đi làm một cái tên ăn mày." 【 Canh Mễ 】 nói, "Hiện tại ta cảm giác không hề giống là đang chơi trò chơi, mà là trò chơi đang chơi chúng ta."

"Ngươi có thể đem nó xem như kịch bản không biết nhân vật đóng vai loại trò chơi." 【 Lạc Mễ 】 thử thuyết phục mình đồng đội, "Hay là một cái khác đoạn khác biệt thể nghiệm nhân sinh."

...

Người chơi tư mật đối thoại luôn có thể để lộ ra rất nhiều tin tức, nghe 【 Lạc Mễ 】 hai người đối thoại, Lâm Bạch lo lắng lấy có phải hay không cho mình cửa hàng lại chiêu mộ một cái nhân viên.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 quá trầm mặc.

Một cái trầm mặc nhân viên không phải một cái tốt nhân viên.

"Đại ca, có lòng tin sao?" Nhiệm vụ từ đầu đến cuối không có truyền đến hoàn thành nhắc nhở, Lâm Bạch vừa đi, một bên uốn nắn ý nghĩ của mình.

"Đương nhiên, không có cái gì có thể làm khó được chúng ta." 【 Lạc Mễ 】 tự tin nói, "Huống chi, đây là thành chủ lời nhắn nhủ nhiệm vụ."

Lâm Bạch dừng một chút, bỗng nhiên minh bạch nhiệm vụ không thành công nguyên nhân.

Hảo đại ca 【 Lạc Mễ 】 từ đầu đến cuối đều tại đem đi làm tên ăn mày trở thành một cái nhiệm vụ, mà không phải nghề nghiệp.

Quay đầu mắt nhìn phủ thành chủ phương hướng, Lâm Bạch thấp giọng: "Đại ca, ngươi có hay không nghĩ tới cả đời làm một cái tên ăn mày?"

"Cái gì?" 【 Lạc Mễ 】 ngây ngẩn cả người.

"Ám vệ làm được cho dù tốt, cũng chỉ có thể là cái ám vệ. Vận mệnh, tiền đồ đều nắm giữ tại thành chủ trong tay." Lâm Bạch thanh âm càng phát ra trầm thấp, cõng ánh bình minh hắn, cả khuôn mặt đều giấu ở trong bóng tối, "Nếu như nắm giữ Cái Bang, ngươi liền sẽ có được một cái thuộc về mình thế lực to lớn."

"..." 【 Lạc Mễ 】 kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, trong chốc lát lại cảm giác không ra Lâm Bạch là đang thử thăm dò hắn, vẫn là nói thật chứ?

Mình tựa hồ quấn vào một trận âm mưu bên trong...

Lâm Bạch cùng thành chủ lại còn không phải một cái phe phái?

"Đại ca, nhớ kỹ ta lần thứ nhất gặp mặt lúc cùng lời của ngươi nói sao?" Lâm Bạch hỏi.

"Nhớ kỹ." 【 Lạc Mễ 】 gật đầu.

"Nhân trung long phượng." Lâm Bạch chắp tay đi tại phía trước hai người  nói, "Ta không có lừa các ngươi, anh hùng bắt nguồn từ lùm cỏ ở giữa. Các ngươi ngày sau thành tựu khẳng định phải so thành chủ cao, ta muốn đầu tư các ngươi. Một ngày là đại ca, chung thân là đại ca, thành chủ cách cục có hạn, các ngươi mới là tương lai của ta."

Từ phía sau nhìn, Lâm Bạch bóng lưng tựa như bao trùm một tầng kim sắc quang mang, 【 Lạc Mễ 】 trái tim phanh phanh phanh nhảy nhanh chóng, hắn theo bản năng nhìn về phía 【 Canh Mễ 】 dùng sức nuốt ngụm nước bọt.

"Suy nghĩ kỹ một chút, thành chủ có phải hay không chỉ cấp các ngươi nhiệm vụ, cũng không có cho các ngươi bất kỳ trợ giúp nào." Lâm Bạch nói, "Khi ngươi lấy nội ứng thân phận, ngồi lên Cái Bang chi chủ vị trí lúc, thành chủ một cái mệnh lệnh muốn ngươi hủy diệt Cái Bang, ngươi nguyện ý không?"

"Khẳng định không nguyện ý." 【 Lạc Mễ 】 tưởng tượng một phen cảnh tượng như vậy, quả quyết lắc đầu, trò cười, ta cùng với nàng lại không quen!

"Đã như thế, vì cái gì không mượn phủ thành chủ tài nguyên, kinh doanh sự nghiệp của mình đâu? !" Lâm Bạch dừng bước, từ trong ngực lấy ra hai tấm trăm lượng ngân phiếu, quay người đưa đến 【 Lạc Mễ 】 trong tay, "Cái Bang là cái thế lực lớn, đại ca, chúng ta man thiên quá hải, liên thủ đem nó đoạt tới tay bên trong đi!"

Ngọa tào!

Nhìn xem đưa đến lòng bàn tay ngân phiếu, 【 Lạc Mễ 】 chưa quyết định tâm một nháy mắt kiên định xuống tới.

Không cần tuyển!

Thành chủ chỉ là một cái miệng hứa hẹn, mình tiểu lão đệ thế nhưng là thực sự đưa ra vàng ròng bạc trắng a!

Mà lại.

Nội ứng nằm thành Cái Bang chi chủ, làm sao nghe đều là một kiện cực kỳ có cảm giác thành công sự tình a!

Trong chớp mắt, 【 Lạc Mễ 】 suy nghĩ rất nhiều, đại thần 【  Đặng Lý Bất Đa 】 làm marketing ra vị, hắn hoàn toàn có thể mượn bang phái ra vị.

Có tiểu lão đệ ủng hộ, khi tất cả người còn tại học võ công làm nhiệm vụ thời điểm, hắn nói không chừng đã là nhất bang chi chủ.

Đây là kiểu mới Kiến Bang Lệnh a!

Open Beta thời điểm, hắn còn có thể kéo một nhóm lớn người chơi nhập mình Cái Bang...

Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 đại thần nói không sai, trò chơi không chỉ một loại cách chơi, làm đi!

"Lâm tiên sinh, chúng ta chỉ học được cơ sở võ công, không có vũ lực sợ là rất khó phục chúng?" 【 Canh Mễ 】 không có bị Lâm Bạch vẽ bánh đả động, lại bị ngân phiếu đả động.

Nàng biết trò chơi này kiếm tiền có nhiều khó khăn, hai ngày trước, bọn hắn còn đang vì mấy trăm viên tiền đồng phát sầu, trong chớp mắt, liền có hai trăm lạng bạc ròng tài chính khởi động, đây là một loại bay lên trời cảm giác kỳ diệu.

Lâm Bạch trầm mặc.

Hàng Long Thập Bát Chưởng là Cái Bang chuyên môn võ công, nhưng hắn không biết, đem võ công truyền cho 【 Lạc Mễ 】 có thể hay không phát động thu đệ tử quá trình.

Cũng không thể để 【 Lạc Mễ 】 đã làm chính mình đại ca, lại làm đồ đệ đi!

Hai loại thân phận mặc dù không xung đột, nhưng thích lên mặt dạy đời hệ thống đối đệ tử phẩm hạnh có yêu cầu, hắn không có khả năng thời khắc đi theo bên cạnh đại ca, nhắc nhở hắn phải nhớ lấy làm việc tốt.

"Các ngươi trước luyện phủ thành chủ công phu." Lâm Bạch nói, "Võ công sự tình ta đến nghĩ biện pháp."

"Đa tạ Lâm tiên sinh." Lâm Bạch lời vừa nói ra, 【 Lạc Mễ 】 tâm triệt để bỏ vào trong bụng.

Tuyển đúng rồi!

Nếu như hắn làm việc nghĩa không chùn bước đứng tại thành chủ bên kia, sợ là liền không có tốt như vậy phúc lợi đãi ngộ.

【 Lạc Mễ 】 lời còn chưa dứt, Lâm Bạch trong đầu đã truyền đến nhắc nhở.

【  đại ca một bước nhỏ, là ngươi một bước dài. Chưa quyết định đại ca chú định chẳng làm nên trò trống gì, thân là tiểu đệ, có cần phải là đại ca dựng nên kiên định tín niệm (đã hoàn thành); ban thưởng: Khí vận 3. (đã cấp cho) 】

【  đại ca sự nghiệp xem đã uốn nắn; ban thưởng: Khí vận 7(đã cấp cho) 】

【  một cái hảo hán ba cái giúp, đại ca tại sao có thể không có thủ hạ; là đại ca tìm một trung tâm thủ hạ; ban thưởng: Khí vận 1 】

Mắt nhìn nhiệm vụ mới nhắc nhở.

Lâm Bạch nhìn về phía 【 Canh Mễ 】 nói: "Lạc Mễ, Canh Mễ, Cái Bang chỉ có thể có một cái bang chủ, các ngươi hai cái đạt được ra chủ xưa nay, một cái người muốn hi sinh chính mình làm phụ trợ."

"Ta đi!" 【 Canh Mễ 】 mắt nhìn Lạc Mễ, "Ta không muốn làm Cái Bang đầu lĩnh, để ta làm phụ trợ."

Vừa mới nói xong.

Lâm Bạch trong đầu truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, ngay sau đó lại có nhiệm vụ mới: 【  đại ca phải có địa bàn, chí ít để đại ca có được một con đường quyền lên tiếng; ban thưởng: Khí vận 2 】

Nhiệm vụ một cái tiếp một cái ra bên ngoài nhảy, Lâm Bạch nhíu mày, hắn cũng không thể đem chuyện của đại ca nghiệp tuyến một mình ôm lấy mọi việc, vậy đại ca cùng khôi lỗi khác nhau ở chỗ nào?

Đại ca đến phát huy tính năng động chủ quan a!

"Cứ như vậy đi, các ngươi hai cái thương lượng một chút làm sao cất bước? Ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, không có thể cùng các ngươi một mực ở chung một chỗ." Lâm Bạch nói, "Ta cá nhân đề nghị các ngươi trước từ lúc nhập Cái Bang bắt đầu, tốt nhất có thể đánh cái địa bàn của mình ra, lời nói có trọng lượng, mới tốt trở nên nổi bật. Có cái gì khó khăn lại tới tìm ta."

"Minh bạch, Lâm tiên sinh, ngài cho ủng hộ của chúng ta đã không ít, còn lại chính chúng ta giải quyết." 【 Lạc Mễ 】 trong lòng có rộng lớn mục tiêu, trong tay dư dả tiền tài, giờ này khắc này, hắn nhiệt tình mười phần.

"Nỗ lực a!"

Lâm Bạch hướng bọn hắn nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, vận khởi khinh công Tảo Thượng Phi.

Bay lượn là mỗi một người mộng tưởng, hắn đã sớm muốn thử xem.

Phảng phất trống rỗng sinh ra một đạo khí lưu, nâng hắn thân thể.

Vai không dao, thân bất động, Lâm Bạch thẳng tắp tại 【 Lạc Mễ 】 trước mặt hai người bay lên, bước chân của hắn khẽ động, đã giống vũ trụ cất bước đồng dạng, bay ra thật xa.

Cái loại cảm giác này tựa như là điền trang miêu tả thuận gió mà đi, ngoại trừ tốc độ có chút chậm, thân hình kia là tương đương tiêu sái, nếu như hắn nghĩ, thậm chí có thể một mực bay lên trên.

Đương nhiên, là tại trong thời gian quy định, dùng tới nội lực, tốc độ sẽ tăng lên rất nhiều, nhưng tương tự, cũng liền phá hủy mỹ cảm, mà lại, tốc độ cũng không tăng lên bao nhiêu...

Tốt a!

Ngoại trừ trang bức bên ngoài, Tảo Thượng Phi thật là một môn cực kỳ gân gà võ công.

Nhưng chính là như vậy một môn gân gà võ công, rơi vào 【 Lạc Mễ 】 trong mắt của hai người, vẫn để bọn hắn chảy nước miếng chảy xuống.

【 Canh Mễ 】 nói: "Hắn rõ ràng có tốt như vậy võ công, vì cái gì không dạy chúng ta?" :

【 Lạc Mễ 】 xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Thời cơ chưa tới đi! Ban thưởng phần lớn là tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành phát ra, chờ chúng ta làm ra một ít thành tựu, liền đi tìm hắn muốn võ công."

"Ừm." 【 Canh Mễ 】 hâm mộ nhìn xem Lâm Bạch, trong mắt lập loè tỏa sáng, phiêu nhiên bay trên trời, dạng này khinh công đẹp trai ngây người, nàng nhất định phải học được.

【  đến từ Lạc Mễ, Canh Mễ lòng tin; +1 +1 】.