Chương 048 :nhập môn khảo hạch

Chương 048 :nhập môn khảo hạch

"Ngự phong?"

Từ Lung Vân chắp tay đứng ở cửa sổ, ngắm nhìn thảnh thơi thảnh thơi tại không trung dậm chân hư làm được Lâm Bạch, ánh mắt bình tĩnh, "Quả nhiên không phải người bình thường, tác phong làm việc như thế cao điệu, cũng không biết là cái nào môn phái đệ tử?"

"Không trọn vẹn chi thành? Những môn phái kia cũng nghĩ đến mưu lợi cứu thế sao?" Nhìn xem Lâm Bạch từ ánh mắt bên trong biến mất, Từ Lung Vân lắc đầu, khóe miệng xẹt qua một vòng ý cười, "Người tới."

Cửa theo tiếng mà ra.

Một cái áo xanh người phục vụ đứng ở cổng: "Mời thành chủ phân phó."

"Truyền mệnh lệnh của ta, thông tri La, Tống, Chu, Cố mấy nhà chủ sự, thành nội các thợ thủ công hiệp hội, giờ Tỵ một khắc đến đây phủ thành chủ nghị sự." Từ Lung Vân nói.

"Vâng." Người phục vụ lên tiếng, khom người lui ra ngoài.

...

Rạng sáng Giáp Mộc thành không có bao nhiêu người.

Mặc dù có dậy sớm cũng nhiều là bận rộn, ai sẽ nhàn không có việc gì hướng trên trời nhìn.

Không có người quấy rầy, Lâm Bạch ở trên trời thuận gió phi hành, bay tương đương hài lòng.

Lúc này, tâm tình của hắn phi thường vui vẻ.

Đả thông thành chủ cửa này, ngoại trừ không chịu thua kém đệ tử cùng vừa mới ngoi đầu lên thần y hệ thống, còn lại bốn cái hệ thống đều có thể tự hành vận chuyển.

Tự động hoá nhiệm vụ xử lý dây chuyền sản xuất.

Siêu cấp Nice!

...

Suốt cả một buổi tối, Lâm Bạch tâm tình tiêu cực giá trị liền không có gián đoạn, có thành chủ, có Chu Giang, có 【  Đặng Lý Bất Đa 】 càng nhiều hơn chính là một chút hắn không quen biết danh tự.

Nương theo những này không quen biết danh tự cung cấp tâm tình tiêu cực giá trị đồng thời sinh ra, là La Tòng Văn ba người cùng Tống Tấn Nam một nhà cung cấp vui vẻ giá trị.

Không ngừng tăng trưởng số lượng có thể chứng minh, ba cái quý công tử đem nhà ma lối buôn bán doanh không tệ.

Chí ít bọn hắn chơi cực kỳ này!

Lúc rạng sáng.

Tăng trưởng tâm tình tiêu cực cùng không trọn vẹn giá trị dần dần đình trệ.

Chỉ có 【  Đặng Lý Bất Đa 】 còn kiên nhẫn cung cấp oán niệm.

Nhìn đến, mình dự định đệ tử đối cuộc sống bây giờ trạng thái không hài lòng lắm.

Bất quá.

Làm một cái người chơi, kiên trì không ngừng ở của tiệm cơm vừa ca vừa nhảy múa.

Làm hai ngày người giữ cửa, kiên nhẫn đã tương đương có thể.

Người hiện đại sinh hoạt tiết tấu nhanh như vậy, chơi đùa hận không thể một đao 999, không phải thật sự yêu, ai sẽ nguyện ý ở trong trò chơi hát một ngày một đêm ca, còn không mang theo bất luận cái gì ích lợi...

...

Trời sắp sáng thời điểm, Tống Tấn Nam toàn gia tránh về Linh giới kẽ hở.

Không A Phiêu trợ hứng, nhà có ma cũng liền không có ý nghĩa, happy một buổi tối La Tòng Văn bọn người riêng phần mình về nhà nghỉ ngơi.

Trăm nhàm chán lười 【  Đặng Lý Bất Đa 】 không địa phương đi, dời bàn lớn, ngồi một mình ở cổng tự rót tự uống, trong lòng trúng nguyền rủa Lâm Bạch, tiện thể lấy tự hỏi sư phụ hắn một trăm loại kiểu chết.

Nhưng khi hắn nhìn thấy hất lên một thân ánh bình minh từ không trung một đường bay trở về Lâm Bạch, đầy ngập oán hận trong nháy mắt không cánh mà bay, trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, lại khổ lại khó, có thể bái Lâm Bạch vi sư, cũng đáng.

Lâm Bạch rơi xuống đất.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 trước tiên nghiêm, ở trên mặt chất đầy nụ cười: "Sư phụ, ngài trở về."

"Trở về." Lâm Bạch gật gật đầu, "Đều đi rồi?"

"Ừm, La đại thiếu bọn hắn vừa đi. Bận rộn một buổi tối, ta ngủ lại đến chuẩn bị ăn một chút gì." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cố ý đánh một cái ngáp, miễn cưỡng cười nói.

Ngươi trang cọng lông?

Phủ thành chủ nhiều như vậy thức đêm luyện cấp đều không mệt.

Ngươi có thể mệt mỏi?

"Vất vả." Lâm Bạch vỗ vỗ 【  Đặng Lý Bất Đa 】 bả vai, "Làm sao không còn bên trong ngủ một lát đây?"

"Bên trong vị quá vọt lên." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 sắc mặt biến hóa, chê cười nói, "Đêm qua bán ra không ít quần, chính thông gió tán vị đâu!"

"..." Lâm Bạch.

"Sư phụ ngài yên tâm, sẽ không ảnh hưởng ban ngày sinh ý. La đại thiếu đưa không ít mùi thơm hoa cỏ tới." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cười cười, nói tiếp, "Tống đại thiếu từ bọn hắn tửu trang điều đầu bếp cùng tiểu nhị, đại khái hừng đông lại tới. Chu công tử tìm người cho chúng ta cửa hàng nhạc phổ khúc, còn nói hôm nay tìm mấy cái vũ cơ tới tại cửa ra vào đón khách. Có mấy vị công tử lo liệu, chúng ta tiệm cơm xem như đi đến quỹ đạo chính."

Hoắc

Kẻ có tiền liền là không giống.

Lâm Bạch cười cười, lần này thật có thể làm vung tay chưởng quỹ.

Trước đó, hắn còn muốn lấy lại chiêu cái người chơi, cùng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 góp một đối đâu, nhìn đến cũng không cần đến.

Kim thủ chỉ quả nhiên ra sức.

Ai có thể nghĩ tới, hắn xuyên qua tới vẫn chưa tới mười ngày, đã có tiền có nhàn có nhân mạch!

"Sư phụ, trong tiệm người đều đầy đủ, ngài nhìn ta làm chút gì?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 xoa xoa tay, cười theo hỏi, "Có phải hay không có thể để cho ta cùng ngài học võ công rồi?"

"Muốn học võ công rồi?" Lâm Bạch hỏi.

"Ừm." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tha thiết gật đầu, "Sư phụ, ta cam đoan dùng quân tử chi đức yêu cầu mình mỗi tiếng nói cử động."

"Như vậy đi, ngươi hôm nay đi Giáp Mộc thành làm chín mươi chín kiện khác biệt chuyện tốt, mỗi làm một chuyện tốt, từ được trợ giúp người trong tay muốn một viên đồng tiền." Lâm Bạch trầm ngâm chỉ chốc lát  nói, "Ban đêm trở về thời điểm, ngươi tích lũy đủ chín mươi chín văn đồng tiền, mà lại không có bị đánh, ta liền thu ngươi làm đồ."

"..." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ngây ngẩn cả người, thử cò kè mặc cả, "Sư phụ, làm việc tốt dễ dàng, nhưng làm chuyện tốt đòi tiền có phải hay không có chút quá mức rồi?"

"Không có chút nào quá phận." Lâm Bạch cười nhìn hắn một cái, "Ngươi cũng cùng ta hai ngày, đếm xem ta làm nhiều ít chuyện tốt, nhìn nhìn lại ta đã kiếm bao nhiêu tiền?"

Ngươi làm việc tốt sao?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 tức xạm mặt lại, bỗng nhiên nhớ lại sư phụ hắn đạo đức tiêu chuẩn cùng người khác là không giống, trong chốc lát lại nói không nên lời phản bác tới.

"Tiểu Đặng, đây là chúng ta môn phái tối sơ cấp nhập môn yêu cầu." Lâm Bạch buồn vô cớ hít một tiếng, "Nhớ ngày đó, ta cùng sư phụ học nghệ thời điểm, trực tiếp khiêu chiến cao cấp nhất."

"Cao cấp nhất là cái gì?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hỏi.

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, hời hợt nói: "Đối một cái ác nhân tại trong cùng một ngày làm chín mươi chín chuyện tốt, đồng thời yêu cầu đối phương mang ơn, không thể động thủ với ta. Ngươi biết ta vì thông qua cao cấp nhập môn khảo hạch, lúc ấy ngậm bao nhiêu đắng sao?"

Hoàn toàn có thể tưởng tượng!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, sợ hãi hỏi: "Cái kia ác nhân về sau thế nào?"

"Đại triệt đại ngộ, cuối cùng xuất gia." Lâm Bạch cảm khái vô hạn.

Ta mẹ nó!

Cái này mẹ nó là cái môn phái nào a!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong đầu lóe lên bị ép tham gia cổ phần Thanh Phong đạo trưởng, cùng đối Lâm Bạch mang ơn, cam nguyện vì hắn kiếm tiền Tống Tấn Nam toàn gia.

Trán của hắn rịn ra một tầng mồ hôi mịn.

Trước đó, lòng tin tràn đầy có thể xử lý mình sư phụ lòng tin đột nhiên sinh ra dao động.

"Ngươi muốn thử xem sao?" Lâm Bạch hỏi, "Thông qua được khảo hạch về sau, sư phụ ta lúc ấy nhất định ta là trong môn phái thiên tư cao nhất người, dù là không học võ nghệ, cũng có thể xông xáo thiên hạ."

"Vẫn là từ bỏ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 liều mạng lắc đầu, hắn xóa sạch mồ hôi trán châu, ngượng ngùng nói, "Ta tiến hành cơ sở nhất khảo hạch là đủ rồi."

Hắn do dự một chút, hỏi, "Sư phụ, cơ sở nhập môn khảo hạch cùng cao cấp nhập môn khảo hạch, học đồ vật có phải hay không không giống a?"

"Không có gì khác biệt!" Lâm Bạch nói, "Dạy đồ đệ thứ gì, toàn bộ nhờ sư phụ tâm tình."

Ách

Kỳ hoa môn phái!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 khóe miệng co giật hai lần, hỏi: "Sư phụ, đã không có gì khác biệt, vì cái gì còn muốn phân chia khác biệt nhập môn khảo hạch?"

Lâm Bạch mắt nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】 vừa nhìn về phía bầu trời, lộ ra một vòng mê chi mỉm cười: "Bởi vì bản môn lợi hại nhất không phải võ công, mà là một lòng vô địch, tâm lớn bao nhiêu, sân khấu liền lớn bấy nhiêu.".