Chương 049: nhóm thứ hai khai hoang người

Chương 049: nhóm thứ hai khai hoang người

"Đại nương, ta giúp ngài đem đồ ăn xách về nhà, ngài thanh toán ta một văn tiền được chứ?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ân cần đi theo một cái mang theo một giỏ đồ ăn, tập tễnh đi đường lão thái thái bên cạnh thân, đưa tay liền đi tiếp trong tay nàng giỏ rau.

"Cút." Lão thái thái trừng mắt liếc hắn một cái, chăm chú che lại giỏ thức ăn, trong tay quải trượng dùng sức đâm, "Tuổi còn trẻ không học tốt, nghĩ bắt nạt lão bà tử của ta đi đứng không tốt, đoạt ta đồ ăn liền chạy, không cửa, phi!"

"..." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tao đỏ bừng cả khuôn mặt, ngượng ngùng lui sang một bên.

Đằng sau, một người khiêng "Trù thần" một người khiêng "Cơm chiếm" Trương Bảo cùng Trương Đại Sơn, liếc nhau một cái, đồng thời lắc đầu.

Trương Bảo lấy giấy bút, tại mang theo người sách lên, thật nhanh viết đến: "Giúp lão thái cầm đồ ăn, thất bại."

"Tiểu huynh đệ, ta giúp ngươi chọn củi, ngài thanh toán ta một văn tiền được chứ?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lại ngăn cản một cái chọn củi vào thành mua bán tiểu hỏa tử, cười theo nói.

"Ta cái này một gánh củi hết thảy mới bán mười văn, cho ngươi một văn? Ta có bệnh sao?" Tiểu hỏa tử miệng thảo luận lấy ta có bệnh, nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ánh mắt lại giống như là hắn có bệnh.

Không đợi hắn đáp lại, tiểu hỏa tử đã chọn gánh, bước đi như bay đi ra.

Người nào tính!

Một văn tiền đều không nỡ, chú định ngươi đời này liền là cái đốn củi!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 cương ngay tại chỗ, tức giận trong lòng trúng chú mắng, đầu năm nay, làm chuyện tốt làm sao lại khó như vậy?

Trương Bảo tiếp tục ghi chép: "Giúp tiều phu chọn củi, thất bại."

Lúc này.

Sớm có một đám đứa trẻ đi theo phía sau bọn họ, hi hi ha ha xem náo nhiệt.

Bọn hắn nhận ra hát "Ngươi yêu ta, ta yêu ngươi" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cũng nhận ra Trương Bảo hai người gánh trên biển hiệu "Trù thần cơm chiếm" bốn chữ.

Thế là, quen thuộc thành tự nhiên đi theo sau lưng.

Tại đơn thuần tiểu hài tử trong mắt, có Trù thần cơm chiếm địa phương, khẳng định liền có vui thú...

Quả nhiên.

Mới đi nửa cái đường phố, bọn hắn liền học được mới cách chơi.

"Đại nương, ta giúp ngươi đem đồ ăn xách về nhà, ngài cho ta một văn tiền được chứ?"

"Cút, tuổi còn trẻ không học tốt, muốn lừa gạt lão nhân gia ta đồ ăn, phi..."

...

Nghe đằng sau các tiểu bằng hữu hi hi ha ha tiếng cười đùa, cùng đi theo Trương Bảo đằng sau càng ngày càng nhiều đám người.

Oán niệm không ngừng tại 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong lòng sinh sôi, hắn thẳng sống lưng, âm thầm kêu khổ, không thể làm như vậy, tiếp tục, đừng nói chín mươi chín kiện, có thể hoàn thành mười cái cũng không tệ rồi.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Bạch vậy mà an bài Trương Bảo cùng Trương Đại Sơn hai người ở phía sau giám sát hắn.

Giám sát liền giám sát đi!

Còn giơ chiêu bài cho Trù thần cơm chiếm đánh quảng cáo.

Hỗn đản này sư phụ quả thực tổn hại đến nhà.

Mà lại.

Theo đối Lâm Bạch hiểu rõ càng nhiều, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lại càng thấy đến chơi chết hắn hi vọng xa vời, nếu không phải tại Lâm Bạch trên thân trút xuống quá nhiều tâm huyết, hắn xóa nick tâm đều có.

Cái này căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Hắn thậm chí hiện tại liền có cỗ xúc động, nghĩ hạ tuyến dùng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đại thần cũng may diễn đàn đem Lâm Bạch hung hăng đen hơn một thanh.

Sau đó.

Xóa nick cày lại, từ đây đem Lâm Bạch xem như cả đời địch nhân.

Đương nhiên, còn có chó so bày ra.

Hạ tuyến?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên.

Đúng a!

Hắn hiện tại đã là đại thần số, dựa vào cái gì dựa theo NPC chế định quy tắc thành thành thật thật hoàn thành nhiệm vụ.

Nên sập tiệm ngoại chiêu, liền phải sập tiệm ngoại chiêu a!

Nghĩ tới đây, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 rộng mở trong sáng, hắn quay người đối sau lưng Trương Bảo hai người nói: "Ta đi tiểu tiện một chút, các ngươi chờ một lát ta một lát, chúng ta trở về tiếp tục."

...

Tránh trong nhà cầu, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 vội vàng hạ tuyến, thật nhanh tại diễn đàn trên phát biểu thiếp mời:

"Đặng Lý Bất Đa khẩn cấp online xin giúp đỡ, Trù thần cơm chiếm một vòng mới marketing hoạt động, dẫn đạo chính năng lượng, một văn tiền chuyện tốt chương trình truyền hình thực tế, mời Giáp Mộc thành người chơi phối hợp, sau đó tất có thâm tạ."

Lên cái dài dòng tiêu đề, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 kỹ càng tại thiếp mời bên trong viết rõ marketing thủ đoạn, cùng tham dự quá trình...

Cái gì gọi là người chơi?

Đây chính là người chơi!

May mà người hảo tâm đem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hiệu xào bắt đầu. Hắn hiện tại danh khí, hoàn toàn có thể như thế thao tác, còn để Lâm Bạch không phát hiện được.

Nói đến, đây cũng là Lâm Bạch cho hắn dẫn dắt, chỉ cần người chơi không ngừng xuất hiện ở trước mặt hắn, diễn hơn mấy trận, như vậy tiếp xuống, khẳng định sẽ có người tham gia náo nhiệt cùng gió.

Một văn tiền.

Không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa!

Tiêu một văn tiền tham gia náo nhiệt, có thể so sánh tiến Trù thần cơm chiếm tiêu phí tiện nghi nhiều lắm.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 phát hiện, suy nghĩ của mình càng ngày càng cùng Lâm Bạch tiếp cận.

Bất quá.

Cái này tựa hồ không tính là gì chuyện xấu, Lâm Bạch phương pháp làm việc thật rất hữu hiệu suất, nếu như không phải lo lắng xã hội tính tử vong, hắn đều có chút không nỡ giết Lâm Bạch.

Thiếp mời vừa phát lên, liên tiếp hồi thiếp liền theo sau:

"Khoảng cách gần sờ Đặng Lý Bất Đa đại thần đầu chó."

"Lại là bản tôn!"

"Đặng Lý Bất Đa quả nhiên là sáng ý đại thần, Trù thần cơm chiếm ông chủ có tài đức gì, đến Đặng Lý Bất Đa đại thần tương trợ!"

"Không thể không nói, làm đám đầu tiên khai hoang người, Đặng Lý Bất Đa đại thần tuyệt đối là ưu tú nhất một cái."

"Ba ngày sau, « tiên hiệp thế giới » đưa lên nhóm thứ hai khai hoang người tài khoản, tổ chúng ta đoàn đi Giáp Mộc thành cúng bái đặng đại thần a!"

"Cũng phải có thời cơ bị rút bên trong mới được, công ty game quá keo kiệt, Close Beta còn muốn một nhóm một nhóm, như thế lửa trò chơi, còn không trực tiếp mở ra Open Beta, công ty game lãnh đạo tuyệt bức đầu bị lừa đá."

"Đặng Lý Bất Đa đại thần phù hộ, vòng thứ hai Close Beta nhất định có ta, ta đã không kịp chờ đợi muốn đi vào thế giới trò chơi đại hiển thần uy."

"Nếu như ta may mắn được tuyển bên trong, tiến trò chơi làm chuyện thứ nhất, liền là giúp đặng đại thần chính tay đâm hắn lòng dạ hiểm độc ông chủ, giúp đặng đại thần đòi lại vốn có công đạo."

"Thu được, người tại Giáp Mộc thành, tùy thời phối hợp tác chiến đặng đại thần."

...

Xem lấy cùng thiếp, cảm giác tự hào từ 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong lòng tự nhiên sinh ra, đây chính là đại thần chỗ tốt a!

Sư phụ a sư phụ!

Ngươi thiên tư lại ưu tú lại như thế nào, bù không được đồ nhi ta có thể mở treo a!

Bất quá.

Nhóm thứ hai Close Beta tài khoản muốn cấp cho sao?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 trở về diễn đàn trang đầu.

Quả nhiên, cao sáng hoành phi quảng cáo treo ở diễn đàn ngay phía trên:

"Nhóm thứ hai khai hoang người tài khoản ba ngày sau đưa lên, tổng số một vạn cái, tại tất cả báo danh người chơi bên trong ngẫu nhiên rút ra danh ngạch, công bằng công chính "

"Trò chơi chức năng mới lên mạng:

Một, nhằm vào người chơi bản Closed Beta mở ra trực tiếp công năng, nhưng tùy thời tùy chỗ hướng ngoại giới biểu hiện ra ngài dị giới sinh hoạt;

Hai, đồng bộ mở ra trực tiếp khen thưởng cùng hỗ động công năng.

Ba, mở ra nạp tiền lối đi (Lam Tinh tệ hối đoái tiên hiệp thế giới đồng tiền;1:100)

Trò chơi chức năng mới sẽ lần lượt lên mạng.

Khai hoang người có nghĩa vụ hướng ngoại giới biểu hiện ra trò chơi mị lực, hợp tác mới có thể cùng có lợi, mời khai hoang người tích cực mở ra trực tiếp. Chúc mọi người trò chơi vui sướng."

"Ta sát, có thể trực tiếp rồi?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mặt đột nhiên đen xuống dưới.

Đại thần vầng sáng mang tới vui vẻ cảm giác trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Hắn biết mình tình cảnh.

Đừng nhìn tại trong diễn đàn ngăn nắp vô cùng, nhưng ở Lâm Bạch trước mặt hắn liền là cái con tôm nhỏ, sống một điểm tôn nghiêm đều không có...

Hắn có thể không ra trực tiếp.

Nhưng không có nghĩa là người khác không ra, không tầm thường liền có cẩu tử tại Trù thần cơm chiếm trực tiếp Đặng Lý Bất Đa đại thần một ngày...

Đại thần vầng sáng nhanh như vậy liền muốn phá toái sao?

Thật không cam lòng a!

Không

Còn có ba ngày!

Chỉ cần hắn trong vòng ba ngày học được Lâm Bạch công phu, lại nghĩ biện pháp đem hắn chơi chết, đại thần vầng sáng còn có thể bảo trụ...

Trù thần cơm chiếm bây giờ là cái cây rụng tiền, hơn nữa, còn là cái Linh giới tiết điểm.

Cho dù đem Lâm Bạch chơi chết, dù là không thể học được đến tiếp sau công phu.

Có thể bảo trụ tiệm cơm, hắn liền không thua thiệt.

Đỉnh lấy Lâm Bạch đồ đệ thân phận, hắn như thường có thể cùng Thanh Phong đạo nhân hợp tác.

Mà lại, ba ngày sau, có càng nhiều người chơi lên mạng, hắn hoàn toàn có thể dùng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 vầng sáng, ngưng tụ một nhóm lớn người chơi để cho hắn sử dụng.

Có tiền liền có hết thảy, nổi danh liền có hết thảy.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 cái số này kiên quyết không thể ném....