Chương 050: trưởng thành các người chơi

Chương 050: trưởng thành các người chơi

Chính như 【  Đặng Lý Bất Đa 】 liệu nghĩ như vậy, hắn một lần nữa lên mạng thời điểm, Giáp Mộc trong thành người chơi đã đợi tại hắn tiến lên trên đường.

Thậm chí ngay cả trong thành chủ phủ luyện cấp ám vệ, cả đám đều chạy đến tham gia náo nhiệt.

Phối hợp diễn một tuồng kịch, tiêu một văn tiền, liền có thể kết giao đại thần, cớ sao mà không làm?

...

Từ nhà vệ sinh ra.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 tràn đầy tự tin dọc theo đường đi đi về phía trước.

Vừa đi hai bước.

Đối diện tới một cái tên là 【 Tỉnh Bất Di 】 người chơi, chỉ thấy hắn hướng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đưa mắt liếc ra ý qua một cái, chân trái mất tự do một cái chân phải, phù phù ném tới trên mặt đất: "Ai u, chân của ta, ai có thể dìu ta một thanh?"

Đất bằng quẳng?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhìn xem ôm chân kêu to 【 Tỉnh Bất Di 】 ngớ ngẩn, ngươi đang vũ nhục ta trí thông minh sao?

Bất quá.

Sự đáo lâm đầu, giới diễn cũng muốn diễn.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 kiên trì, xông tới: "Huynh đệ, ta dìu ngươi bắt đầu, có bằng lòng hay không thanh toán một văn tiền thù lao?"

"Ta nguyện ý." 【 Tỉnh Bất Di 】 tựa như thành kính giáo đồ gặp thần phụ, ngữ khí sung mãn, diễn kỹ giới đến chân trời.

Một nháy mắt, chung quanh lặng ngắt như tờ.

Ta muốn chết!

Ta mẹ nó ra cái gì chủ  ý ngu ngốc a!

Vì cái gì Lâm Bạch làm sự tình đều là người khác xấu hổ, ta lại muốn vĩnh viễn muốn đích thân thể nghiệm cái này làm người không cách nào đối mặt xấu hổ?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 khóe mắt tại kịch liệt run rẩy, mặt mỉm cười, kiên trì đem 【 Tỉnh Bất Di 】 đỡ lên.

"Tạ ơn, ngài thật là một cái người hảo tâm." 【 Tỉnh Bất Di 】 thuận thế đứng lên, đem đã sớm chuẩn bị xong một văn tiền đưa đến 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong lòng bàn tay.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 còn chưa kịp phản ứng, 【 Tỉnh Bất Di 】 đã ôm quyền, cao giọng đối người vây xem nói: "Dựng nên văn minh tập tục mới, người tốt chuyện tốt ta làm lên, các vị hương thân phụ lão, Trù thần cơm chiếm hoan nghênh ngươi."

Ốc ngày!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 quả thực muốn điên rồi, hắn cấp tốc hoán đổi nói chuyện riêng kênh: "Ngọa tào, ngươi làm gì?"

"Cho đại lão làm tuyên truyền a!" 【 Tỉnh Bất Di 】 trở về một cái đắc ý ánh mắt, "Đặng ca, không cần cảm tạ ta, đây là ta phải làm."

RNM

Lão tử là tại làm nhiệm vụ!

Ta mẹ nó để ngươi làm quảng cáo rồi?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong lòng bên trong gào thét, hắn cả một đời đều không mất mặt như vậy qua, dù là chung quanh là một đám NPC!

Cái này mẹ nó trò chơi chơi.

Kinh nghiệm không trướng nhiều ít, da mặt ngược lại là bị mài luyện được.

Hết lần này tới lần khác hắn còn không có cách nào giải thích.

Rốt cuộc, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cái số này là danh xứng với thực marketing đại thần, mà lại, trên danh nghĩa hắn còn chiếm lấy tiệm cơm ba thành cổ phần.

Mấu chốt nhất một điểm, hắn tại diễn đàn kéo người quảng cáo cũng là lấy marketing danh nghĩa.

R quỷ!

Đằng sau.

Trương Bảo cầm giấy bút, mờ mịt hỏi bên cạnh Trương Đại Sơn: "Đại Sơn, đây coi là thành công không?"

Trương Đại Sơn mộng bức gật đầu: "Cũng được a, chưởng quỹ làm việc luôn luôn ngoài dự liệu, hắn sẽ không vô duyên vô cớ để tiểu Đặng ra làm việc tốt, cái này nhất định là chưởng quỹ mới mời chào sinh ý thủ pháp."

...

Đám người đằng sau, nhìn xem hai cái người chơi diễn kịch bản, Lâm Bạch kém chút cười phun ra.

Hắn là thật không nghĩ tới 【  Đặng Lý Bất Đa 】 chơi một màn như thế.

Bất quá, dạng này cũng được.

Hắn dám một đường diễn tiếp, liền là thỏa thỏa quân tử chi đức, tuyệt đối có thể lừa qua hệ thống...

Thưởng thức 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tao thao tác, Lâm Bạch cũng lười cùng đi theo, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, không thể mỗi ngày đuổi theo người chơi xem náo nhiệt.

...

Cùng lúc đó.

【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 mò tới tên ăn mày hang ổ.

Đối mặt với một tổ tên ăn mày, 【 Lạc Mễ 】 tiến lên một bước: "Ai là đầu nhi?"

"Là các ngươi?" Lưu Toàn liếc mắt một cái liền nhận ra 【 Lạc Mễ 】 hai người, hắn cười lạnh một tiếng, "Từ phủ thành chủ chạy ra ngoài, coi như có chút bản sự, các huynh đệ..."

Lời nói một nửa.

Phốc

【 Lạc Mễ 】 rút ra vừa mua chủy thủ, gọn gàng mà linh hoạt, một đao chọc vào 【 Canh Mễ 】 tim.

Máu tươi phun ra.

【 Canh Mễ 】 mềm nhũn co quắp trên mặt đất, miệng bên trong cốt cốt phun ra mấy ngụm máu tươi.

Chết không nhắm mắt.

Tại phủ thành chủ tập luyện hai ngày cơ sở võ công, 【 Lạc Mễ 】 lên tới cấp hai, khí lực so với thường nhân lớn hơn rất nhiều, kích bên trong yếu hại, hoàn toàn có thể làm được một kích trí mạng.

Đột nhiên xuất hiện một màn, sợ ngây người tất cả ngo ngoe muốn động tên ăn mày.

Lưu Toàn sắc mặt thay đổi mấy lần, thanh âm đều có một chút phát run: "Ngươi... Ngươi muốn làm gì, ngươi giết người, đừng hòng trốn..."

"Ngươi là dẫn đầu?" 【 Lạc Mễ 】 hỏi.

"Là ta." Lưu Toàn không ngừng liếc về phía trên đất 【 Canh Mễ 】 theo bản năng nhẹ gật đầu.

"Từ giờ trở đi, mảnh này về ta che lên, có vấn đề hay không?" 【 Lạc Mễ 】 tại 【 Canh Mễ 】 trên thi thể lau sạch lấy chủy thủ trên vết máu, bình tĩnh nói.

"Dựa vào cái gì?" Tiểu ăn mày Lý Nhị Cẩu cứng cổ nói.

"Bằng ta so với các ngươi hung ác." 【 Lạc Mễ 】 nói.

"..." Chúng tên ăn mày tập thể mộng bức.

Ngươi mẹ nó có bị bệnh không?

Nào có giết mình đồng bạn đùa nghịch hung ác?

Lưu Toàn mặt trầm như nước, cắn răng nói: "Giết người thì đền mạng, chứng cứ vô cùng xác thực, bắt lấy hắn, đưa phủ thành chủ."

"Một chút nữa gặp." 【 Lạc Mễ 】 cười gằn một tiếng, quay đầu liền chạy.

"Thảo, tên điên a!" Nhìn xem vắt chân lên cổ chạy xa 【 Lạc Mễ 】 Lưu Toàn tức hổn hển mắng một tiếng, đạp bên cạnh Lý Nhị Cẩu một cước, "Nhị Cẩu, đi xem một chút kia nữ còn cứu được không cứu?"

Lý Nhị Cẩu xích lại gần 【 Canh Mễ 】 run rẩy nắm tay tìm được dưới mũi nàng mặt, lắc đầu: "Đầu nhi, chết rồi."

"Ngươi mẹ nó mới chết rồi." Lưu Toàn mặt âm trầm, tức giận, "Đi qua hai cái người, đem nàng ném đằng sau trong giếng, máu lau sạch sẽ, thật mẹ nó xúi quẩy!"

"Không báo quan sao?" Lý Nhị Cẩu hỏi.

"Báo cái rắm!" Lưu Toàn sắc mặt phi thường khó coi, "Còn ngại phiền phức không đủ lớn sao?"

Hai cái tên ăn mày đem 【 Canh Mễ 】 thi thể mang lên hậu viện, phù phù một tiếng, ném vào một ngụm giếng cạn bên trong, riêng phần mình nói một tiếng xúi quẩy, quay trở về phòng trước.

Còn không chờ bọn hắn hướng Lưu Toàn báo cáo, hai người đồng thời ngốc tại nơi nào.

Đứng tại cổng, không phải vừa rồi cầm hai cái người, còn có thể là ai?

"Quỷ a!" Một tiếng thê lương tiếng kêu sợ hãi, hắn bên trong một cái tên ăn mày hai mắt lật một cái, tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

"Hiện tại có thể nói chuyện sao?" 【 Lạc Mễ 】 cười tủm tỉm nhìn xem Lưu Toàn.

"Các ngươi rốt cuộc là ai?" Lưu Toàn nhìn trộm nhìn đứng ở 【 Lạc Mễ 】 bên cạnh 【 Canh Mễ 】 mồ hôi rơi như mưa, hắn cũng không xác định nàng lúc này đến cùng là người hay là quỷ?

"Nói nhảm, tự nhiên là người." 【 Canh Mễ 】 lườm hắn một cái, nói.

"Chuẩn xác mà nói, bất tử người." 【 Lạc Mễ 】 ước lượng lấy chủy thủ trong tay  nói, "Thần phục chúng ta, hoặc là chúng ta đem các ngươi lần lượt chơi chết, cẩn thận nói đến, chúng ta còn có một khoản không tính đâu!"

"Chướng nhãn pháp, nhất định là chướng nhãn pháp." Lưu Toàn cuồng loạn nói.

"Liền xem như chướng nhãn pháp, ngươi dám cược sao?" 【 Lạc Mễ 】 lại rút ra môt cây chủy thủ, đưa cho bên cạnh 【 Canh Mễ 】 cười lạnh nói.

Chết một lần rớt một cấp!

Giết đồng đội tế thiên, một lần cũng liền đủ rồi, lại giết liền thật thành sỏa bức.

Bọn hắn cũng là không có cách nào.

Tên ăn mày hợp tác có độ, cho dù là bọn họ từ phủ thành chủ học được cơ sở võ công, nhưng thật muốn cùng đám ăn mày liều mạng, có lẽ liều lên mấy cái mạng, có thể xử lý bọn này tên ăn mày...

Dựa vào vũ lực hàng phục bọn hắn tuyệt đối không thể nào, nhưng đem bọn hắn liều chết, thủ hạ liền không có a!

Đám ăn mày sẽ không đổi mới, cũng không thể hai người bọn họ đường đi trên kéo người làm ăn mày, một lần nữa thành lập một cái Cái Bang a?

Càng nghĩ.

Dựa vào bất tử chi thân đến lắc lư người, không thể thích hợp hơn.

Đây là bọn hắn trước mắt duy nhất có thể xuất ra đòn sát thủ.

Cũng may đẳng cấp thấp, chết đến một lần một ngày cũng liền luyện trở về, tổn thất hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Trò chơi này duy nhất địa phương tốt, liền là NPC có tư tưởng, có thể thông qua đàm phán phương thức đến thu hoạch được lợi ích.

Nhìn xem hỗn bất lận hai người, Lưu Toàn có khổ khó nói, cái này mẹ nó tính cái gì sự tình a?

Hắn căn bản không dám đi cược!

Rốt cuộc.

Hắn là nhìn tận mắt kia nữ khởi tử hoàn sinh.

Vạn nhất bọn hắn nói là sự thật đâu?

Làm ăn mày cũng là còn sống a!

Huống chi, bọn hắn sinh hoạt cũng không tệ lắm...

"Ta đếm tới ba." 【 Lạc Mễ 】 đưa tay ra chỉ, "Một... Hai..."

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Lưu Toàn tuyệt vọng đánh gãy hắn, hắn nuốt ngụm nước bọt, "Nhưng ta có một điều kiện."

"Nói." 【 Lạc Mễ 】 nói.

"Đại hiệp, làm ngươi thủ hạ có thể, nhưng ngài đến sửa đổi một chút giết người một nhà thói quen." Lưu Toàn vẻ mặt cầu xin, "Chúng ta chỉ có một cái mạng, không chịu nổi ngài họa họa a!"

...

【  đại ca có một con phố quyền lên tiếng (đã hoàn thành) ban thưởng: Khí vận 2(đã cấp cho) 】

Lưu Toàn thần phục một khắc này, Lâm Bạch trong đầu truyền đến nhiệm vụ nhắc nhở..