Chương 051: trên trị liệu chưa bệnh

Chương 051: trên trị liệu chưa bệnh

"Thành chủ, mới chiêu ám vệ trên đường bồi Trù thần cơm chiếm tiểu nhị diễn kịch. Hoặc là làm bộ té ngã; hoặc là giả bộ không thấy qua đường; hoặc là ăn cái gì bị bị sặc, cần người cho đánh ra đến. Từng cái điên điên khùng khùng, làm trò hề... Thuộc hạ coi là, bọn hắn cũng không thích hợp tiếp tục làm ám vệ."

Phủ thành chủ, một cái quần áo mộc mạc thật ám vệ hướng Từ Lung Vân báo cáo hắn chứng kiến hết thảy.

Tự thuật thời điểm, mặt của hắn đen giống như là đáy nồi đồng dạng.

Hiển nhiên.

Các người chơi tác phong đã nghiêm trọng vũ nhục ám vệ cái nghề nghiệp này.

Từ Lung Vân im lặng im lặng.

"Thành chủ, ti chức đề nghị, đem bọn hắn toàn bộ khai trừ ra khỏi thành chủ phủ." Ám vệ gặp thành chủ không có trả lời, cắn răng, tiếp tục nói, "Không phải  mặc hắn nhóm hồ nháo xuống dưới, sớm muộn cũng sẽ cho phủ thành chủ dẫn tới mầm tai vạ."

Ta làm sao không biết!

Từ Lung Vân khẽ thở dài một tiếng: "Không cần, đem bọn hắn lưu tại phủ thành chủ, tiếp tục thật tốt dạy bảo bọn hắn."

"Thành chủ, ta biết bọn hắn tư chất ưu tú, thế nhưng là..." Ám vệ vội vàng tranh luận.

"Không nhưng nhị gì hết." Từ Lung Vân nhớ tới ngày đó hắn cùng Lâm Bạch dạ đàm, theo bản năng mượn hắn đã nói, "Cho dù một cây gậy gỗ, một khối xí trù(gậy tre chùi ...) cũng có bọn hắn công dụng, huống chi là một đám người sống sờ sờ."

"..." Ám vệ trầm mặc một lát  nói, "Là thuộc hạ nhỏ hẹp."

"Làm người giám sát tất cả trên trời rơi xuống người hành tung, phàm là có người làm điều phi pháp, quấy rầy bách tính người, lập tức đầu nhập nhà giam, từ nặng trừng phạt." Từ Lung Vân chuyện chuyển một cái  nói, "Phân biệt hắn bên trong tính cách lương thiện người, đem bọn hắn đặt vào nha dịch, khi tất yếu làm bọn hắn bắt tội phạm."

"Vâng." Ám vệ lên tiếng, tâm tình buồn bực cuối cùng có chút chuyển biến tốt đẹp, hắn do dự một chút, "Thành chủ, Trù thần cơm chiếm bên kia còn nhìn chằm chằm sao?"

"Nhìn chằm chằm." Từ Lung Vân nói, "Lâm Bạch mọi cử động muốn cùng ta báo cáo."

"Thành chủ, nếu như Lâm Bạch làm điều phi pháp, có thể bắt hắn sao?" Ám vệ thử thăm dò hỏi.

"Muốn vì Chu Giang báo thù?" Từ Lung Vân nhìn về phía mình bồi dưỡng ám vệ, ánh mắt kỳ quái.

"Vâng." Ám vệ thẳng thắn nói, Chu Giang sau khi tỉnh lại, Lâm Bạch lúc ấy cà ra đến độ thiện cảm cao bao nhiêu, ám vệ nhóm đối với hắn hận ý liền sâu bao nhiêu.

Cùng các người chơi so ra, Lâm Bạch càng không phải thứ gì.

Giết người bất quá đầu chạm đất.

Nhưng Lâm Bạch đâu, đả thương người lừa gạt tiền, còn giả làm người tốt lừa gạt tình cảm, làm những chuyện kia quá ác liệt.

Ám vệ nhóm đồng khí liên chi.

Cơ hồ mỗi một cá nhân đều kìm nén muốn từ Lâm Bạch trên thân đem bãi tìm trở về.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng làm như vậy, các ngươi không phải là đối thủ của hắn." Từ Lung Vân lắc đầu cười cười, "Thật muốn xuất khí, có thể cho hắn đưa một ít trên trời rơi xuống người quá khứ."

Chó cắn chó?

Ám vệ biết được trên trời rơi xuống người tính đặc thù, con mắt lập tức sáng lên: "Thành chủ anh minh."

. . .

Từ phủ thành chủ ra.

Giáp Mộc thành bốn gia tộc sự tình người tụ ở cùng nhau.

La gia chủ sự nói: "Thành chủ tân chính, chư vị thấy thế nào?"

Tống gia chủ sự giơ lên hạ mí mắt, phun ra hai chữ: "Hoang đường."

Cố gia chủ sự lắc đầu nói: "Phổ biến ra, Giáp Mộc thành sợ là trở thành một chuyện cười!"

La gia chủ sự bỗng nhiên thở dài một cái: "Chư vị có hay không nghĩ tới, những năm gần đây, thành chủ cẩn trọng, làm việc cơ hồ chưa hề đi ra sai lầm, lấy một nữ lưu hạng người, cưỡng chiếm thiên đất khô chi hai mươi hai thành đứng đầu Giáp Mộc thành chức thành chủ mười mấy năm lâu. Như thế một cái tinh tế người, đột nhiên làm ra như thế chuyện hoang đường, chư vị không cảm thấy kỳ quái sao?"

Các vị chủ sự hai mặt nhìn nhau, đều rơi vào trầm mặc.

"Mấy ngày gần đây Giáp Mộc thành nội quái sự liên tiếp phát sinh." La gia chủ sự bưng lên trà chén, nhẹ nhàng dùng trà ngọn khuấy động lấy phía trên trôi nổi lá trà, thấp giọng nói, "Thế đạo sợ là muốn thay đổi."

"La chủ sự ý tứ dự định là dựa theo thành chủ ý tứ đến?" Chu gia chủ sự nói.

"Mặc kệ chư vị nghĩ như thế nào, La gia dự định cùng thành chủ đánh cược một phen." La gia chủ sự nhàn nhạt cười một tiếng, "Đơn giản Giáp Mộc thành sinh ý hoang đường một chút, đối cái khác thành trấn sinh ý lại không nhiều lắm ảnh hưởng. . ."

. . .

Giáp Mộc thành phong khởi vân động, quái sự tầng tầng lớp lớp, dân chúng giải trí sinh hoạt đạt được cực lớn phong phú.

Mà xem như phía sau màn đẩy tay Lâm Bạch, lúc này, ngay tại làm một kiện càng chuyện có ý nghĩa —— trị bệnh cứu người.

Trù thần cơm chiếm bị mấy cái đối tác tiếp quản;

Tương lai đồ đệ đang cố gắng học làm người tốt;

Hảo đại ca dùng không đến hai canh giờ, liền vì chính mình đặt xuống một mảnh địa bàn, tạm thời không cần mình quan tâm

Mấy cái hệ thống đều tiến vào tốt đẹp tự động vận hành trạng thái, Lâm Bạch chỉ cần ngồi mát ăn bát vàng.

Duy nhất cần hắn vận hành, chỉ có mới xuất hiện tuyệt thế thần y hệ thống.

Thế giới quá nguy hiểm, học tốt y thuật có thể bảo mệnh.

Cùng không có gì kén ăn dùng Trù thần hệ thống so ra, Lâm Bạch đối với y thuật tính tích cực cao hơn.

Bất quá, y thuật cùng trù nghệ không giống.

Đầu bếp nhiệm vụ, dù là hắn không biết làm đồ ăn, mở tiệm cơm, từ bên ngoài tiến điểm hàng, như thường có thể khiến người ta ăn cơm no.

Có thể chữa sinh đâu?

Không biết trị bệnh liền thật sẽ không, không phải nói mua chút thuốc, cho người ta ăn là được, kia là đối với sinh mạng không chịu trách nhiệm.

Mặc dù đây là một thế giới lạ lẫm, rất có thể thật là một cái thế giới trò chơi, người ở bên trong đều là số liệu.

Nhưng Lâm Bạch tại y quán bên ngoài dạo qua một vòng, cuối cùng vẫn là không đành lòng đối những cái kia nhìn qua liền cực kỳ đáng thương bệnh hoạn ra tay.

Càng nghĩ, Lâm Bạch vẫn là quyết định mình tìm kiếm thích hợp bệnh hoạn.

Thế là.

Hắn tại sòng bạc, gánh hát ngói tứ bên ngoài chuyển vài vòng, rất nhanh liền tìm được mấy cái cần hắn trợ giúp Bất Lương Nhân sĩ.

Không đành lòng chữa khỏi người, vậy liền trị người xấu.

Thầy thuốc nhân tâm, trong mắt của thầy thuốc chỉ có bệnh nhân, không phân tốt xấu.

Lúc ấy.

Bọn hắn thoạt nhìn là không có gì bệnh.

Nhưng trên trị liệu chưa bệnh.

Lâm Bạch thông qua hành hiệp trượng nghĩa phương thức, cứu được một cái bị bọn hắn cản đường cướp bóc lão nhân về sau.

Bệnh hoạn đương nhiên ra đời.

"Ngươi bệnh, biết sao?" Lâm Bạch cúi người, nhìn xem trên mặt đất xiêu xiêu vẹo vẹo, hoặc ôm cánh tay, hoặc ôm chân, lớn tiếng cầu xin tha thứ mấy cái xã hội cặn bã, ánh mắt nhu hòa.

"Đại hiệp, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa." Bệnh hoạn hiển nhiên hết sức quen thuộc chữa bệnh quá trình, nhịn đau sở, quỳ gối Lâm Bạch trước mặt, khóc ròng ròng cầu khẩn, "Ta bên trên có tám mươi lão mẫu, dưới có gào khóc đòi ăn ba tuổi hài con, bất đắc dĩ mới ra ngoài cướp bóc, ta thề cái này là lần đầu tiên, cầu đại hiệp buông tha chúng ta, chúng ta nhất định hối cải để làm người mới, từ đây trung thực làm người."

"Không, ngươi không có sai. Ngươi chỉ là bệnh, ngươi nhìn, chân của ngươi đều đoạn mất." Lâm Bạch quan tâm chỉ vào hắn vặn vẹo chân, nói.

"Là chính ta quẳng đoạn, cùng đại hiệp không có quan hệ." Bệnh hoạn sững sờ một chút, chật vật gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười.

"Là, là, đều là chúng ta quẳng đoạn, cầu đại hiệp buông tha chúng ta, chính chúng ta đi tìm lang trung liền tốt." Bên cạnh bệnh hoạn nhao nhao mở miệng phụ họa.

"Tìm cái gì lang trung? Ta chính là lang trung." Lâm Bạch cười, từ trong ngực lấy ra Chu Giang bỏ qua không muốn thuốc trị thương, đổ ra mấy hạt, "Đến, há mồm, đây là tốt nhất thuốc trị thương, ăn rất nhanh liền có thể ngưng đau."

"Đại hiệp tha mạng." Bệnh hoạn nhìn xem Lâm Bạch trong tay đan dược, sắc mặt đột biến, "Chúng ta chỉ là đoạt mấy đồng tiền, tội không đáng chết. . . Ngô. . . Khụ khụ. . ."

Thừa dịp hắn nói chuyện công phu, Lâm Bạch cong ngón búng ra, một hạt đan dược đã bay vào miệng của hắn bên trong.

Bệnh hoạn lại là chụp cổ họng, lại là ho khan, lại cái gì cũng làm không ra.

Mắt nhìn thấy mình đồng bạn bị uy độc thuốc, bên cạnh hắn bệnh hoạn mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, điên cuồng kêu gào: "Ta biết ngươi, ngươi là Trù thần cơm chiếm lòng dạ hiểm độc ông chủ, biểu ca ta là Cuồng Phong bang người, ngươi tốt nhất thả ta, nếu không, biểu ca ta. . . Ngô. . ."

Thừa dịp hắn lúc nói chuyện, Lâm Bạch cong ngón búng ra, lại nắm chặt thời gian đút hắn một viên thuốc, sau đó nhìn về phía cái cuối cùng bệnh hoạn, hỏi: "Ngươi cũng có thân thích là Cuồng Phong bang?"

"Sợ. . . Ngô. . ."

. . .

【  chủ động cứu chữa ba tên bệnh hoạn (đã hoàn thành); ban thưởng: Thể chất một (đã cấp cho) 】

【  phân rõ bệnh tình là y thuật cơ sở, chuẩn xác chẩn đoán được mười tên bệnh hoạn bệnh tình; ban thưởng: Thể chất ba 】

MMP

Thật sự không ban thưởng y thuật thôi?

Nhìn thấy mới ra nhiệm vụ, Lâm Bạch mặt lúc ấy liền đen xuống dưới, cứ theo đà này, cái gì tuyệt thế thần y, hắn sớm tối lưng một cái giết người danh y tên hiệu. . .

Nhưng nhả rãnh về nhả rãnh!

Lâm Bạch vẫn là nhìn về phía trước mắt bệnh hoạn, ôn hòa hỏi: "Chân của ngươi đoạn mất, ta chẩn bệnh đúng không đúng?"

. . ..