Chương 052: lấy hay bỏ

Chương 052: lấy hay bỏ

【  phân rõ bệnh tình là y thuật cơ sở, chuẩn xác chẩn đoán được mười tên bệnh hoạn bệnh tình (3/10); ban thưởng: Thể chất ba 】;

Chính xác chẩn đoán được ba tên bệnh hoạn triệu chứng, Lâm Bạch một quyền giảm giá Cuồng Phong bang biểu đệ xương mũi, nói cho đúng ra bệnh tình sau.

Nhiệm vụ tiến độ y nguyên dừng lại tại ba.

Lâm Bạch hít một tiếng, tiếc hận đứng lên, tốt a, là mười cái bệnh hoạn, không phải một cái bệnh hoạn mười loại bệnh tình, tính mấy người các ngươi gặp may mắn.

"Thương cân động cốt một trăm ngày, nhớ kỹ đúng hạn uống thuốc, nhiều nằm trên giường nghỉ ngơi."

Ngoại trừ tâm tình tiêu cực, trên người bọn hắn đã ép không ra cái gì chất béo, Lâm Bạch mặt không biểu tình hạ bác sĩ lời dặn về sau, tại mấy tên bệnh hoạn tiếng chửi rủa bên trong, bốn bề yên tĩnh đi ra.

Vô luận lúc nào, bác sĩ cũng không thể hoảng, dạng này mới có thể cho người bệnh an ủi cùng lòng tin.

Mặc dù còn không phải chân chính bác sĩ, nhưng không thể không nói, Lâm Bạch đã có bác sĩ cơ bản nghề nghiệp tố dưỡng.

...

"Là Chu Giang thuốc trị thương, hắn đang làm gì?" Giám thị bí mật Lâm Bạch hai cái phủ thành chủ ám vệ mắt thấy Lâm Bạch thần kỳ thao tác, đều sợ ngây người.

"Hắn đang giả vờ bác sĩ?" Một cái khác ám vệ mặt không thay đổi nói.

"Hắn đầu óc có phải là có tật xấu hay không?" Cái thứ nhất ám vệ líu lưỡi nói.

"Ngày đó tại Trù thần cơm chiếm cổng, ta đã cảm thấy hắn có mao bệnh." Cái thứ hai ám vệ nói, "Đi thôi, có mao bệnh cũng phải đi theo, quay đầu đem hắn làm sự tình một năm một mười hồi báo cho thành chủ. Đừng để thành chủ bị cái này tên điên lừa gạt."

...

Từ nhỏ ngõ nhỏ chuyển tới trên đường cái.

Đâm đầu đi tới một cái bước chân vội vã trung niên nhân, Lâm Bạch chần chờ một chút, ngăn cản hắn, chém đinh chặt sắt mà nói: "Đại ca, ngươi có sâu răng!"

Trung niên nhân sững sờ: "Ngươi có bệnh."

Nhiệm vụ tiến độ không có gia tăng.

Tốt a!

Răng còn rất khỏe mạnh, Lâm Bạch trên dưới đánh giá hắn một phen, lại nói: "Ngươi có bệnh phù chân."

Trung niên nhân một mặt kinh ngạc, hắn hướng trái phải nhìn quanh một phen, bỗng nhiên lui về sau một bước, vòng qua Lâm Bạch, giống như bay trốn.

Nhìn xem trung niên nhân chạy trốn thân ảnh, Lâm Bạch ngượng ngùng cười cười, không có không tốt cặn bã, chắn trên đường cái đoán người bệnh tình thật không phải cái chuyện đứng đắn a!

Hiệu suất quá thấp.

Suy tư một lát, Lâm Bạch quay người lại tiến vào y quán, sau đó, đứng ở trợ lý bác sĩ bên cạnh thân.

Bác sĩ ngay tại cho một vị phụ nhân bắt mạch, cũng không ngẩng đầu lên: "Người trẻ tuổi, xem bệnh xếp hàng."

"Ta không xem bệnh." Lâm Bạch cười cười nói.

"Lấy thuốc đi quầy hàng." Bác sĩ nói.

"Ta cũng không lấy thuốc." Lâm Bạch nói.

Bác sĩ nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Lâm Bạch, đang muốn trách cứ cái này quấy rối người, đối diện lại thấy được một trương ngân phiếu, hắn không khỏi sững sờ.

Lâm Bạch đem ngân phiếu đặt ở trên mặt bàn, cười ra hiệu: "Tiên sinh, ngài trị ngươi bệnh, ta không yêu thích khác, liền thích xem người chữa bệnh, ngài làm ta không tồn tại liền tốt."

Nhìn trên bàn ngân phiếu, mệnh giá năm mươi lượng, bác sĩ hừ một tiếng, không nói.

Quá nhiều tiền, phát cáu không đáng.

"Mạch kết bất lực, thiếu khí, ác hàn sợ lạnh, Lý Gia nương tử, ngươi đây là khí huyết thua thiệt hư chứng bệnh. Ta cho ngươi mở một ít dược vật bổ dưỡng, liên phục mười tề, liền có thể không ngại." Bác sĩ lặng yên không tiếng động đem ngân phiếu trùm lên ống tay áo phía dưới, nói ra phụ nhân chứng bệnh, dự định đuổi đi bệnh nhân, lại nói Lâm Bạch sự tình.

Cũng không có chờ hắn mở ra phương thuốc.

Lâm Bạch đã nhìn xem phụ nhân, nói: "Mạch kết bất lực, thiếu khí, ác hàn sợ lạnh, đại tẩu, ngươi đây là khí huyết thua thiệt hư chứng bệnh."

"..." Lý Gia đại tẩu.

"..." Trấn giữ bác sĩ.

Tiến độ thêm một.

Lâm Bạch sắc mặt vui mừng, liền biết không có không thể lợi dụng sơ hở hệ thống nhiệm vụ, sẽ không y thuật làm sao vậy, hắn có thể làm máy lặp lại a!

Ai nói người khác xem bệnh qua bệnh, hắn liền không thể lại xem bệnh một lần.

"Phốc phốc!" Lý Gia đại tẩu vui vẻ, hướng Lâm Bạch liếc mắt đưa tình, "Thiếu niên lang, ngươi tìm thú vui làm đi gánh hát a, đến y quán làm gì, đều là bệnh nhân. Nếu ngươi hữu tâm, không bằng cùng đại tẩu về nhà bên trong, đại tẩu cho ngươi xem cái đủ, ngươi nói cái gì bệnh, đại tẩu liền phải bệnh gì..."

Tuổi đã cao, chơi rất hoa a!

Ngươi không giả ai hư?

Lâm Bạch cũng không tức giận: "Đại tẩu, ngươi quá già rồi, không phải ta đồ ăn, nhà ngươi có hay không con gái..."

Nghe hai người nói không tưởng nổi, bác sĩ trùng điệp ho khan một tiếng: "Người thiếu niên..."

"Bác sĩ, ngươi muốn cảm thấy không thích hợp, đem tiền trả lại cho ta, ta đổi nhà y quán." Lâm Bạch không tại phản ứng phát xuân Lý Gia đại tẩu, đưa tay liền đi cầm bị bác sĩ đặt ở ống tay áo bên dưới ngân phiếu.

Bác sĩ run lên, chuyện chuyển một cái: "Đã muốn học tập chẩn bệnh, liền chuyên tâm nhìn xem, đừng muốn ngôn ngữ, lại có bệnh hoạn, ta xem bệnh xong sau, ngươi lại xem bệnh một lần."

"Đa tạ bác sĩ." Lâm Bạch vội vàng hướng bác sĩ nói lời cảm tạ.

Quả nhiên.

Tìm đúng phương pháp về sau, hắn cách một cái chân chính bác sĩ càng ngày càng gần.

...

"Nghẹt mũi lưu nước mắt, ho khan, bựa lưỡi mỏng trắng, chính là phong hàn chứng bệnh."

...

"Eo đầu gối bủn rủn, ngũ tâm khô nóng, tâm phiền dễ giận, chính là thận âm hư chứng bệnh."

...

Y quán bác sĩ có lẽ đem Lâm Bạch trở thành yêu quý y học học đồ, thu ngân phiếu về sau, ngầm cho phép hắn giả vờ giả vịt xem bệnh, thậm chí làm máy lặp lại hành vi.

Lâm Bạch mượn cơ hội tại y quán cà một ngày nhiệm vụ:

【  phân rõ mười loại dược liệu; ban thưởng: Thể chất một 】

【  mở ra nhân sinh thứ một cái toa thuốc; ban thưởng: Thể chất một 】

【  nhân sinh bên trong lần thứ nhất bắt mạch: Ban thưởng: Thể chất ba 】

【  giúp bệnh nhân hợp với một bộ hợp cách thuốc Đông y; ban thưởng: Thảo dược phân rõ tri thức 】

【  cho bệnh nan y bệnh nhân ấm áp nhất quan tâm; ban thưởng: Xem khí sắc chi thuật 】

【  tự mình thu thập hai mươi loại dược liệu; ban thưởng: Cơ sở luyện đan thuật 】

...

Sắc trời chạng vạng.

Đem y quán bên trong có thể cà nhiệm vụ đều cà xong, Lâm Bạch có được cao tới bảy thể chất, cụ thể biểu hiện chính là, cho dù không cần nội lực, khí lực cũng càng lúc càng lớn, thị lực, thính lực, khứu giác đều nhạy cảm rất nhiều.

Nhất là ban thưởng cho hắn xem khí sắc chi thuật về sau.

Năm mét bên ngoài, hắn có thể rõ ràng nhìn ra, đối phương có phải thật vậy hay không có bệnh...

Cuối cùng, tuyệt thế thần y nhiệm vụ cắm ở hái thuốc bên trên.

Sự thật cũng chứng minh, tại y quán trong hòm thuốc hái dược liệu, hệ thống không thừa nhận.

Nhìn đến, muốn tiến hành trận tiếp theo nhiệm vụ, phải đi ngoài thành đi một chuyến.

Vượt quá Lâm Bạch dự kiến chính là, hái thuốc nhiệm vụ ban thưởng là luyện đan thuật, mà không phải châm cứu, xoa bóp loại hình truyền thống y thuật.

Nhưng nghĩ đến hắn chỗ chính là tiên hiệp loại thế giới trò chơi, Lâm Bạch cũng liền bình thường trở lại.

Cùng vọng văn vấn thiết so ra, luyện đan thuật mới càng phù hợp trò chơi thiết lập.

Người chơi đánh quái thụ thương, không đạo lý đánh lên thanh nẹp, trở về về sau uống mấy phó thuốc Đông y canh, nằm trên giường nuôi tới hai ba tháng.

Hiệu quả nhanh chóng đan dược chỉ sợ mới phù hợp thiết lập.

Thanh Phong đạo nhân, trong phủ thành chủ cho Chu Giang xem bệnh bác sĩ, trị liệu nội thương thời điểm, đều là dùng có sẵn đan dược.

Y quán bên trong ngồi xem bệnh bác sĩ, hẳn là cho tân thủ mở ra nghề nghiệp dùng.

Trong đội ngũ vú em cấp bậc thăng lên về sau, đại khái đều sẽ chuyển chức luyện đan sư.

Cứ như vậy suy luận, đằng sau hẳn là còn sẽ có chuyên môn chữa thương pháp thuật hay là tiên thuật, không phải, đánh đoàn chiến thời điểm, chỉ biết luyện đan vú em sẽ không có chút nào tồn tại cảm.

Gánh nặng đường xa a!

Xin miễn bác sĩ giữ lại, đi ra y quán Lâm Bạch đối tuyệt thế thần y hệ thống bất mãn cũng đã tới đỉnh điểm: "Phá hệ thống, vậy mà hoàn toàn không biện pháp thực hiện làm việc tự động hoá, đồ đần mới có thể đem thời gian lãng phí ở một cái tiếp một cái nhiệm vụ phía trên đâu!"

So sánh với, hệ khác thống liền ưu tú nhiều.

Thời gian một ngày, tâm tình tiêu cực cây lại mọc ra một viên tinh thần trái cây.

Vạn vật có thiếu hệ thống nhiệm vụ cũng tự động hoàn thành, Thất Thương Thủ cấp cho đúng chỗ.

Có Tống Thanh cung cấp đầu bếp cùng điếm tiểu nhị, Trù thần hệ thống nhiệm vụ cũng hoàn thành mấy cái, hai mươi mốt loại đao công toàn bộ ban thưởng cho Lâm Bạch;

Bất quá, tiếp xuống ban thưởng biến thành muôi công, mà nội dung nhiệm vụ là,là để Lâm Bạch tự mình tay cầm muôi làm ra một món ăn...

Cùng thần y hệ thống đồng dạng, Trù thần hệ thống cũng đem mình từ tự động hoá quá trình bên trong hái được ra, muốn Lâm Bạch tự mình thao tác.

Thế là.

Lâm Bạch quả quyết không nhìn Trù thần hệ thống nhiệm vụ mới, quyết định đem Trù thần hệ thống đày vào lãnh cung.

Nhiều như vậy hệ thống, cũng nên làm ra lấy hay bỏ.

Đại trượng phu chí ở bốn phương.

Dù là đem thời gian cho thần y hệ thống, cũng không thể đem mình vây ở Trù thần cơm chiếm làm một trù sư, hắn lại không dựa vào trù nghệ kiếm tiền, luyện cho dù tốt có làm được cái gì, cua gái sao?.