Chương 053: tìm kiếm đường ra các người chơi

Chương 053: tìm kiếm đường ra các người chơi

"Lão điên, nhiều ít cấp?" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 hỏi.

"Cấp năm." 【  Tên Điên Nam 】 nói, "Nội công giá trị 550, đao pháp độ thuần thục 600, ngươi đây?"

"Ta cũng kém không nhiều." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Ba ngày sau, nhóm thứ hai Close Beta người liền đến, cứ làm như vậy luyện tiếp không phải chuyện gì, hoàn toàn kéo không ra đẳng cấp ưu thế."

"Đến tìm luyện cấp địa phương." 【  Lười Ung Thư Vô Hạn 】 nói, "Trên lý luận nói, giết quái đẳng cấp tăng lên càng nhanh."

"Đi chỗ nào giết quái?" 【  Thượng Quan Thiết trụ 】 nói.

"Tây Sơn." 【  Đem Không Chấp Nhận 】 nói, "Trên Tây sơn có hung thú, ta nghe ngóng, phủ thành chủ thu về hung thú, da lông thịt xương đều có thể đổi tiền. Bên ngoài tiếp khách lâu, da lông cửa hàng bên kia thu về giá cả cao hơn. . ."

"Cấp bậc của chúng ta được không?" 【  bạch ngân 】 hỏi, "Diễn đàn đã nói, hung thú rất khó đánh, đi lên liền là bị giây phần."

"Có thể hay không đều muốn thử một lần, chúng ta đến chứng minh giá trị của mình." 【  Lười Ung Thư Vô Hạn 】 nói, "Nếu như không thể thăng cấp nhanh chóng, học được đẳng cấp cao hơn công pháp, ám vệ thân phận không có chút giá trị. NPC có tư tưởng của mình, trước đó chúng ta nhận lời mời ám vệ hành vi, cũng đã đem thành chủ đắc tội, nàng căn bản chính là tại gạt chúng ta. Buổi sáng, Lạc Mễ cùng Canh Mễ bị thành chủ gọi đi, một ngày cũng chưa trở lại, ta hoài nghi, bọn hắn là bị phái đi chấp hành nhiệm vụ, bọn hắn mới thật sự là ẩn tàng chức nghiệp người được lợi."

". . ." Mấy cái đang luyện cấp người chơi đều ngừng lại, 【  Lười Ung Thư Vô Hạn 】 phân tích ra được nguyên nhân để bọn hắn có chút uể oải.

"Hiện tại rời khỏi ám vệ còn kịp sao?" 【  bạch ngân 】 hỏi.

"Hôm nay ta về Mạc gia kiếm quán, bị chạy ra." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Đối phương lý do là chúng ta tiến phủ thành chủ, không nên lại cùng võ quán có dính dấp. Mà lại, nghe nói rời khỏi ám vệ, sẽ bị phế bỏ võ công. . ."

"Phế võ công, kỹ năng đều không có cơ sở võ công cũng phế, quá không giảng đạo lý đi!" 【  Thượng Quan Thiết trụ 】 kinh ngạc nói, "Nói đúng là, muốn đổi cái nghề nghiệp, ngoại trừ xóa nick, không lựa chọn khác thôi!"

"Mặc dù không biết Trù thần cơm chiếm ông chủ vì cái gì tiết lộ cho chúng ta tin tức này, nhưng có rất lớn khả năng chúng ta là bị hắn cho hố." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Hiện tại, Giáp Mộc thành cơ hồ tất cả người chơi bản Closed Beta không sai biệt lắm tất cả ở chỗ này, mặc dù chúng ta trên danh nghĩa là ám vệ, cũng có hành động tự do, nhưng nhìn càng giống là bị tập trung quản lý. . ."

Tập trung quản lý?

Cái từ này nhưng không dễ nghe!

"Đặng Lý Bất Đa tiết lộ thân phận của chúng ta?" 【  bạch ngân 】 nhíu mày.

"Không phải hắn. Lúc ấy, Trù thần cơm chiếm ông chủ nói ám vệ chuyện thời điểm, Đặng Lý Bất Đa biểu lộ cũng giống là lần đầu tiên nghe nói." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Ta thậm chí có loại cảm giác, Đặng Lý Bất Đa đại thần cũng bị cái kia NPC lợi dụng."

"Không thể nào?" 【 Tỉnh Bất Di 】 nói, "Lâm Bạch có như vậy khôn khéo sao?"

"Ngươi ăn NPC thua thiệt còn ít sao?" 【  Đem Không Chấp Nhận 】 liếc hắn một chút  nói, "Muốn đem trò chơi này chơi đến tốt, còn dựa theo kinh nghiệm trước kia, tuyệt đối sẽ cắm ngã nhào."

"Độ khó cao như vậy, có chút không muốn chơi." 【  bạch ngân 】 đột nhiên mất hết cả hứng.

"Ngươi không muốn chơi, có là người xếp hàng, trò chơi nhiệt độ đều bị xào đến trên trời." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Mở trực tiếp, giai đoạn trước cái gì đều không làm, chỉ riêng trực tiếp độc nhất vô nhị dị giới sinh hoạt, liền có thể để ngươi kiếm lật trời. Cái này thế giới trò chơi làm quá giống như thật. Rất nhiều người đã trải qua tiên đoán, « tiên hiệp thế giới » rất có thể sẽ trở thành xuống một cái kiếm tiền đầu gió."

"Đừng nói cái này có không có, chúng ta làm sao bây giờ?" 【  Thượng Quan Thiết trụ 】 hỏi.

"Một loại phương pháp, cấp tốc đem đẳng cấp thăng lên, đánh bại huấn luyện viên, nghĩ biện pháp lấy được phủ thành chủ tín nhiệm, tại phủ thành chủ trở nên nổi bật; loại phương pháp thứ hai, đồng dạng là đem đẳng cấp tăng lên, sau đó rời đi Tân Thủ thôn, đi đẳng cấp cao hơn thành thị phát triển." 【  Lười Ung Thư Vô Hạn 】 nói.

"Đã đem thành chủ đắc tội, còn thế nào trở nên nổi bật?" 【  bạch ngân 】 nói, "Ta tuyển loại thứ hai."

"Loại thứ hai mang ý nghĩa chúng ta lấy ám vệ thân phận phản bội chạy trốn, tham chiếu bình thường kịch bản phát triển, rất có thể sẽ trở thành tội phạm truy nã." 【  Lười Ung Thư Vô Hạn 】 nói.

"Lấy tội phạm truy nã thân phận làm trực tiếp, chưa chắc không phải một loại đường ra, nói không chừng còn có thể làm một cái dị giới hoang dã cầu sinh phiên bản ra. . ." 【  bạch ngân 】 kích động nói, ý thức được trực tiếp có thể kiếm tiền, ý nghĩ của hắn phảng phất cũng được mở ra.

"Dị giới hoang dã cầu sinh đoán chừng không quá dễ dàng, thế giới này đối với chúng ta tới nói quá xa lạ." 【  Lười Ung Thư Vô Hạn 】 nói, "Mặc kệ như thế nào, đều muốn trước tiên đem đẳng cấp bắt đầu luyện, mấy ca, bây giờ chúng ta cũng coi như đồng bệnh tương liên, hai bên cùng ủng hộ đi! Chí ít trong vòng ba ngày, đem đẳng cấp cùng nhóm thứ hai khai hoang người kéo ra."

"Khẳng định." 【  Thượng Quan Thiết trụ 】 nói.

"Nắm chặt thời gian luyện cấp, ngày mai chúng ta ra khỏi thành đánh hung thú." 【  Lười Ung Thư Vô Hạn 】 nghiễm nhiên thành tất cả ám vệ người chơi lãnh đạo, đương nhiên phân phó nói, "Thay phiên hạ tuyến ra ngoài đi dạo diễn đàn, thu thập trực tiếp tin tức, tốt nhất có thể tìm tới đánh hung thú tư liệu."

Chúng người chơi nhao nhao xưng là.

. . .

"Thế nào, nhìn như thế đã nửa ngày, có thứ mà ngươi cần người sao?" Huấn luyện sân bãi bên cạnh gian phòng bên trong, Từ Lung Vân mang theo ý cười hỏi bên cạnh Lâm Bạch.

Đằng sau, mấy cái ám vệ đối Lâm Bạch trợn mắt nhìn.

"Không có." Nhận lấy ám vệ nhóm tâm tình tiêu cực, Lâm Bạch không để ý đến địch ý của bọn hắn, lắc đầu cười nói.

Từ y quán ra, hắn đi thẳng tới phủ thành chủ.

Vô luận lúc nào, tình báo đều là vị thứ nhất.

Nghĩ muốn hiểu rõ trò chơi động thái, Lâm Bạch duy nhất phương thức liền là nghe lén các người chơi nói chuyện riêng.

Phủ thành chủ người chơi tụ tập, tự nhiên là cái hiểu rõ tin tức tốt nơi chốn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đạt được mấy cái tin tức trọng yếu, nhóm thứ hai Close Beta, mở ra trực tiếp, cùng các người chơi địch ý đối với hắn. . .

Cuối cùng một hạng có thể bỏ qua không tính.

Tại hệ thống trợ giúp xuống, có thù với hắn người sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, hắn hận không đến.

Làm người muốn lòng mang bằng phẳng, mình sống được tốt như vậy đủ rồi.

"Nghe nói ngươi tại y quán bận bịu cả ngày?" Thành chủ cười hỏi.

"Đem Chu Giang đưa trở về thời điểm, Lâm mỗ thật sâu cảm nhận được y thuật phương diện không đủ, hôm nay chuyên đi y quán rèn luyện hạ y thuật của mình." Lâm Bạch nghe được thành chủ ám chỉ, lơ đễnh nói, "Ngày sau lại gặp phải tình huống như vậy, không đến mức chân tay luống cuống."

【  đến từ Triệu Đồng, Lý Long, Lý Tiến oán niệm; +1 +1 +1 】

"Lâm chưởng quỹ có lòng." Từ Lung Vân quay đầu nhìn một chút mấy cái ám vệ, lắc đầu cười nói, "Không trọn vẹn chi thành kế hoạch đã bắt đầu thôi động, Lâm chưởng quỹ, bây giờ chúng ta cũng coi là buộc ở cùng nhau, lẫn nhau ở giữa làm lẫn nhau thổ lộ tâm tình, ngươi nói có phải thế không?"

"Minh bạch, có biến cố gì ta sẽ kịp thời cùng thành chủ cùng hưởng." Lâm Bạch cười cười, đứng dậy đứng lên, "Lâm mỗ một giới phàm phu tục tử, cho là thành chủ trông nom nhiều một ít. Sắc trời cũng không sớm, Lâm mỗ cũng nên trở về trông nom cửa hàng, đêm nay liền không quấy rầy thành chủ."

"Lâm chưởng quỹ xin cứ tự nhiên." Từ Lung Vân đi theo đứng lên, phân phó nói, "Triệu Đồng, thay ta đưa tiễn Lâm chưởng quỹ."

. . .

"Lý Tiến, ngươi nói Lâm Bạch phát hiện cái gì?" Lâm Bạch sau khi đi, Từ Lung Vân lông mày lập tức nhíu lại, nghi ngờ nhìn về phía như cũ chăm chỉ luyện cấp các người chơi.

"Thuộc hạ không biết." Lý Tiến nói, "Hôm qua Chu Giang sau khi tỉnh lại, ta kiểm tra trong phủ tất cả thành viên, cũng không một người cùng Lâm Bạch từng có tiếp xúc. . . Lâm Bạch nắm giữ bản lĩnh, giống như là truyền thuyết bên trong thôi diễn hoặc là bói toán chi thuật, cũng giống là ma đạo bên trong mê hồn chi thuật. Thành chủ, Lâm Bạch làm việc quái dị, không giống người trong chính phái, còn xin thành chủ đối với hắn làm nhiều đề phòng."

"Ta tự có phân tấc." Từ Lung Vân trầm ngâm chỉ chốc lát, ánh mắt nhìn chăm chú các người chơi  nói, "Gần nhất thành nội tất cả dị thường biến cố kịp thời hồi báo cho ta, Lâm Bạch tới, tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ chỉ vì xem bọn hắn vài lần. . .".