Chương 054 :số mệnh gặp nhau

Chương 054 :số mệnh gặp nhau

【  đến từ Từ Lung Vân oán niệm; +1 】

Thành chủ che giấu cực kỳ tốt, nhưng cảm xúc vẫn bại lộ nàng bản tâm.

Hiển nhiên.

Lâm Bạch vô duyên vô cớ chạy tới phủ thành chủ nhìn người chơi luyện cấp, lại cái gì ý đều không để lọt, để thành chủ sinh ra cực lớn không an toàn cảm giác.

Rốt cuộc.

Thành chủ nói gần nói xa lộ ra Lâm Bạch hành tung tại nàng chưởng khống bên trong. . .

"Khống chế dục thật đúng là mạnh a!"

Lâm Bạch xùy cười một tiếng, cũng không có đem thành chủ thái độ để ở trong lòng, chỉ cần hắn thời khắc duy trì trưởng thành cùng cảm giác thần bí, an toàn hẳn là liền sẽ không có vấn đề.

Ngoại trừ lợi ích buộc chặt, tại cái này thế giới xa lạ, nghĩ thực tình thắng được mấy cái bằng hữu, nói nghe thì dễ?

Lâm Bạch duy nhất tín nhiệm, chỉ sợ cũng chỉ có chính hắn.

. . .

Close Beta cùng Open Beta đều so thành chủ uy hiếp lớn hơn.

Về Trù thần cơm chiếm trên đường, Lâm Bạch thu thập tâm tư, chỉnh lý thu hoạch của mình.

Tại phủ thành chủ thời điểm, vạn vật có thiếu hệ thống ban thưởng nhiệm vụ tự động hoàn thành, Thất Thương Thủ ban thưởng cấp cho cho hắn, đây cũng là hắn đột nhiên cáo từ nguyên nhân.

. . .

Thất Thương Thủ, một tay bảy tổn thương.

Điểm gân, chuyển xương, tiệt mạch, nhổ giáp, ngón tay đứt, gãy chưởng.

Đây là liên quan tới võ công Thất Thương Thủ giới thiệu, cùng Thất Thương quyền không có chút nào dính dáng, là một môn nhằm vào phần tay tiểu phạm vi công kích võ công.

Khuyết điểm là nhất định phải cận thân, mà lại chỉ có thể nhằm vào phần tay sử dụng;

Ưu điểm là tiêu hao nội lực cực ít. . .

Đi mẹ nó ưu điểm!

Đều mẹ nó cận thân, ta làm gì còn cùng hắn tay không qua được?

Còn không bằng Thất Thương quyền đâu!

Lâm Bạch cảm xúc luôn luôn khống chế cực kỳ tốt, duy nhất có thể để cho hắn gân xanh hằn lên, cũng chỉ có vạn vật có thiếu hệ thống.

Xem hết Thất Thương Thủ giới thiệu, Lâm Bạch đứng tại ven đường, sửng sốt mấy giây, mới tỉnh táo lại, cái này võ công sẽ không phải là xử lý móng heo người sáng tạo ra a?

Nhưng người chơi không biết đau a!

Vậy cái này Thất Thương Thủ còn có cái lông tác dụng. . .

Đáng giận nhất là là, tên gọi Thất Thương Thủ, nhưng đếm tới đếm lui đều là sáu loại tổn thương.

Như thế rác rưởi võ công chiêu thức còn không cho toàn, cũng là đủ!

Chó R vạn vật có thiếu hệ thống, ban thưởng võ công càng ngày càng gân gà. . .

. . .

Thất Thương Thủ nhiệm vụ sau khi hoàn thành.

Vạn vật có thiếu hệ thống đến tiếp sau nhiệm vụ là như vậy: 【  không ngừng cố gắng, để 2,639 người cảm nhận được không trọn vẹn chi. . . ; ban thưởng: Cung Thân Đan Ảnh · Tàn 】

Cung Thân Đan Ảnh, một môn Lâm Bạch chưa từng nghe nói võ công, tạm thời không biết được có tác dụng gì?

Bất quá.

2,639 cái số này lại là đưa tới Lâm Bạch hứng thú.

Thế là, hắn tính toán một cái, lập tức biết được số này tồn tại.

Không trọn vẹn hệ thống mấy lần nhiệm vụ tổng số cộng lại là 7360, lại thêm nhiệm vụ mới 2639, tổng cộng là 99 99 người.

Cái này mẹ nó liền là không trọn vẹn hệ thống tiếp cận cái đủ. . .

9999 không trọn vẹn giá trị nhìn cực kỳ may mắn, Lâm Bạch trong lòng có vẻ mong đợi, không biết vạn vật có thiếu hệ thống qua cái này số nguyên về sau, có thể hay không ban thưởng hữu dụng một điểm võ công?

Dù là giống « Cửu Nhật Chân Kinh » như thế ngẫu nhiên rơi dây, cũng so Thất Thương Thủ, Tảo Thượng Phi mạnh hơn. . .

Nhưng cuối cùng, Lâm Bạch vẫn là nới lỏng tâm, thiếu một ít chờ mong, liền sẽ thiếu một ít thất vọng.

Tại Giáp Mộc thành, Lâm Bạch đã đem không trọn vẹn cái này vận động đẩy lên đỉnh phong.

Chờ « Thiên Tàn Tập » phát hành cùng thành chủ cải tạo Giáp Mộc thành quy hoạch khởi động, không trọn vẹn giá trị hẳn là sẽ nghênh đón một cái đại bạo phát.

Vô luận ban thưởng võ công gì, hắn đều là kiếm, so với hắn mình luyện mạnh.

Vẫn là câu nói kia, mình không dùng được, có thể dạy đồ đệ!

. . .

Hai viên cảm xúc cây một lớn một nhỏ.

Chính diện cảm xúc cây vừa mới nảy mầm trổ nhánh, khoảng cách nở hoa kết trái còn sớm.

Tâm tình tiêu cực cây mới sinh ra trái cây treo ở đầu cành, Lâm Bạch không có hái nó, hái xuống cũng không thả, trên tàng cây mọc ra rất tốt.

Mà lại, hắn cũng nghĩ nghiệm chứng một viên trái cây gia tăng tinh thần lực, đến cùng có thể để cho hắn chèo chống mấy ngày.

Quả trên tàng cây mọc ra, không ảnh hưởng nó tiếp tục nở hoa kết trái, một ngày, tâm tình tiêu cực trên cây cái thứ hai nụ hoa nhỏ đều xuất hiện.

Bất quá.

Làm mọi người quen thuộc Trù thần cơm chiếm hình thức, tâm tình tiêu cực giá trị tăng trưởng cũng có chút chậm chạp.

Lâm Bạch cảm thấy mình còn cần khai phát mới kiếm tiền đường tắt mới được. . .

. . .

【 Lạc Mễ 】 đặt xuống thuộc về mình địa bàn đồng thời  liên đới lấy đem đến tiếp sau nhiệm vụ có được mười cái thủ hạ, cũng cho hoàn thành, Lâm Bạch lại từ trên người hắn bạch chơi hai cái khí vận giá trị.

Hiện tại, 【 Lạc Mễ 】 nhiệm vụ là thu nạp lòng người, ban thưởng vẫn là khí vận giá trị.

Chỉ cần hắn không để van cầu trợ, Lâm Bạch liền không có ý định can thiệp hắn sự phát triển, rốt cuộc một người tinh lực dù sao cũng có hạn, không có khả năng chu đáo, có một số việc nên buông tay liền muốn buông tay.

Đại ca thật xảy ra vấn đề gì, hệ thống sẽ cho hắn nhắc nhở, đến lúc đó hắn lại ra tay cũng không muộn. . .

. . .

Trăng sáng nhô lên cao.

Buổi chiếu phim tối mở về sau, nhân khí áp chế quỷ khí, Trù thần cơm chiếm bên ngoài vô cùng náo nhiệt, nghiễm nhiên có hướng cái thứ hai chợ đêm phát triển xu thế.

Lâm Bạch trở về thời điểm, La Tòng Văn bọn người sớm đã vào chỗ.

Trù thần cơm chiếm bên trong, ánh đèn lúc sáng lúc tối, thỉnh thoảng truyền ra từng đợt tiếng thét chói tai.

Mỗi khi tiếng thét chói tai vang lên, bên ngoài đám người vây xem sẽ theo sát lấy phát ra một trận tiếng khen, mặc dù bọn hắn không nhìn thấy bên trong chuyện gì xảy ra.

Nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn cảm thụ cái này không khí. . .

Nhiều người như vậy vây xem gọi tốt, cực lớn suy yếu nhà có ma kinh khủng bầu không khí, trên lý luận là ảnh hưởng sinh ý.

Nhưng khi đám người reo hò thời điểm, chính diện vui vẻ giá trị đột nhiên phát nổ một sóng lớn, Lâm Bạch cấp tốc từ bỏ thanh tràng ý niệm.

Cùng bộc phát chính diện cảm xúc giá trị gần đây, bên trong hộ khách cung cấp mấy cái tâm tình tiêu cực giá trị lập tức không đáng chú ý.

Tả hữu đều là hắn kiếm, thu cái gì không phải thu!

. . .

Tiệm cơm bên ngoài, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cùng 【 Long Tức 】 mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Ngẫu nhiên liếc một chút làm ầm ĩ nhà có ma, Long Tức sắc mặt có chút khó coi: "Đặng Lý Bất Đa, không có ngươi chơi như vậy, nhà có ma là ta phát hiện trước, ta không biết ngươi dùng cái gì pháp lừa gạt Lâm chưởng quỹ, nhưng cách làm của ngươi là không đạo đức. . ."

"Ngươi phát hiện chính là của ngươi a!" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cười, "Huynh đệ, nguyên lai bộ kia trò chơi phương thức đã quá hạn, nên thay đổi ý nghĩ, muốn đánh quái, có thể đi Tây Sơn a!"

"Quá hạn?" 【 Long Tức 】 hừ một tiếng, khiêu khích nói, "Có dám hay không tìm một chỗ đơn đấu?"

". . ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】.

"Ta nhìn ngươi thằng ngu này mới là đi nhầm đường." 【 Long Tức 】 trào phúng, "Kiếm tiền lại nhiều có làm được cái gì, một bàn tay đập chết ngươi, tất cả đều cho ngươi nổ sạch sẽ."

Nói thật.

【 Long Tức 】 cảm giác mình muốn điên rồi, bái sư Thanh Phong đạo trưởng về sau, hắn không để ý đến chuyện bên ngoài, ngày đêm không ngừng luyện công, liền vì có thể sớm ngày cầm xuống Giáp Mộc thành nhà có ma BOSS thủ sát.

Kết quả.

Dành thời gian hạ lội tuyến, liền thấy đầy khắp núi đồi liên quan tới 【  Đặng Lý Bất Đa 】 thổi phồng.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 làm giàu địa phương, rõ ràng là hắn dự định phó bản, người khác không biết bên trong có cái gì, hắn còn không biết sao?

Trong chốc lát, 【 Long Tức 】 quả thực giống ăn phải con ruồi đồng dạng khó chịu  lên tuyến, không cùng Thanh Phong đạo trưởng cáo biệt, liền nổi giận đùng đùng tìm đến 【  Đặng Lý Bất Đa 】.

Hắn cảm thấy tên kia nhất định là cố ý, liền vì đoạt hắn phó bản.

"Hiện tại nhiều người, ta không dễ làm ngươi." 【 Long Tức 】 hung tợn trừng mắt 【  Đặng Lý Bất Đa 】 "Một chút nữa người ít, ta đem ngươi liền bên trong A Phiêu một khối chơi chết. . ."

Nhìn xem điểm nộ khí bạo rạp 【 Long Tức 】 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong lòng âm thầm kêu khổ, nhưng hắn vừa quay đầu, thấy được Lâm Bạch, lập tức mừng rỡ vô cùng: "Chưởng quỹ, ngài trở về. ."

【 Long Tức 】 cũng quay đầu lại đến, nhìn thấy Lâm Bạch, đồng dạng vui mừng: "Chưởng quỹ, ta à, Long Tức, cái kia thiên tuyển giả, ta trở về giúp ngươi trừ A Phiêu đến rồi!"

"Cái gì A Phiêu?" Lâm Bạch kỳ quái nhìn về phía 【 Long Tức 】.

"Trong tiệm A Phiêu a!" 【 Long Tức 】 sững sờ, "Ngươi không nhớ ta sao? Ta là Long Tức a, lấy giúp người làm niềm vui, hành hiệp trượng nghĩa cái kia. Ta còn vì ngươi chết một lần đâu, chúng ta đã hẹn, chờ phục sinh trở về, liền giúp ngươi trừ A Phiêu. . ."

"Cái gì A Phiêu? Đó là của ta nhân viên, ta nơi này là cái tiệm cơm, muốn ăn trong cơm mời. Không ăn cơm, mời lập tức rời đi, không muốn tại cái này ảnh hưởng ta sinh ý." Lâm Bạch quát lớn, "Mà lại, ta cũng không biết cái gì Long Tức."

"Chưởng quỹ. . ." Long Tức mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lâm Bạch, "Ngươi có phải hay không bị hắn lừa? Nhân quỷ khác đường. . ."

"Khục!" Một tiếng ho khan, Thanh Phong đạo trưởng xuất hiện, lúng túng nhìn Lâm Bạch một chút, đem 【 Long Tức 】 lôi đến một bên, "Lâm chưởng quỹ, đây là ta đồ nhi, hắn không biết được tình huống bên trong, ngươi đừng đem lời nói của hắn để ở trong lòng."

"Sư phụ." 【 Long Tức 】 ngây ngẩn cả người, "Trong này có. . ."

"Có cái gì? Bên trong là chúng ta nhân viên, không thật tốt luyện công, chạy đến hồ nháo cái gì?" Thanh Phong đạo trưởng nghiêm mặt, "Cùng Lâm chưởng quỹ xin lỗi, về sau nhìn thấy Lâm chưởng quỹ, phải giống như nhìn thấy vi sư đồng dạng tôn kính."

"Chúng ta? Nhân viên?" 【 Long Tức 】 có chút không biết làm sao.

"Vi sư có Trù thần cơm chiếm một thành cổ phần." Thanh Phong đạo trưởng tay vuốt chòm râu, nhìn Lâm Bạch ánh mắt phá lệ thân thiết.

Trù thần cơm chiếm chuyện của hai ngày này hắn đều nghe nói.

Hắn tính toán một khoản, tăng thêm buổi chiếu phim tối, tiệm cơm ích lợi chí ít lật ra một phen, chiếu như thế tính toán ra, Linh giới tiết điểm mở ra thời điểm, hắn tài sản chí ít có thể lật hai phiên.

Lúc này.

Lâm Bạch trong mắt hắn liền là thần tài, ai dám động đến Trù thần cơm chiếm, hắn liền dám với ai liều mạng.

【  đến từ Long Tức oán niệm; +1 】

Long Tức ngơ ngác sững sờ tại nơi nào, hai mắt vô thần, tới tay phó bản cứ như vậy bay, không mang theo chơi như vậy a!

"Ngu xuẩn." Nhìn thấy Thanh Phong đạo trưởng là 【 Long Tức 】 sư phụ, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lòng tin tăng nhiều, nhịn không được dùng nói chuyện riêng mắng.

"NMB! Không đánh được A Phiêu, ta còn đánh không được ngươi? Hãy đợi đấy." 【 Long Tức 】 trừng mắt 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hận hận trả lời.

Sư phụ ngươi là sư phụ ta bại tướng dưới tay, bằng ngươi còn muốn đánh bại ta?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 khinh bỉ quét 【 Long Tức 】 một chút, đột nhiên nhớ tới bái sư sự tình, vội vàng đem giấu ở trong tay áo chuyện tốt ghi chép sách hai tay đưa cho Lâm Bạch: "Sư phụ, ta có tư cách bái sư sao?"

"Thông qua khảo nghiệm, vi sư tự nhiên không có không thu ngươi nói lý." Lâm Bạch nghe được bọn hắn nói chuyện riêng, đem chuyện tốt ghi chép sách tiện tay vứt xuống một bên, cười nói, "Vừa vặn Thanh Phong đạo trưởng ở chỗ này, liền từ hắn làm chứng, từ giờ trở đi, ngươi chính là Chính Nghĩa môn đệ tử đời mười bảy Đại sư huynh."

Tê

Thanh Phong đạo trưởng vê sợi râu tay bỗng nhiên một trận, mấy sợi râu đen bị hắn lôi xuống.

Chính Nghĩa môn?

Vậy mà lên như thế một cái tên, ngươi này môn phái thật đúng là một điểm mặt cũng không cần a!

"Tiểu Đặng, không nên cao hứng quá sớm. Chúng ta Chính Nghĩa môn nội tình, muốn thường xuyên bảo trì quân tử phong thái, lấy nhân có chủ tâm, lấy lễ có chủ tâm, người yêu người, lễ người kính người. Thời khắc ước thúc mình hành vi, như bị vi sư phát hiện ngươi đức hạnh có thua thiệt, không thiếu được muốn đem ngươi phế bỏ võ công, trục xuất sư môn." Lâm Bạch nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nghĩa chính ngôn từ dạy bảo.

【  đến từ Thanh Phong đạo trưởng oán niệm; +1 】

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa oán niệm; +1 】

Nghe giống như đã từng quen biết, nhưng lại hoàn toàn tương phản thu đồ yêu cầu, 【 Long Tức 】 nhìn xem Lâm Bạch, lại nhìn xem mình sư phụ táo bón đồng dạng biểu lộ, trong thoáng chốc dường như minh bạch cái gì..