Chương 055 truyền công

Chương 055 truyền công

Ta có thể không đề cập tới đức hạnh sự tình sao?

Phát giác được 【 Long Tức 】 ánh mắt không có hảo ý, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 âm thầm kêu khổ, kiên trì đáp: "Vâng, sư phụ."

Chín mươi chín chuyện tốt đều làm, không kém cuối cùng cái này khẽ run rẩy.

Huống chi, 【 Long Tức 】 đều đánh tới cửa rồi, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tự nhiên là có cái gì đáp ứng cái gì.

【  thu một cái đệ tử (đã hoàn thành); ban thưởng: Ngộ tính một (đã cấp cho) 】

【  truyền thụ đệ tử một môn ngươi nắm giữ kỹ nghệ; ban thưởng: Ngộ tính một 】

"Thanh Phong đạo trưởng là chúng ta cổ đông, Long Tức nếu là đồ đệ của hắn, ngươi cùng hắn muốn tương thân tương ái, không nên nháo mâu thuẫn gì!"

Lâm Bạch tiếp tục căn dặn.

Hai người nói chuyện riêng đã chứng minh mâu thuẫn của bọn họ không thể điều hòa.

Còn có cái gì so khoan thứ địch nhân càng có thể thể hiện phong phạm đâu?

Hắn cần chính là đồ đệ sao?

Không

Hắn cần chỉ là một cái hack kinh nghiệm bao.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 mưu đồ tài sản của hắn, rắp tâm hại người, làm hắn sư phụ, tự nhiên muốn chặt chẽ trông giữ, thời khắc rèn luyện tâm tính của hắn mới được.

Có địch nhân, liền có áp lực.

Luyện công thời điểm nhất định làm ít công to.

...

Hắn mẹ nó đều muốn giết ta, ta còn muốn cùng hắn tương thân tương ái?

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, học xong bản lãnh của ngươi, ta muốn làm cái gì thì làm cái đó, ngươi còn có thể thời khắc giám thị ta hay sao?

Vì võ công, nhịn!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 cống hiến một đợt tâm tình tiêu cực, nhìn xem 【 Long Tức 】 gạt ra một cái nụ cười ấm áp: "Vâng, sư phụ, ta sẽ đối xử tử tế Long Tức sư đệ."

"Lâm chưởng quỹ, ta cũng sẽ đối xử tử tế Đặng sư đệ." 【 Long Tức 】 không cam lòng yếu thế cười lạnh.

Thanh Phong đạo trưởng vào Lâm chưởng quỹ cỗ, thu đồ đệ thời điểm yêu cầu tội ác chồng chất;

Lâm chưởng quỹ làm việc bừa bãi, thu đồ đệ lại yêu cầu quân tử chi đức;

Sư phụ cùng Lâm chưởng quỹ ở giữa nhất định xen lẫn không muốn người biết yêu hận tình cừu...

Nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đối Lâm Bạch quan hệ, chỉ sợ cũng không giống diễn đàn thượng truyền nói như vậy, hắn bên trong cũng nhất định ẩn hàm nội tình.

Hiện tại nhớ tới, lúc ấy bị Lâm chưởng quỹ mê hoặc đến đuổi tà ma, kỳ thật khắp nơi lộ ra không tầm thường, hắn lúc ấy quá chấp mê diệt trừ A Phiêu, hẳn là bỏ qua một đoạn cơ duyên...

Bất quá, có Thanh Phong đạo trưởng cũng không tệ.

【 Long Tức 】 nhìn mình sư phụ, cho hắn một cái hiểu rõ ánh mắt, phảng phất tại nói, sư phụ, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không thua...

Thanh Phong đạo trưởng bị 【 Long Tức 】 ánh mắt nhìn kinh hồn táng đảm, chỉ sợ hắn lại nháo ra cái gì yêu thiêu thân đến.

Không thể lưu tại nơi này.

Lâm Bạch bây giờ là hắn thần tài, không xảy ra chuyện gì.

【 Long Tức 】 là hắn đệ tử bảo bối, cũng không xảy ra chuyện gì.

Trừng mắt nhìn 【 Long Tức 】 Thanh Phong đạo trưởng ôm quyền cười nói: "Chúc mừng Lâm chưởng quỹ vui thu ái đồ, bần đạo cũng muốn trở về dạy đồ đệ, liền không ở chỗ này làm phiền, xin cáo từ trước."

"Cũng thế, nơi này rối bời, không phải cái nói chuyện tốt nơi chốn." Lâm Bạch cười cười, "Hôm nào Lâm mỗ mời đạo trưởng uống trà, chúng ta trò chuyện chút khuếch trương cửa hàng sự tình, cũng làm cho hai cái đệ tử ở giữa thân cận hơn một chút."

"Nhất định." Thanh Phong đạo trưởng cuối cùng mắt nhìn náo nhiệt cửa hàng, cười ha hả đồng ý, hất lên phất trần, "Long Tức, đi."

"Đặng Lý Bất Đa, nghe được sư phụ ngươi nói cái gì sao? Ta nhất định sẽ cùng ngươi cố gắng thân cận một chút." 【 Long Tức 】 hoán đổi nói chuyện riêng uy hiếp một câu, mới cười đối 【  Đặng Lý Bất Đa 】 khoát tay áo, "Đặng sư đệ, hẹn gặp lại."

"Long sư đệ, đi thong thả. Trời tối, cẩn thận đường ban đêm." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong đôi mắt mang theo một nụ cười trào phúng, trên mặt đồng dạng treo nụ cười hiền hòa.

Thanh Phong đạo trưởng mang theo Long Tức rời đi.

Ồn ào tiếng hoan hô bên trong, lờ mờ còn có thể nghe được Long Tức tra hỏi: "Sư phụ, ngài cùng Lâm chưởng quỹ là thế nào nhận thức..."

...

"Ngươi biết Long Tức?" Đưa mắt nhìn Thanh Phong đạo trưởng rời đi, Lâm Bạch nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hỏi.

"Tính nhận biết đi, không phải rất quen." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nói.

"Ta cảm giác hắn đối ngươi có rất sâu địch ý a? !" Lâm Bạch cười nói.

MBD cũng là bệnh tâm thần một cái!

Chơi đùa nào có chiếm phó bản? !

Nâng lên 【 Long Tức 】 【  Đặng Lý Bất Đa 】 liền giận không chỗ phát tiết, hắn cười khan một tiếng: "Không thể gạt được sư phụ tuệ nhãn, ta cùng hắn ở giữa là có chút tiểu khúc mắc."

"Muốn dạy dỗ hắn?" Lâm Bạch hỏi.

"Ừm." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 gật đầu.

"Vậy liền đem võ công luyện tốt." Lâm Bạch cười nhìn hắn một cái  nói, "Chính Nghĩa môn mặc dù lấy nhân nghĩa lập thế, nhưng cũng không thể để cho người khi dễ."

"Đa tạ sư phụ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 vui mừng quá đỗi, ôm quyền nói, "Đệ tử nhất định sẽ không ném đi sư phụ mặt mũi."

"Ân oán của các ngươi cùng mặt của ta không có bất cứ quan hệ nào." Lâm Bạch cười nhìn hắn một cái  nói, "Ta nói không thể mặc cho người khi dễ điều kiện tiên quyết là chiếm cứ đại nghĩa, tuyệt đối không thể để cho người lấy ra lý đến. Đừng cho là ta không biết ngươi hôm nay đã làm gì? Mưu lợi có thể lừa gạt nhất thời, có thể lừa gạt cả một đời sao? Cẩn thận tính ngươi đây chính là trộm gian dùng mánh lới, đổi lại trước kia ta căn bản sẽ không thu ngươi, cũng chính là nhìn ngươi chấp nhất, mới nhất thời mềm lòng thu ngươi..."

【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong ánh mắt lóe lên một tia ai oán: "Đa tạ sư phụ."

...

"Luyện võ không luyện công, đến già công dã tràng." Lâm Bạch lắc đầu, "Nội công là hết thảy võ công cơ sở, vi sư truyền cho ngươi « Cửu Nhật Chân Kinh » tàn thiên một quyển. Mấy ngày nay, ngươi đem trong tiệm sinh ý thả một chút, chuyên tâm tu luyện bộ này nội công tâm pháp đi!"

"Vâng, sư phụ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 vui mừng quá đỗi, ngay sau đó liền kịp phản ứng, "Sư phụ, tại sao là tàn thiên?"

"Dạy hết cho đệ tử, chết đói sư phụ, hai ta mới nhận biết hai ngày, ta không được đề phòng ngươi điểm sao?" Lâm Bạch trừng mắt liếc hắn một cái, nói.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 nghẹn thở ra một hơi, trong lòng tràn đầy ai oán, sư phụ, ngài thật đúng là thẳng thắn a!

"Đừng vẻ mặt cầu xin, vi sư chỉ đùa với ngươi." Lâm Bạch cười cười, "Kỳ thật, đây là vi sư đối ngươi hôm nay dùng tiểu thông minh qua khảo hạch trừng trị. Tiểu Đặng, một ngày vi sư, chung thân vi phụ, sư đồ ở giữa nào có nhiều như vậy cong cong quấn, chờ ngươi chừng nào thì chân chính lĩnh ngộ đức hạnh hai chữ, ta tự nhiên sẽ truyền cho ngươi toàn thiên."

Cái này mẹ nó mới là gạt ta a!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 khóc không ra nước mắt, trong lúc nhất thời, lại không biết bái Lâm Bạch vi sư, đến tột cùng là tốt hay xấu rồi?

Nhưng « Cửu Nhật Chân Kinh » cho dù là tàn thiên, nghe vào cũng là một môn rất ngưu bức võ công.

Trước nhịn!

Liền lại để cho ngươi sống lâu mấy ngày!

Lúc nào đem nguyên bộ võ công lừa gạt tới tay, lại đem ngươi cái này người bị bệnh thần kinh NPC chơi chết...

"Sư phụ, ngài ngày nào đánh Thanh Phong đạo trưởng dùng Hàng Long chưởng có phải hay không cũng truyền cho ta à?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cười theo nói, "Cho dù là tàn thiên cũng được a!"

"Ta không phải mới vừa nói sao? Luyện võ không luyện công, đến già công dã tràng." Lâm Bạch nhíu mày, "Hàng Long chưởng hao tổn nội lực cực cao, ngươi ngay cả nội lực đều không có, học được Hàng Long chưởng, sợ là ngay cả một chưởng đều đập không đi ra. Tiểu Đặng, luyện võ muốn từng bước một đến, chờ ngươi chừng nào thì nội công có thành tựu, ta tự nhiên sẽ truyền cho ngươi đấu pháp!"

Trò cười!

Thích lên mặt dạy đời hệ thống dựa theo tỉ lệ phần trăm phản hồi đệ tử học được kỹ nghệ.

Hệ thống ban thưởng cho Lâm Bạch võ công đến trong tay hắn liền là đại thành, lại phản hồi cũng bất quá là dệt hoa trên gấm, hắn duy nhất có thể hưởng thụ được chỗ tốt chỉ có nội lực.

Một cái tùy thời nghĩ thí sư đệ tử, còn muốn học võ công khác, nghĩ cái rắm ăn!

...

Quả nhiên đều là cao cấp võ công!

Kiếm lời!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 không biết Lâm Bạch dự định, được nghe Hàng Long chưởng hắn đẳng cấp này không dùng được, lập tức từng đợt tâm triều bành trướng, chỉ cảm thấy mình thật đụng đại vận.

Bất quá, hắn vẫn còn có chút không cam tâm, điễn nghiêm mặt nói: "Sư phụ, chỉ luyện nội công, vạn nhất Long Tức tới tìm ta luận bàn, ta chẳng phải ném đi người của ngài sao? Ngài tùy tiện truyền ta một chút cơ sở võ công cũng được a!"

"Cơ sở võ công?" Lâm Bạch trầm ngâm một lát, từ phía sau lưng lấy ra cái kia thanh không trọn vẹn dao phay, "Ngươi không nói ta ngược lại quên, vi sư thật đúng là biết một bộ tinh diệu đao pháp, không cần tiêu hao nội lực cũng có thể dùng đến. Hôm nay, ta trước truyền cho ngươi cơ sở nhất trực đao pháp, nó bên trong bao hàm cắt, bổ, trảm các loại mười một trồng thủ pháp, ngươi đi trong tiệm lấy cái khoai tây ra, vi sư biểu diễn cho ngươi một phen, bình thường ngươi có thể ở phía sau trù luyện tập..."

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa oán niệm; +1 +1 +1 】.