Chương 056: Lâm Bạch thành tựu mới

Chương 056: Lâm Bạch thành tựu mới

Đem « Cửu Nhật Chân Kinh » tàn thiên truyền thụ cho 【  Đặng Lý Bất Đa 】 【  thích lên mặt dạy đời 】 hệ thống chính thức nâng lên nhật trình.

Đến tiếp sau nhiệm vụ là đốc xúc đệ tử tập luyện kỹ nghệ.

Cái này hoàn toàn không cần Lâm Bạch lên thủ đoạn.

Thật vất vả học được công pháp cao cấp 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lá gan bắt đầu so với ai khác đều liều mạng, không sai biệt lắm một ngày mười hai giờ đều tại tu luyện nội công.

Thời gian còn lại, hắn ngoại trừ hạ tuyến khôi phục tinh lực, liền là ở phía sau trù thái thịt đổi một chút đầu óc.

Không phải.

Lên mạng liền ngồi xuống tu luyện nội lực, hắn sẽ điên mất.

Người chơi khác ngoại trừ nội lực, sẽ còn đồng bộ tu luyện côn pháp, đao pháp, hoặc là kiếm pháp, thậm chí còn có thể ra ngoài đánh quái tăng trưởng kinh nghiệm.

Nhưng Lâm Bạch cố chấp không truyền thụ hắn kỹ năng, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 chỉ có một thân nội lực, nhưng không có kỹ năng đánh quái, quả thực không có chút nào trò chơi thể nghiệm cảm giác.

Chỉ có tại thái thịt thời điểm, nhìn xem Trù thần cơm chiếm người đến người đi, trong diễn đàn truyền miệng đại thần 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mới có thể tìm được như vậy một tia chơi đùa niềm vui thú.

Loại này khô khan trò chơi sinh hoạt, đến mức 【  Đặng Lý Bất Đa 】 không thể không dùng ảo tưởng đến tự an ủi mình.

Nếm trải trong khổ đau, phương vị người trên người.

Mặc dù tạm thời không thể học tập kỹ năng, nhưng người khác còn tại tu tập phổ thông nội lực thời điểm, hắn đã có thể tu luyện cao đẳng nội công.

Hắn trên diễn đàn so sánh qua, giống nhau thời gian bên trong, « Cửu Nhật Chân Kinh » nội lực tốc độ tu luyện là nội công bình thường gấp mười.

Cho nên.

Chỉ cần nội lực của hắn đến hỏa hậu nhất định, lại học sẽ phong cách « Hàng Long chưởng » sau khi ra ngoài, nhất định một tiếng hót lên làm kinh người, trở thành chân chính 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đại thần.

Về phần thái thịt?

Vạn nhất đây là một bộ giấu ở trù nghệ bên trong đao pháp đâu?

Vạn nhất đây là Lâm Bạch đối với hắn khảo hạch đâu?

Lấy Lâm Bạch ác thú vị, hết thảy cũng có thể, coi như thật chẳng phải là cái gì, cùng lắm đem trù nghệ làm phó chức nghiệp...

...

Thích lên mặt dạy đời hệ thống đối 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đức hạnh phán định cực kỳ cao.

Đương nhiên.

Cũng có thể là là hắn chuyên tâm tu hành, không để ý tới ra ngoài làm ác nguyên nhân.

Lâm Bạch từ 【  Đặng Lý Bất Đa 】 thu hoạch nội lực phản hồi là hai mươi phần trăm.

Căn cứ trị số này, Lâm Bạch đổi tính toán một cái, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 chuyên tâm tu luyện mười hai giờ, đạt được nội lực, tương đương với vạn vật có thiếu hệ thống cung cấp một năm nội lực.

Nói cách khác.

Lâm Bạch hiện tại có nội lực, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 chuyên tâm tu hành mười hai ngày, là có thể đuổi kịp hắn.

Đương nhiên.

Đây là « Cửu Nhật Chân Kinh » cấp bậc tương đối cao nguyên nhân.

Nội công bình thường khẳng định không có nhanh như vậy tốc độ tu luyện.

Bất quá.

Cái này vẫn như cũ là cái làm người nhức cả trứng tin tức, các người chơi không có khả năng một mực tu luyện nội công bình thường, bọn hắn luôn có thời cơ tìm được đẳng cấp cao hơn công pháp.

...

Thích lên mặt dạy đời hệ thống tạm thời không có Lâm Bạch thu cái thứ hai đệ tử nhiệm vụ, mỗi ngày phản hồi một chút xíu nội lực, để thích lên mặt dạy đời hệ thống cũng biến thành gân gà.

Lâm Bạch tìm một cơ hội, đem « Cửu Nhật Chân Kinh » truyền cho La Tòng Văn.

La Tòng Văn nghiêm túc trình độ so 【  Đặng Lý Bất Đa 】 không có chút nào kém, nhưng hiệu suất so ra người chơi còn kém nhiều lắm, không chỉ là bởi vì hắn kiểu gì cũng sẽ bị tục sự quấy nhiễu, coi như hắn nghiêm túc tu luyện, một ngày tiến triển, cũng chỉ có 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một phần trăm.

Đương nhiên, khả năng cùng tư chất của hắn có quan hệ.

Nhưng mặc kệ như thế nào

Cùng NPC so ra, người chơi có ưu thế quá lớn.

Phải biết, lúc này mới chỉ là Close Beta, người chơi số lượng thưa thớt, một khi mở ra Open Beta, đến hàng vạn mà tính người chơi tràn vào đến.

Lâm Bạch toàn thân là sắt, lại có thể đánh mấy cây đinh? Nghe nói tại diễn đàn lên, hắn phong bình cũng không tốt.

Rất nhiều hệ thống hiện tại cũng chỉ là lên một chút gân gà tác dụng, nhưng Lâm Bạch vẫn may mắn hắn gánh vác những này hệ thống.

Nếu như hắn chỉ là một cái đơn thuần người xuyên việt, vậy hắn ngoại trừ ở cái thế giới này cẩu cả một đời, khả năng liền không còn khác đường sống.

Lâm Bạch người tâm cao khí ngạo như vậy, làm sao có thể cam tâm qua như thế thời gian?

Từ thích lên mặt dạy đời hệ thống nhô ra người chơi tu hành tiến độ, Lâm Bạch lúc ấy liền hạ quyết tâm, tuyệt đối không thể để cho người chơi qua quá an nhàn.

Nếu không, một khi bọn hắn mất khống chế, liền là toàn bộ thế giới tai nạn, thế giới không an ổn, hắn cuộc sống chất lượng liền không chiếm được cam đoan...

Chí ít tại Giáp Mộc thành, hắn đến đối người chơi có được tuyệt đối chưởng khống quyền cùng quyền nói chuyện.

Về phần người chơi ra Tân Thủ thôn?

Lúc kia, có lẽ chỉ có thể dựa vào nhân cách mị lực của hắn cùng vũ lực giá trị đến cam đoan an toàn.

Luôn không khả năng tất cả người chơi đều hận hắn tận xương a?

...

Thích lên mặt dạy đời hệ thống ban thưởng chính là ngộ tính, nói ngắn gọn, có ngộ tính học tập đồ vật lại so với bình thường nhanh.

Đây coi như là cho Lâm Bạch một cái khác thu hoạch được kỹ năng đường tắt.

Bất quá tại Giáp Mộc thành, hắn tạm thời không dùng được, nơi này cũng không có đáng giá hắn học tập võ công cùng đạo pháp.

Huống hồ.

Hiện tại chính là cho từng cái hệ thống đặt nền móng rèn luyện kỳ, hắn cũng phân không ra thời gian dư thừa đi học tập những vật khác.

Trước tiên đem ngộ tính cà bắt đầu, tương lai ra Tân Thủ thôn, gặp được đẳng cấp cao hơn môn phái, công pháp so hệ thống cung cấp muốn tốt, lại học không muộn.

...

Hai ngày thời gian.

Lâm Bạch đem « Thiên Tàn Tập » sửa sang lại ra, giao cho Tống gia xuất bản, còn lại thời điểm, hắn tại làm một chút tán toái nhiệm vụ.

Tỉ như, tại Trù thần cơm chiếm bên trong xào rau, trên dã ngoại hái thảo dược các loại;

Chỉ cần không lãng phí thời gian, thuận tay có thể làm nhiệm vụ, hắn đều làm.

Thế là.

Hắn nắm giữ kỹ năng cấp tốc kéo lên.

Trù thần hệ thống muôi công, hỏa công, cung cấp nguyên vật liệu trình tự, thêm bột vào canh; thần y hệ thống cơ sở luyện đan thuật, vọng văn vấn thiết, dược lý tri thức các loại;

Lâm Bạch vội vàng cà nhiệm vụ đồng thời.

Giáp Mộc thành không trọn vẹn hóa tiến trình cũng tại vững bước thôi động.

Từ Lung Vân làm gương tốt, đem "Phủ thành chủ" biến thành "Thành thổ giao" bốn cái cửa thành trên điêu khắc "Giáp Mộc thành" ba chữ bên trong "Thành" chữ để người gõ rơi mất chữ thổ bên cạnh, biến thành "Giáp Mộc thành" ...

Ngay cả thành chủ đều làm được như thế tuyệt, những người khác dù là lại không nguyện ý, cũng không thể không đi theo tiến hành cải biến;

Từng khối hoàn chỉnh chiêu bài bị phá hủy xuống tới, đổi lại thiếu góc thiếu bên cạnh tàn tạ chiêu bài;

Trên biển hiệu chữ hoặc là thiếu thiên bàng, hoặc là thiếu bộ thủ...(cấu tạo chữ hán)

Thậm chí ngay cả đường cái trải chỉnh tề gạch xanh đều bị vểnh lên lên, cách hai, ba bước liền sẽ tăng thêm một khối đỏ chuyển, hoặc là hai khối đá trắng, không có quy luật chút nào có thể nói. . .

. . .

Phóng tầm mắt nhìn tới, vui vẻ phồn vinh Giáp Mộc thành tựa như lập tức vượt qua thời gian trăm năm đồng dạng, lộng lẫy cũ nát, hoàn toàn không có vinh quang của ngày xưa. . .

Mặc dù tất cả tổn thất có thành chủ phụ cấp, nhưng Giáp Mộc thành nội vẫn như cũ tiếng oán than dậy đất.

Hai ngày thời gian, Lâm Bạch sưu tập đến không trọn vẹn giá trị cùng tâm tình tiêu cực giá trị như hỏa tiễn đồng dạng nhảy lên lên, mà chính diện cảm xúc giá trị là một điểm cũng không có.

Tâm tình tiêu cực trên cây treo đầy tinh thần trái cây, lít nha lít nhít nhìn qua rất là khả quan.

Tăng vọt không trọn vẹn giá trị để Lâm Bạch cà ra đến năm môn võ công, theo thứ tự là:

« Cung Thân Đan Ảnh »: Cự ly ngắn bộc phát khinh thân công pháp. Trên đất bằng dùng không hiệu quả rõ rệt. Nhưng lúc sáng sớm, phối hợp Tảo Thượng Phi, có thể để Lâm Bạch như sao băng đồng dạng tại bầu trời bên trong vạch ra một đạo tàn ảnh, phi thường thích hợp buổi sáng thời điểm đào mệnh dùng, sử dụng một lần, tiêu hao nội lực ước chừng cùng đánh ra một chiêu "Kiến Long Tại Viết" không sai biệt lắm.

« Lục Nguyệt Thần Kiếm »: Cùng Lục Mạch Thần Kiếm hiệu quả không sai biệt lắm, tiếc nuối là chỉ có thể ở mùa hè dùng, hiện tại là mùa thu, Lâm Bạch nghĩ nghiệm chứng một chút hiệu quả đều làm không được;

« Ngạo Hàn Lục Sắc »: Sử dụng đao loại vũ khí, có thể đánh ra mười mét lăng lệ đao khí, mỗi một loại đao khí đều có năm loại nhan sắc, giống như pháo hoa xinh đẹp;

« Kim Trung Tráo »: Hộ thể thần công, nhưng dùng đến về sau, chỉ có thể bảo vệ giữa người, đầu cùng chân đều không bảo vệ được;

« Mộc Vân Túng »: Khinh công, có thể tại trên ngọn cây nhanh chóng di động;

Ngoại trừ cái này năm môn cổ quái kỳ lạ võ công.

Lâm Bạch cà ra tới 4 1.38 năm nội lực, tăng thêm nguyên lai có 12. 69 năm nội lực, cùng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 phản hồi 0. 4 năm nội lực, lại bốn bỏ năm lên, tổng điểm nội lực không sai biệt lắm nhanh một cái giáp.

Người chơi hẳn tạm thời đuổi không kịp hắn.

Tốt a!

Đồ đệ phản hồi điểm này nội lực, thật không bằng làm hệ thống nhiệm vụ tới cũng nhanh.

Mà Lâm Bạch cũng đạt thành "Không trọn vẹn một tòa thành" vĩ đại thành tựu, không ra Tân Thủ thôn, không trọn vẹn giá trị gần đây nội ứng nên trướng không đi lên.

Vạn vật có thiếu hệ thống tạm thời đình trệ.

Có lẽ là tổng hậu trường phát hiện Lâm Bạch làm nhiệm vụ ưu tú tiềm lực, vòng thứ hai người chơi bản Closed Beta đăng ký đêm trước, một món tên là 【  lớn hệ thống ngôn ngữ 】 lặng yên lên mạng:

Ngôn ngữ là từng cái giống loài ở giữa giao lưu công cụ, là giao lưu tư tưởng môi giới, là nhân loại cùng truyền lại văn minh trọng yếu công cụ.

Nắm giữ ngôn ngữ ảo diệu, ngươi liền đem cầm văn minh căn cơ.

Bổn hệ thống sẽ đốc xúc túc chủ thuần thục vận dụng các loại ngôn ngữ kỹ xảo..