Chương 057 Lâm Bạch thực lực bị áp chế

Chương 057 Lâm Bạch thực lực bị áp chế

【  lời hay một câu mùa đông ấm, mỹ hảo ngôn ngữ có thể để cho lòng người vui vẻ, có lợi cho nhân tế kết giao, mời tại trong mười hai thời thần bảo trì ấm áp như xuân ngôn ngữ; ban thưởng: Chưởng Tâm Lôi. 】

【  phụ: Từ nói câu đầu tiên bắt đầu tính theo thời gian. Trong lúc đó lời hay gián đoạn một lần nữa tính theo thời gian. Ít hơn so với người bình thường thường ngày giao lưu lượng một lần nữa tính theo thời gian. 】

Ách

Lớn hệ thống ngôn ngữ tân thủ nhiệm vụ để Lâm Bạch rơi vào trầm tư.

Cái quỷ gì?

Nói cách khác trong vòng một ngày hắn chỉ có thể khen người thôi!

Một người khoa khoa bầy hình thức?

Lâm Bạch trước tiên bắt lấy nhiệm vụ hạch tâm.

Cái này mẹ nó vẫn là người bình thường sao?

Dùng loại thuyết pháp này phương thức, ngôn ngữ còn có thể dùng để giao lưu?

Như thế người chỉ đạo, chỉ sợ người bình thường đều có thể cho ngươi chỉnh sẽ không nói chuyện.

Còn có, một cái người bình thường nói chuyện lượng là nhiều ít?

Liền không cho một cái tiêu chuẩn sao?

Cái này chó so hệ thống cùng cảm xúc hệ thống đồng dạng không nhân tính hóa, đánh lấy vì muốn tốt cho hắn danh nghĩa hạn chế hắn phát huy.

Tài ăn nói của hắn có nhiều tuyệt, hệ thống chẳng lẽ không biết sao?

Liền nên duy nhất một lần đem tất cả ban thưởng đều phát cho hắn, sau đó chủ động thối vị nhượng chức.

Thế nhưng là.

Ban thưởng là Chưởng Tâm Lôi, mà lại không phải không trọn vẹn.

Nhìn thật tốt mê người...

Cùng vạn vật có thiếu hệ thống ban thưởng võ công so ra, lớn hệ thống ngôn ngữ ban thưởng đồ vật tựa hồ càng tiên hiệp a!

Lời hay liền lời hay, không phải liền là kiên trì một ngày nói dễ nghe lời nói sao?

Ai sợ ai?

Vừa vặn cũng có thể tại toàn thành đối với hắn tràn ngập tâm tình tiêu cực thời điểm, kéo trở về một chút ấn tượng điểm, còn có thể kiếm chút chính diện cảm xúc...

Vì Chưởng Tâm Lôi!

Lâm Bạch trên mặt xoa nắn một chút, hoạt động một chút bộ mặt cơ bắp, hắng giọng, gạt ra một cái tự nhiên mỉm cười.

Không hiểu thấu nụ cười đem trong tiệm truyền món ăn tiểu hỏa kế giật nảy mình, hắn phản xạ có điều kiện đứng lên: "Chưởng quỹ, có dặn dò gì?"

Toàn thành lớn cải tạo, trong tiệm sinh ý thụ cực lớn ảnh hưởng, một cái buổi chiều đều không có gì khách hàng tiến đến, tiểu nhị cùng phía sau đầu bếp đều ở không có việc gì trạng thái.

"Có công việc thời điểm làm việc, không công việc thời điểm liền nghỉ ngơi, tạm thời nghỉ ngơi là vì tốt hơn công việc, đông gia không phải hà khắc người." Lâm Bạch mặt mỉm cười, "Tiểu Ngô, ngươi hôm nay nhìn cực kỳ tinh thần, tiếp tục giữ vững, tháng này cho ngươi trướng tiền công."

"Tạ ơn chưởng quỹ." Điếm tiểu nhị mặt trong chốc lát đỏ lên, cầm lên khăn lau, chịu khó xoa lên cái bàn.

【  đến từ Ngô Tam Nhi hưng phấn; +1 】

Lâm Bạch cười cười, vừa nhìn về phía bếp sau đầu bếp: "Trương sư phụ, khách nhân phản ứng, ngươi xào đồ ăn càng ngày càng ngon, đều gặp phải tiếp khách lâu đầu bếp."

"Hắc hắc!" Đầu bếp hàm hàm cười một tiếng, "Cũng không tốt như vậy, đao công còn có chút khiếm khuyết, ta sẽ cố gắng luyện tập."

"Chịu khó người kiểu gì cũng sẽ thu hoạch càng nhiều ưu ái, tất cả mọi người có thể nhìn thấy cố gắng của ngươi, cố lên, Trương sư phụ." Lâm Bạch nắm quyền, cho hắn một cái khẳng định nụ cười.

【  đến từ Trương Lâm cảm động; +1 】

Nhìn

Cũng không khó như vậy!

Dùng trong tiệm nhân viên luyện tập một phen khẩu tài, Lâm Bạch lòng tin tăng nhiều.

Chẳng phải một ngày sao?

Rất nhanh liền đi qua!

Nói một ngày lời dễ nghe liền có thể học được Chưởng Tâm Lôi, còn có so đây càng nhẹ nhõm phương thức tu luyện sao?

Sắc trời chạng vạng.

Tống Tấn Nam một nhà ba người xông ra.

Tống Linh nhìn thấy Lâm Bạch, vui sướng chào hỏi: "Lâm đại ca, sớm."

Lâm Bạch cười nhìn về phía nàng: "Tiểu Linh hôm nay nhìn so với hôm qua đẹp không ít a!"

"Có thể là nghỉ ngơi tốt đi!" Tống Linh cũng không có bởi vì Lâm Bạch khích lệ mà vui vẻ, ngược lại lo lắng nói, "Lâm đại ca, ban ngày đều không có người nào đến, về sau sinh ý sẽ không không xong a?"

"Tiểu Linh, người đâu, trọng yếu nhất chính là thật vui vẻ. Ngươi là thế giới này độc nhất vô nhị bảo tàng, không muốn rườm rà tục sự ô nhiễm thuần khiết tâm linh. Ngươi phải làm nhất, là vui vẻ sinh hoạt, không cô phụ mỗi một cái hoàn toàn mới ban đêm." Lâm Bạch mắt nhìn Tống Linh, ôn hòa cười nói.

Bảo tàng?

Nguyên lai chưởng quỹ trong lòng ta là cái dạng này sao?

Tống Linh vụng trộm mắt nhìn Lâm Bạch, khuôn mặt nhỏ phút chốc đỏ lên, dùng sức gật đầu: "Ân, Lâm đại ca, ta hiểu rồi."

【  đến từ Tống Linh vui vẻ; +1 +1 】

Tống Tấn Nam cùng Ngô Tú Tú liếc nhau một cái, nhìn xem Tống Linh, lại nhìn xem Lâm Bạch, trên mặt bên trong không hiểu lóe lên một tia lo lắng.

Khen xong Tống Linh, Lâm Bạch nhìn về phía Tống Tấn Nam cặp vợ chồng: "Lão Tống, các ngươi hai cái cũng rất tuyệt, kỳ thật ta một mực cực kỳ hâm mộ các ngươi hai cái tương cứu trong lúc hoạn nạn tình cảm..."

Cốc cốc cốc!

Tiếng đập cửa đánh gãy Lâm Bạch ca ngợi.

Lâm Bạch nhìn về phía cổng.

Một cái phủ thành chủ ám vệ hướng trong phòng nhìn lướt qua, ánh mắt rơi vào Lâm Bạch trên thân, trong ánh mắt là không che giấu chút nào chán ghét: "Lâm chưởng quỹ, thành chủ mời ngài đi qua một chuyến."

"Nguyên lai là Triệu hộ vệ." Lâm Bạch ánh mắt tự nhiên mà vậy chuyển di, "Ta đã sớm nhìn ra, thành chủ một mực tín nhiệm nhất liền là ngươi, hôm nay, Triệu hộ vệ tự mình đến nhà, quả thực làm tiểu điếm thật là vinh hạnh a!"

"Ngươi muốn làm gì?" Triệu Đồng lập tức cảnh giác lên, Chu Giang hiện tại còn nằm ở trên giường đâu, Lâm Bạch bất luận cái gì quỷ dị hành vi đều muốn đề phòng.

Ta làm gì, ta tại khen ngươi a!

Ngay cả cái này đều nghe không hiểu, thật là một cái chày gỗ!

Lâm Bạch oán thầm một tiếng, nói: "Đi... Khục, cùng có thể Triệu hộ vệ đồng hành, Lâm mỗ người cùng có vinh yên, mời!"

"..." Triệu Đồng phía sau lưng lông tơ đều nổ đi lên, theo bản năng thần kinh căng thẳng, nhưng Lâm Bạch phảng phất không nhìn thấy hắn, tự mình từ bên cạnh hắn đi ra ngoài.

Chần chờ một lát, Triệu Đồng cắn răng một cái, đi theo, Lâm Bạch hôm nay cổ quái cực kỳ, vạn nhất ra cái gì yêu thiêu thân, xui xẻo nhìn là hắn, vẫn là đem hắn giám sát chặt chẽ tương đối tốt.

Đằng sau.

Tống Tấn Nam kỳ quái nhìn xem Lâm Bạch bóng lưng, hỏi: "Trương sư phụ, chưởng quỹ hôm nay bị cái gì kích thích, cảm giác nói chuyện là lạ?"

Đầu bếp còn đắm chìm trong Lâm Bạch khích lệ mang tới vui vẻ cảm giác bên trong, hắn từ bên cạnh giỏ bên trong cầm xuống một cái khoai tây, thuần thục gọt da: "Ai biết, khả năng gặp được cái gì chuyện cao hứng con đi!"

"Ta cảm thấy không giống." Ngô Tú Tú suy tư một lát  nói, "Lâm chưởng quỹ lần trước nói như vậy, vẫn là Long Tức tới thời điểm. Khi đó còn không nghiêm trọng như vậy, lần này vậy mà sớm luyện tập, đoán chừng là có người nào phải xui xẻo."

...

Triệu Đồng nghe một đường lời dễ nghe, cũng kinh hồn táng đảm một đường.

Nhưng thẳng đến Lâm Bạch tiến thành chủ gian phòng, cái gì ngoài ý muốn đều không có phát sinh.

Đến mức hắn ngơ ngác nhìn xem thành chủ cửa phòng, một hồi lâu thất vọng mất mát, nửa ngày đều không có tỉnh táo lại, hắn tâm bên trong thậm chí sinh ra một cái đáng sợ ý niệm, Lâm chưởng quỹ có lẽ không hề tưởng tượng bên trong xấu như vậy, rốt cuộc, lúc ấy Chu Giang là trước tập kích hắn...

...

"Tới." Thành chủ ngay tại dựa bàn phê chữa công văn, Lâm Bạch vào cửa, nàng ngẩng đầu nhìn một chút, lại đem ánh mắt đặt ở công văn bên trên.

"Có thành chủ dạng này cẩn trọng lãnh đạo, là Giáp Mộc thành tất cả bách tính may mắn a!" Trải qua trên đường đi luyện tập, Lâm Bạch lời hay kim câu đã có thể làm được thốt ra.

"Hao người tốn của, đem thật tốt một tòa thành giày vò thủng trăm ngàn lỗ, lão bách tính đã ở sau lưng đâm ta cột sống. Lâm chưởng quỹ, như kế hoạch không thành, ta sợ là muốn trở thành Giáp Mộc thành tội nhân." Từ Lung Vân lắc đầu cười khổ.

"Quắc mắt coi khinh nghìn lực sĩ, cúi đầu cam là trẻ con trâu. Vượt khó tiến lên, thể hiện ra tới chính là thành chủ khiến người khâm phục dũng khí a!" Lâm Bạch ôm quyền, "Từ xưa đến nay, đúng là có thành chủ dạng này có can đảm hi sinh, tình nguyện nguy hiểm chí sĩ đầy lòng nhân ái, mới có bây giờ bách tính an cư lạc nghiệp. Xin cho phép Lâm mỗ hướng thành chủ gây nên lấy sùng cao nhất kính ý."

Hai câu thơ mới? Thành chủ cuối cùng từ công văn trên ngẩng đầu lên, đem bút lông treo ở giá bút lên, có chút hăng hái nhìn xem Lâm Bạch: "Chưởng quỹ hôm nay nói chuyện dễ nghe như vậy, là có chuyện muốn nhờ sao?"

"Không, là nhìn thấy thành chủ dựa bàn công tác thân ảnh, biểu lộ cảm xúc." Lâm Bạch lắc đầu, chân thành nói, "Trong nhân thế có thành chủ nữ nhân như vậy, nên ngôi sao cúi đầu, giang hà ngưỡng mục a!"

"..." Từ Lung Vân kỳ quái mắt nhìn Lâm Bạch, lắc đầu nói, "Lâm chưởng quỹ, Từ mỗ người có chỗ nào làm không đúng, có thể nói rõ, ám đâm đâm làm ngược phúng liền không có ý nghĩa."

Ngươi hiểu cọng lông, ta đây là vì tu luyện!

Lâm Bạch oán thầm một tiếng, trong lòng cũng là có chút nóng nảy, so đo ta đập hai câu này mông ngựa làm cái gì, ngươi mẹ nó ngược lại là cắt vào chính đề a!

Dùng như thế nào lời hay nói chuyện chính sự?

Online chờ!

Rất cấp bách!

Lâm Bạch nhìn xem Từ Lung Vân, nháy nháy mắt: "Thành chủ, muốn tin tưởng mình, không muốn tự coi nhẹ mình, Lâm mỗ là thật vinh hạnh, có thể nhận biết ngài dạng này một vị trác tuyệt quả cảm thành chủ, đáng tiếc, Lâm mỗ không am hiểu thi từ, nếu không, nhất định viết một vạn thủ đến ca ngợi thành chủ."

"..." Từ Lung Vân cười nhìn lấy Lâm Bạch, ranh mãnh nói, "Ngươi có thể viết, viết một bài ta liền cho rằng ngươi nói đều là thật."

【  đến từ Từ Lung Vân vui vẻ; +1 +1 +1 】.