Chương 058 ấm áp nổ lớn

Chương 058 ấm áp nổ lớn

Quả nhiên.

Tại hệ thống chỉ đạo dưới, ngôn ngữ đã đánh mất giao lưu năng lực.

Lâm Bạch hít một tiếng, hướng về phía trước hai bước, tháo xuống Từ Lung Vân vừa mới treo lên bút, kéo qua một trang giấy, hạ bút viết: "Vân tưởng y thường hoa tưởng dung, thành chủ nói sự tình được hay không?"

Từ Lung Vân nhìn xem viết trên giấy câu thơ, lại ngẩng đầu nhìn một chút Lâm Bạch, nhớ tới hắn không hiểu thấu chạy y quán làm một ngày học đồ cổ quái tác phong, lắc đầu, cầm lấy đặt ở bên cạnh công văn, đưa đến Lâm Bạch trước mặt, nói: "Ta vừa lấy được tin tức, Triều Nguyên kiếm phái, Hồi Long quan, Bách Hoa cốc, Dược Vương cốc, Linh Khí các muốn tại Càn Thành thiết lập đệ tử tuyển nhận chỗ."

Người chơi chuyển chức địa phương đi!

Vòng thứ hai người chơi bản Closed Beta tiến vào trò chơi, thượng tầng thành trấn mới thiết kế thêm học tập cao đẳng kỹ năng địa phương. . .

Nhìn trò chơi khai phát tổ tựa như là hết thảy đều không có chuẩn bị xong bộ dáng.

Thiết định thật kỳ quái!

Lâm Bạch đưa tay đi lấy bút, nhưng tay đụng phải bút một nháy mắt, êm đẹp cán bút phịch một tiếng, nổ tung thành mảnh vỡ, hắn kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn thấy chính là Từ Lung Vân giống như cười mà không phải cười ánh mắt.

MMP

Ngươi mẹ nó liền là muốn nghe ta khen ngươi đi!

Là ngươi không muốn giao lưu, cũng đừng trách lão tử không khách khí.

Lâm Bạch thầm hừ một tiếng, dựng lên ngón cái: "Thành chủ quả nhiên là có đại trí tuệ người, nói mỗi một câu nói đều bao hàm khắc sâu hàm nghĩa, như thế trí tuệ chính là trăm năm bên trong đệ nhất nhân."

". . ." Từ Lung Vân một mặt mộng bức.

Lâm Bạch đắc ý nhìn xem thành chủ, mặt mỉm cười, hệ thống yêu cầu nói một ngày lời dễ nghe, lại không muốn cầu nhất định phải có hỏi có đáp

Râu ông nọ cắm cằm bà kia thì sao?

Ta mẹ nó còn coi như một ngày bệnh tâm thần.

Là ngươi đem ta tìm đến, có bản lĩnh liền cái gì đều không nói với ta. . .

"Lâm chưởng quỹ, đối với chuyện này, ngươi thấy thế nào?" Từ Lung Vân hỏi.

"Thành chủ thân cư cao vị, còn có thể đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì người khác suy nghĩ, loại này phẩm tính quả thực khó được." Lâm Bạch khen.

Nghe cái này không hiểu thấu trả lời, Từ Lung Vân mặt dần dần chìm xuống dưới, nói: "Những môn phái kia siêu nhiên thế ngoại, chọn lựa đệ tử toàn bằng duyên phận, lần này đột nhiên nhập thế chọn đồ, bọn hắn có phải là vì trên trời rơi xuống người tới. Lâm chưởng quỹ, trên trời rơi xuống người có được bất tử chi thân, hành vi hoàn toàn không thể khống, một khi bọn hắn học được cao hơn thần thông, có thể sẽ là Giáp Mộc thành mang đến tai nạn, chúng ta có phải hay không nên đối tốt với bọn họ điểm?"

"Trên đời có hai loại nữ nhân mê người nhất, một loại là xinh đẹp, một loại là trí tuệ, thành chủ thuộc về loại thứ ba, đã xinh đẹp lại trí tuệ." Lâm Bạch nói.

"Đủ rồi!" Từ Lung Vân nộ trừng Lâm Bạch, ba vỗ bàn một cái, "Lâm chưởng quỹ, nói như vậy chơi rất vui sao?"

【  đến từ Từ Lung Vân phẫn nộ; +1 +1 +1 +1 】

Đi mẹ nó lời hay một câu mùa đông ấm, có lợi cho nhân tế kết giao, toàn mẹ nó là giả. . .

Cảm nhận được Từ Lung Vân đột biến cảm xúc.

Lâm Bạch âm thầm kêu một tiếng khổ, nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn không thể giải thích, một giải thích, lúc trước vất vả hoàn toàn uổng phí, hắn chỉ chỉ vỡ thành mảnh bút lông, cười nói: "Thành chủ ngay cả tức giận bộ dạng đều là như thế mê người đâu!"

Từ Lung Vân khẽ nhíu mày: "Lâm chưởng quỹ, ngươi có phải hay không có cái gì nan ngôn chi ẩn?"

"Thành chủ quả nhiên cực kì thông minh." Lâm Bạch dựng lên ngón cái, hắn không thể không giảm bớt mình từ ngữ, nói như vậy tâm quá mệt mỏi.

Tiên pháp đẳng cấp luận võ công cao hơn, Chưởng Tâm Lôi quả nhiên không phải tốt như vậy học.

Từ Lung Vân hừ một tiếng, từ phía sau giá bút trên một lần nữa hái được một cây bút, ném cho Lâm Bạch, tức giận hỏi: "Vì cái gì nói như vậy?"

"Luyện công." Lâm Bạch đơn giản viết xuống hai chữ.

【  đến từ Từ Lung Vân oán niệm; +1 】

Từ Lung Vân cảm giác thông minh của mình nhận lấy vũ nhục, dù cho tà môn nhất giáo phái cũng sẽ không như thế luyện công, tại như thế một nháy mắt, trong ánh mắt của nàng lóe lên một hơi khí lạnh, lại có loại đem Lâm Bạch chơi chết xúc động.

Nhưng nghĩ đến Giáp Mộc thành không trọn vẹn không chịu nổi, đến tiếp sau sự tình còn muốn Lâm Bạch đến xử lý, nàng lại không thể không đè xuống phần này xúc động.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, nàng nhìn không thấu Lâm Bạch thân phận.

Đối với Lâm Bạch điều tra, vẻn vẹn tại La gia, hắn cùng những cái kia trên trời rơi xuống người đồng dạng, giống như là trống rỗng xuất hiện.

Nhưng vô luận thân thủ vẫn là tư tưởng, lại cùng trên trời rơi xuống người không hợp nhau. . .

Thật sự là ghê tởm!

Nàng lúc trước làm sao lại mỡ heo làm tâm trí mê muội, cùng cái này không đứng đắn người đạt thành hợp tác!

"Viết chữ đi! Ta không muốn lại từ miệng ngươi nghe được đến một câu nịnh bợ!" Từ Lung Vân lạnh mặt nói.

Như vậy sao được?

Vạn nhất nói ít đi một câu không đạt được nhiệm vụ yêu cầu đâu?

Có thể nhiều lời cũng không có thể thiếu nói a!

"Thành chủ rất mực khiêm tốn, có thể chứa người thường không thể, nói mỗi một câu nói đều để Lâm mỗ hưởng thụ chung thân!" Lâm Bạch là phong ma người, chỉ cần có thể đạt thành mục đích, lúc nào quan tâm qua người khác ý nghĩ?

Huống chi Từ Lung Vân chỉ là cái nho nhỏ Tân Thủ thôn thôn trưởng, làm sao có thể vì nàng từ bỏ chính mình trưởng thành.

Mà lại, công văn bên trong những cái kia nghe liền rất lợi hại môn phái, càng phát ra để Lâm Bạch cảm nhận được tự thân không đủ, hắn lúc này, tựa như là một cái bọt biển, phàm là đối với hắn kiến thức hữu dụng hoặc là kỹ năng, đều muốn bắt lấy.

Cảm thụ được thành chủ cung cấp tâm tình tiêu cực, Lâm Bạch trên giấy viết: "Như thành chủ có biện pháp để bọn hắn tại Giáp Mộc thành liền học xong quy củ, vậy liền không sợ bọn họ làm loạn!"

Ngoài miệng một bộ, trên tay viết một bộ.

Từ Lung Vân cảm giác mình đối diện giống như là đứng hai cái người, nàng hít sâu một hơi: "Như thế nào lập quy củ?"

"Thành chủ hẳn là bảo trì sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn dáng vẻ, bởi vì ngươi một khi cười lên, liền không có những nữ nhân khác đường sống." Lâm Bạch một bên viết chữ, một bên hát thánh ca, dần dần bắt đầu bất quá đầu óc.

Từ Lung Vân sững sờ tại đương trường, nhìn xem Lâm Bạch, nhịp tim không hiểu thêm nhanh thêm mấy phần.

【  đến từ Từ Lung Vân ngượng ngùng; +1 】

Cảm nhận được hậu trường cảm xúc, Lâm Bạch kỳ quái mắt nhìn Từ Lung Vân, cười nhạt một tiếng, vẫn trên giấy viết, "Lấy trên trời rơi xuống người trị trên trời rơi xuống người, mặc dù có người thật ngày sau học thành đại thần thông, cũng sẽ không giận chó đánh mèo Giáp Mộc thành."

"Ừm, ta đã biết." Từ Lung Vân quét mắt trên giấy chữ viết, cố gắng trấn định, "Lâm chưởng quỹ, hai ngày này, phủ thành chủ ám vệ đi sớm về trễ, trên Tây Sơn đi săn, lẫn nhau ở giữa hợp tác, trưởng thành nhanh chóng, ta dự định an bài bọn hắn tạm thay thành vệ chức vụ. Đủ loại dấu vết để lại cho thấy, gần đây rất có thể sẽ có nhóm thứ hai trên trời rơi xuống người đến, Lâm chưởng quỹ phải cẩn thận nhiều hơn."

Ngọa tào!

Quả nhiên không thẹn với danh thành chủ a!

Ta nghe lén bọn hắn nói chuyện mới biết bí mật, ngươi vậy mà có thể từ hành vi của bọn hắn phân tích ra được, không tầm thường!

Lâm Bạch nhịn không được khen: "Mỹ mạo cùng trí tuệ đều xem trọng, tài năng kinh thiên động địa, đại khái nói đúng là thành chủ, ta đối thành chủ kính ngưỡng tựa như nước sông cuồn cuộn liên miên không dứt. . ."

"Tốt, ngươi có thể đi." Từ Lung Vân mở to hai mắt nhìn, nhịn không được vuốt vuốt huyệt thái dương, khoát tay nói, "Chờ ngươi chừng nào thì khôi phục bình thường, lại đến phủ thành chủ, nếu như một mực bộ dạng này, liền đừng tới nữa."

【  đến từ Từ Lung Vân vui vẻ; +1 】

Mồm không ứng với tâm nữ nhân!

Lâm Bạch oán thầm một tiếng, trước khi đi tiếp tục cà không biết nhiệm vụ độ hoàn thành: "Thành chủ cũng sớm đi nghỉ ngơi, ngươi phải biết, thân thể của ngươi không phải ngươi một người, mà là thuộc về toàn bộ Giáp Mộc thành. . ."

"Cút!" Từ Lung Vân nhịn không được quát lớn.

Lâm Bạch cười cười, lui ra ngoài, có thể đi ra thật xa, hậu trường vẫn như cũ không ngừng mới truyền đến nhắc nhở: 【  đến từ Từ Lung Vân vui vẻ; +1 +1 +1 】.

Phủ thành chủ.

Từ Lung Vân tâm loạn như ma, nàng sờ lên mặt mình, nỉ non nói: "Mỹ lệ cùng trí tuệ đều xem trọng sao? Hỗn đản này từ chỗ nào làm ra nhiều như vậy làm người buồn nôn lời nói, không làm người mà. Vân tưởng y thường hoa tưởng dung. . . Đáng chết, hỗn đản này lại làm một câu tàn thơ, ta muốn chơi chết hắn. . ."

. . .

Lâm Bạch vắt hết óc đưa ấm áp thời điểm.

« tiên hiệp thế giới » diễn đàn lên, đã náo lật trời.

"Được tuyển chọn Close Beta huynh đệ, đi Giáp Mộc thành tới đây tập hợp "

"Thêm ta một cái, ta muốn đi cúng bái Đặng Lý Bất Đa đại thần "

"Ta đi, nghe nói Giáp Mộc thành làm ra một cái không trọn vẹn chi thành, có thể bức tử ép buộc chứng cái chủng loại kia, ta ngược lại muốn xem xem nơi nào có nhiều không trọn vẹn."

"Cùng đi, không còn so Giáp Mộc thành càng có ý tứ Tân Thủ thôn sao?"

"Một đám ngốc thiếu, Giáp Mộc thành đã bị Đặng Lý Bất Đa đại thần khai phát hoàn tất, các ngươi lại đi cũng là bao phủ tại đại thần âm ảnh phía dưới, muốn đi liền nên đi không có đặc sắc Tân Thủ thôn, đem bọn nó cải tạo thành mình muốn bộ dáng."

"Trên lầu lăn ra, có Đặng Lý Bất Đa đại thần dẫn đầu, Giáp Mộc thành mới là người chơi thiên đường."

"Thành đoàn bắt lấy Trù thần cơm chiếm ông chủ, giúp Đặng Lý Bất Đa đại thần xoay người làm chủ nhân, xưng bá Tân Thủ thôn a!"

"Thêm một.".