Chương 059 trò chơi ra BUG

Chương 059 trò chơi ra BUG

【  Đặng Lý Bất Đa 】 đứng tại Lâm Bạch sau lưng, lo lắng nhìn xem tiệm cơm bên ngoài rộng lớn đất trống, quan tâm hỏi: "Sư phụ, ngài một đêm không ngủ, không trở về khách sạn nghỉ ngơi một chút sao?"

Hôm nay là nhóm thứ hai Close Beta người lên mạng thời gian, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 thấy được diễn đàn trên vì hắn bênh vực kẻ yếu thiếp mời, cũng tới tuyến khuyên can vài câu.

Nhưng yêu cầu của hắn rất nhanh liền bị càng nghĩa chính ngôn từ thanh âm trấn áp xuống, căn bản không có người nghe hắn.

Vừa nghĩ tới rất có thể sẽ có một số lớn người chơi đến Trù thần cơm chiếm quấy rối, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong lòng liền tràn đầy lo nghĩ, căn bản vô tâm luyện công.

Hắn thấy, để Lâm Bạch tạm thời tránh một chút là biện pháp tốt nhất.

Cho hắn thời gian, nói không chừng còn có thể cư bên trong hòa hoãn một chút, các loại người chơi bị sự tình khác dời đi tinh lực, nói không chừng liền lừa gạt qua.

"Tiểu Đặng, nguyện ngươi cuộc sống sau này, không làm khó dễ mình, không cô phụ thời gian." Lâm Bạch quay đầu mắt nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】 thản nhiên nói.

"..." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 sửng sốt, "Sư phụ, cái gì ý tứ?"

"Không nên gấp gáp, tốt nhất kiểu gì cũng sẽ tại lơ đãng thời điểm xuất hiện, chúng ta muốn làm, liền là giấu trong lòng hi vọng đi cố gắng, sau đó an tĩnh chờ đợi." Lâm Bạch cười cười, tiếp tục nói.

Lại có mười giờ, hắn Chưởng Tâm Lôi liền đến tay, không thể phí công nhọc sức.

Hôm nay chú định là hắn không làm người một ngày.

"Sư phụ, ngài là để cho ta an tâm luyện công, không nên nghĩ khác sao?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 thử thăm dò hỏi. Hôm qua, hắn phần lớn thời gian đều ngâm mình ở trong diễn đàn, căn bản không biết trong tiệm phát sinh hết thảy.

Lâm Bạch nhẹ nhàng gật đầu: "Tiểu Đặng, biểu hiện của ngươi vượt qua tưởng tượng của ta, ta lấy ngươi làm vinh."

"..." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một mặt mộng bức nhìn xem Lâm Bạch.

Cái quỷ gì?

Đây là... Tầng dưới chót Logic hỗn loạn?

Vẫn là đang câu cá chấp pháp?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 hồ nghi nhìn xem Lâm Bạch, trong lòng một điểm phổ đều không có, bái sư về sau, hắn rõ ràng có thể cảm giác được, Lâm Bạch đối với hắn tựa hồ không giống trước đó như vậy để ý, có đôi khi nhìn thấy hắn cũng cùng không thấy được đồng dạng.

Vạn nhất là Lâm Bạch nhìn hắn không thuận mắt, cố ý gây chuyện phế hắn võ công đâu?

Nghĩ nghĩ, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 quyết định thử lại thử một lần: "Sư phụ, nội lực của ta hỏa hầu cũng luyện được không sai biệt lắm, hôm nay là không phải có thể truyền ta Hàng Long chưởng?"

Lâm Bạch nhìn về phía 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nói: "Có lẽ ngươi cuộc sống bây giờ gian khổ, nhưng ngươi phải tin tưởng, hỏng bét thời gian đi qua, còn lại đều là vận khí tốt."

Lời vừa nói ra.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 ngây ra như phỗng, nỉ non nói: "Xong đời, thật ra BUG, trọng yếu như vậy kịch bản NPC sao có thể ra BUG đâu? Đến tiếp sau võ công sẽ không không đùa đi! Đáng chết lập trình viên..."

Ngươi mới ra BUG!

Cả nhà các ngươi đều ra BUG!

Tiếp thụ lấy 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tâm tình tiêu cực, Lâm Bạch liếc mắt nhìn hắn: "Nhân sinh không thể quá viên mãn, mong mà không được chưa chắc là tiếc nuối."

"Sư phụ, ngươi cũng không thể có việc a, ngươi còn không truyền ta võ công đâu?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 thất hồn lạc phách, lúc này, hắn đâu còn chú ý đến thành đoàn ám sát Lâm Bạch người chơi.

Hắn chỉ cảm thấy nhân sinh của mình quả thực khổ cực thấu.

Như thế một cái tinh mỹ trò chơi, BUG làm sao hết lần này tới lần khác liền thẻ đến trên người hắn?

"Thật tốt đi yêu, đi sinh hoạt. Mặt trời mỗi ngày đều là mới, không muốn cô phụ mỹ hảo nắng sớm." Lâm Bạch trong tầm mắt nhiều hơn đón nắng sớm đi tới năm cái người chơi, tiếp tục thẻ hắn BUG.

Năm cái người chơi cười toe toét thẳng đến Trù thần cơm chiếm mà đến, đỉnh đầu bọn họ trên danh tự phi thường loá mắt, theo thứ tự là: 【  chuyên giết Lâm Cẩu 】 【  Giết NPC Chuyên Dụng 】 【  Giết Bạch Cẩu Hiệu 】 【  Làm Thịt Lâm Như Giết Gà 】 【  giết hết liền xóa nick 】. . .

MMP

Ta giết các ngươi cha rồi?

Bao lớn thù?

Chuyên môn xây cái hiệu liền vì giết ta!

Các ngươi chết chắc!

. . .

". . . Trực tiếp ở giữa đồng bạn, phía trước liền là truyền thuyết bên trong đặng đại thần Trù thần cơm chiếm, hôm nay chúng ta thích khách năm người tổ, sẽ tại tám vạn người chứng kiến phía dưới, hoàn thành ám sát Lâm Cẩu hành động vĩ đại, lật đổ NPC đối người chơi bóc lột, là người chơi tranh thủ đến vốn có địa vị."

"Lễ vật không muốn cà, giết NPC sẽ trở thành tội phạm truy nã. Hạng này nhất định là muốn xóa bỏ."

"Đặng Lý Bất Đa đại thần liền ở của tiệm cơm nghênh đón chúng ta, nhìn đến hắn đã biết kế hoạch của chúng ta. Các bằng hữu, cùng đại thần chào hỏi. . ."

. . .

"Đặng đại thần, chúng ta tới." 【  Giết NPC Chuyên Dụng 】 xa xa liền giương lên tay, dùng nói chuyện riêng cùng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 chào hỏi.

"Ân." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mất hồn mất vía lên tiếng.

"Không cần khuyên chúng ta nữa, đại thần, chúng ta biết ngươi lo lắng cái gì." 【  Giết Bạch Cẩu Hiệu 】 nói, "Chúng ta không phải không đầu não người, nói thế nào ngươi cũng chiếm Trù thần cơm chiếm ba thành cổ phần, Lâm Cẩu vừa chết, chúng ta vận hành một phen, đem tiệm cơm làm đến chính chúng ta trong tay, chúng ta mấy cái lại hướng bên trong nện tiền, lấy đặng đại thần marketing tài hoa, cam đoan chúng ta có thể đem Trù thần cơm chiếm làm lớn làm mạnh, trở thành « tiên hiệp thế giới » số một số hai sản nghiệp."

"Đúng đấy, cho NPC làm công liền là người chơi sỉ nhục, người chơi phải đứng lên." 【  Làm Thịt Lâm Như Giết Gà 】 nói, "Đặng đại thần, ngươi chính là quá không thả ra."

"Đặng đại thần, ngươi lui về sau lui, đừng tung tóe một thân máu." 【  giết hết liền xóa nick 】 nói.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhìn xem mấy người, lại nhìn xem Lâm Bạch, yên lặng hướng phía sau lui lại mấy bước, Lâm Bạch rõ ràng đã ở vào thẻ BUG trạng thái, trời mới biết chữa trị xong còn có thể hay không giữ lại tư liệu của hắn?

Giết liền giết đi!

Tỉnh hắn hắc liệu bại lộ!

Trước mắt một đám người như thật cho hắn bơm tiền, chưa chắc không phải một đầu đường ra.

Mà lại.

Hắn cũng không thua thiệt, tối thiểu còn học được một môn đỉnh cấp nội công.

Lâm Bạch liếc một chút tránh thoát 【  Đặng Lý Bất Đa 】 thầm khen một tiếng tốt đồ nhi, đời này ngươi sạc dự phòng thân phận là chạy không thoát, phàm là dám học công phu khác, vi sư đều đánh gãy chân của ngươi!

"Chưởng quỹ, trong tiệm nhưng có có sẵn cơm canh?" 【  Làm Thịt Lâm Như Giết Gà 】 thối lui ra khỏi nói chuyện riêng hình thức, nho nhã lễ độ đứng ở Lâm Bạch đối diện, nhẹ giọng hỏi.

Cùng lúc đó.

【  Giết NPC Chuyên Dụng 】 cùng 【  Giết Bạch Cẩu Hiệu 】 từ khía cạnh gần sát Lâm Bạch, vừa đi vừa làm bộ nhìn câu đối, nói: "Câu đối này có ý tứ, lão giết, ngươi cảm thấy thiếu một chữ là cái gì?"

"Ngươi rất tinh mắt a, hiểu được thưởng thức người khác là lớn nhất mỹ đức." Lâm Bạch mỉm cười nhìn về phía đối diện 【  Làm Thịt Lâm Như Giết Gà 】 tại tám vạn dân mạng trước mặt, nhiệt tình cầm tay của hắn, trong chốc lát phát động kết thúc chỉ, nhổ giáp, chuyển xương, gãy chưởng bốn chiêu.

【  Làm Thịt Lâm Như Giết Gà 】 còn không kịp phản ứng Lâm Bạch nói lời là có ý gì, tay đã chia năm xẻ bảy, vặn vẹo thành chân gà.

Cũng chính là người chơi không biết đau đớn.

Không phải một bộ này liên chiêu xuống tới, hắn sợ là sớm khoanh tay kêu cha gọi mẹ.

Phế đi hắn một cái tay, Lâm Bạch chưa quên xông bên cạnh 【  Đặng Lý Bất Đa 】 khẽ gật đầu một cái: "Trung thành là ưu tú nhất phẩm chất, ta thưởng thức nhất ngươi chính là điểm này."

Ai nói đưa ấm áp liền không thể vu oan rồi?

Dạy không nghiêm, sư chi biếng nhác.

Là thời điểm cho hắn biết cái gì gọi là lòng người hiểm ác!

"MBD, chụp máu, NPC đánh lén ta, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đem kế hoạch của chúng ta tiết lộ cho NPC, hắn phản bội nhân loại." 【  Làm Thịt Lâm Như Giết Gà 】 mắt nhìn mình vặn vẹo tay, theo bản năng hút miệng khí lạnh, vội vàng hoán đổi đến nói chuyện riêng kênh.

"Ta không có, không phải ta, là hắn ra BUG, bình thường NPC sẽ không vô duyên vô cớ công kích người chơi." Lâm Bạch câu kia lời vừa ra khỏi miệng, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 liền biết chuyện xấu, vội vàng mở miệng giải thích.

"Bình thường là sẽ không, có người bán liền không đồng dạng." 【  Giết Bạch Cẩu Hiệu 】 cười lạnh một tiếng, nói.

"Tiểu Đặng, ngươi đầu não thanh minh, làm việc không dây dưa dài dòng, hiểu được tùy cơ ứng biến, quả thực là hoàn mỹ nhất nhân viên." Lâm Bạch cười cười, tiếp tục tán dương 【  Đặng Lý Bất Đa 】.

"Quả nhiên là ngươi, ta nhìn lầm ngươi." 【  Làm Thịt Lâm Như Làm Thịt Gà 】 giễu cợt nói.

"Hắn mẹ nó thật thẻ BUG, các ngươi vừa mới tiến trò chơi không biết, bình thường NPC không có giống hắn nói như vậy." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 vì đem mình từ phản đồ thân phận bên trong hái ra ngoài, xông Lâm Bạch nói, "Lâm Bạch, ngươi cái lớn ngu ngốc!"

【  nhục mạ lão sư, đức hạnh phản hồi chụp 10% 】

Vừa nói một câu.

Lâm Bạch trong đầu đồng bộ truyền đến nhắc nhở.

Nghịch đồ!

Lâm Bạch chuyển hướng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 khẽ mỉm cười: "Tiểu Đặng, vô luận lúc nào, xin cho ngươi chân thành một mực tiếp tục giữ vững."

Sau đó.

Hắn tay phải lật một cái, một chiêu "Kháng Long Hữu Mỗi" đã vỗ ra.

Đầu rồng từ lòng bàn tay bay ra, trực tiếp đâm vào 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trên ngực, phát ra phanh một tiếng vang giòn, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 bay rớt ra ngoài ba mét, quẳng xuống đất, không nhúc nhích.

"Xem bộ dáng là thật ra BUG!" 【  Giết Hết Liền Xóa Nick 】 nói.

"Cực giỏi đặc hiệu." 【  Giết Bạch Cẩu Hiệu 】 nhịn không được mở to hai mắt nhìn, "Vẫn là cái ẩn tàng NPC, trách không được Đặng Lý Bất Đa không nỡ giết hắn?"

"Ta một lần coi là đó là cái thế giới chân thật, không nghĩ tới thật sự là cái trò chơi." 【  chuyên giết Lâm Cẩu 】 nói, "Đột nhiên cảm giác niềm vui thú ít đi rất nhiều a!"

"Còn giết hay không rồi?" 【  Giết NPC Chuyên Dụng 】 hỏi.

"Động thủ đi! Mở ra trực tiếp đâu, vừa vặn cho mọi người thưởng thức một chút trò chơi võ công uy lực, dù sao hạng này cũng không định lưu lại." 【  chuyên giết Lâm Cẩu 】 cười hắc hắc, bỗng nhiên từ bên hông rút ra chủy thủ, hét lớn một tiếng, xông về Lâm Bạch.

Chấn Kinh Bách Giáp!

Lâm Bạch hai tay đẩy, mười tám đầu Tàn Long gào thét lên bay ra, đem năm cái cấp một tiểu hào cho hết thanh ra ngoài.

Đứng tại năm cỗ thi thể ở giữa, Lâm Bạch nhíu mày, hắn bỗng nhiên ý thức được mình không để ý đến một vấn đề nghiêm trọng, làm lời hay một câu mùa đông ấm nhiệm vụ thời điểm, NPC sẽ đem hắn xem như lời nói điên cuồng.

Nhưng ở người chơi trong mắt, hắn cùng bình thường hoàn toàn không giống phương thức nói chuyện liền là ra BUG!

Bình thường mà nói, trò chơi khai phát tổ xử lý BUG phương pháp là chữa trị. . .

Lâm Bạch ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, hắn đem hiện đại hoá marketing phương thức thay vào thế giới trò chơi, đem Giáp Mộc thành làm thành không trọn vẹn chi thành, trò chơi chính phủ không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Bây giờ hắn ngay trước tám vạn người trực tiếp ra BUG. . .

Sẽ bị chữa trị sao?

Nếu như được chữa trị, sẽ lấy một loại phương thức gì?

Hắn là tại làm hệ thống nhiệm vụ thời điểm, ra người chơi trong mắt BUG, trò chơi cùng hệ thống ở giữa chân tướng lại bởi vậy đi ra không?

Cái này mẹ nó thật đúng là cái niềm vui ngoài ý muốn a!.