Chương 060: vạn người thỉnh nguyện

Chương 060: vạn người thỉnh nguyện

Mấy cái người chơi giết Lâm Bạch thời điểm mở trực tiếp, lúc ấy chí ít có tám vạn người quan sát.

Bọn hắn bị Lâm Bạch thanh tràng không bao lâu, khán giả chặn lại tới trực tiếp video đã lửa khắp cả toàn bộ diễn đàn.

...

"@ tiên hiệp thế giới chính phủ, trò chơi ra BUG, nhanh đi chữa trị!"

"Nói trò chơi là cái thế giới chân thật mặt đều cho đánh sưng lên đi! Thế giới chân thật người sẽ thẻ BUG sao? Ha ha ha, chết cười!"

"Cuồng đỉnh! Công ty game vậy mà dùng chương trình mô phỏng ra một cái thế giới, tiểu trâu cái làm máy bay, quỳ cầu mau chóng Open Beta, có BUG cũng không quan trọng."

"Không hổ là toàn cầu nóng nhất trò chơi, ngay cả BUG cũng như thế có ý tứ, cái này có thể so sánh xuyên tường, què chân đá bóng có ý tứ nhiều!"

"Võ công đặc hiệu cực giỏi, nếu như ta nhớ không lầm, đây cũng là cái thứ nhất triển lộ võ công NPC a? Vẻn vẹn mấy cái này ống kính đều có thể làm Video dùng."

"Đáng tiếc ngay cả võ công cũng ra BUG, đánh ra tới Long đều là tàn, thật đáng tiếc."

"Trách không được Đặng Lý Bất Đa đại thần cam nguyện ôm NPC đùi, nguyên lai là cái ẩn tàng NPC, nếu như ta gặp gỡ ngưu xoa như vậy NPC, đừng nói ba thành cổ phần, một thành đều vui lòng a!"

"Ta nửa thành."

"Ta một phần không muốn..."

"Ta lấy lại tiền hắn..."

"Trên lầu đều đừng cãi cọ, Lâm Bạch khẳng định sẽ bị chữa trị, đáng thương Đặng Lý Bất Đa đại thần, không biết cơ duyên còn có thể hay không nối liền."

"Quá sức, Lâm chưởng quỹ thân phận đã bại lộ, chân tu phục tốt, không biết bao nhiêu người muốn đi bái sư đâu!"

"Các ngươi vì cái gì chỉ quan tâm BUG đâu? Chẳng lẽ liền không có một cái người nghe Lâm chưởng quỹ nói lời sao? Hắn nói những lời kia, nghe tốt dễ nghe tốt vui vẻ dáng vẻ, người còn đẹp trai, có thể cùng dạng này NPC đàm một trận ngọt ngào sư đồ luyến, nhất định siêu có ý tứ, hi vọng chính phủ chữa trị BUG về sau, có thể bỏ đi hắn bạo lực khuynh hướng, cũng bảo trì hắn ngọt ngào nói chuyện phong cách..."

"Có hay không Giáp Mộc thành người chơi online, cầu trực tiếp đi trêu chọc Lâm chưởng quỹ, ta muốn thấy hắn lạnh lùng võ công."

"Đã có người phát ra tới liên quan tới Lâm chưởng quỹ mới video, không có đánh người, nói chuyện siêu mang cảm giác, siêu êm tai..."

...

"Hôm nay ánh nắng thật tối, đại khái là mặt trời quang huy đều bị ngươi che khuất đâu!"

"Chỉ có hoa sen mới có thể so với được ngươi thánh khiết, mặt trăng mới có thể sánh được ngươi băng thanh..."

"Mênh mông đám người bên trong, ta thứ liếc mắt liền phát hiện ngươi, ta không dám nói ngươi là xinh đẹp nhất, nhưng nhất định là đặc thù nhất cái kia."

"Ngươi là bụi hoa bên trong hồ điệp, bách hợp bên trong nụ hoa, dù chỉ là mặc phổ thông quần áo, cũng là như vậy đoan trang, ưu nhã..."

...

Trò chơi thứ nhất khoản BUG bị tuôn ra đến về sau, cấp tốc tại diễn đàn nhấc lên một cơn bão táp.

Giáp Mộc thành rất nhiều mới lên mạng người chơi không lo được đi thăm dò trò chơi, trước tiên mở ra trực tiếp đi tìm Lâm Bạch đánh thẻ.

Trò chơi tùy thời có thể lấy chơi, BUG được chữa trị liền không còn có.

Thế là.

Một đoạn lại một đoạn ấm lòng người tỳ, nhưng lại râu ông nọ cắm cằm bà kia bị phóng túng ra, lửa khắp cả toàn bộ diễn đàn.

Nguyên lai chỉ là làm 【  Đặng Lý Bất Đa 】 bối cảnh xuất hiện Lâm Bạch cấp tốc thành tiên hiệp đệ nhất thế giới cái giả lập thần tượng.

...

"Miệng thật mẹ nó ngọt, ta một đại nam nhân đều bị hắn thổi phồng đến mức ngượng ngùng."

"Hắn nói những lời kia, dùng đối địa phương, quả thực lực sát thương bạo rạp, thỏa thỏa thiếu nữ sát thủ."

"Ghi chép."

"Các ngươi có phát hiện hay không, chuyên môn đi đánh thẻ người không có phát động Lâm Bạch bạo lực khuynh hướng sao?"

"Đúng vậy, chỉ đối thoại với hắn, mặc kệ nói cái gì, đều sẽ phát động đối phương độ thiện cảm; một khi lộ ra địch ý, Lâm Bạch đồng dạng sẽ nói với ngươi lời hữu ích, nhưng cũng sẽ đánh chết ngươi, một cái siêu có ý tứ NPC, ta thậm chí có chút không muốn để cho hắn biến mất."

"Giống như trên."

"Quỳ cầu công ty game lưu lại Lâm Bạch, không muốn chữa trị, liền để hắn trở thành Giáp Mộc thành tiêu chí, hắn nội dung nhiệm vụ có thể chuyển di cho khác NPC..."

"+1 "

"+1 "

"Vạn người đóng lâu thỉnh nguyện lưu lại Lâm Bạch, ta tới trước."

"Lưu lại Lâm Bạch."

"Lưu lại Lâm Bạch."

"Lưu lại Lâm Bạch."

...

"Xuân hoa thu nguyệt, là thi nhân nhóm ca tụng tràng cảnh, ngươi khảm nạm lấy lúm đồng tiền nụ cười, mới là con mắt ta bên trong đẹp nhất cảnh tượng..." Nhìn trước mắt mặt phạm hoa đào, đặt tên là 【  Lâm gia tiểu nương tử 】 người chơi, Lâm Bạch mặt mỉm cười, tiếp tục hắn lời hay nhiệm vụ.

Lâm Bạch sợ chết, không phải hắn cũng sẽ không liều mạng làm hệ thống nhiệm vụ, trưởng thành bảo vệ tính mạng.

Nhưng như là đã phát sinh ngoài ý muốn, vậy cũng chỉ có thể đánh cược một lần, rốt cuộc, nếu như hắn một mực duy trì lấp lánh hình tượng, kiểu gì cũng sẽ gặp được một ngày này...

Mà lại.

Hắn ở chỗ này sống lại tiêu sái, cũng là một thế giới hư ảo, nơi này không thuộc về hắn, ở chỗ này, hắn không có thân nhân, cũng không có bằng hữu.

Vạn nhất được chữa trị về sau, trở về đâu?

Lâm Bạch cuối cùng vẫn là ôm chút lòng chờ mong vào vận may.

...

Nhưng ròng rã một ngày, ngoại trừ đến đây đánh thẻ các người chơi.

Vô luận trò chơi chính phủ, vẫn là trong đầu của hắn hệ thống, đều không có bất kỳ cái gì đáp lại, tựa như sự tình gì đều chưa từng xảy ra đồng dạng.

"Hôn hôn tốt lão công, ngươi yên tâm, ta đã tại diễn đàn game thỉnh nguyện, thật nhiều người đều đi mời nguyện. Công ty game sẽ không chữa trị ngươi. Nhất định bảo trì ngươi thuần chân, ta thích nghe ngươi dỗ ngon dỗ ngọt, ta sẽ dùng hành động thực tế ủng hộ ngươi, sờ sờ cộc!" 【  Lâm gia tiểu nương tử 】 đứng tại Lâm Bạch trước mặt, dùng NPC không nghe được giọng nói đổi khóa một câu, sau đó hướng hắn gạt ra một cái nụ cười ngọt ngào, quay người ngồi ở cái ghế bên cạnh lên, hướng trên mặt bàn ném đi một nắm đồng tiền, "Tiểu nhị, đến nửa cân kho trâu bên trong, hai cái thiếu bánh, một ván nữa làm thiếu hai đậu tia."

"Được rồi, ngài chờ một lát." Điếm tiểu nhị khăn lông trắng giương lên, khâm phục mắt nhìn Lâm Bạch, cao giọng hát nói, "Kho trâu bên trong nửa cân, thiếu bánh hai cái, làm thiếu hai đậu tia một bàn."

Giờ khắc này.

Điếm tiểu nhị cùng đầu bếp đã đối với mình nhà chưởng quỹ phục sát đất.

Hôm qua còn không có gì sinh ý đâu, hôm nay ông chủ ngồi tại cửa tiệm nói dễ nghe lời nói, khách nhân liền từng cơn sóng liên tiếp tới, còn không có một cái mặc cả...

Đông gia quả nhiên là làm ăn thiên tài.

Đương nhiên, càng là ngôn ngữ thiên tài, những cái kia không giống nhau lời dễ nghe, nghe liền đỏ mặt, hắn là khẳng định không nói được...

...

Thỉnh nguyện?

Lâm Bạch lông mày dương một chút, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra.

Được chứ!

Hắn tiểu điếm thành võng hồng đánh thẻ địa.

Cả đám đều tới này thể nghiệm lời hay một câu mùa đông ấm đâu!

Tốt a!

Lớn hệ thống ngôn ngữ quả nhiên ra sức, nói dễ nghe lời nói thật có thể bảo mệnh...

Nếu như hắn duy trì hấp dẫn người chơi trò chơi đặc sắc, đoán chừng công ty game là sẽ không động đến hắn!

Còn tốt hắn làm hai tay chuẩn bị, nửa đường không có phá công nói thô tục, không phải một ngày một đêm vất vả liền đều uổng phí.

Thật mẹ nó như thấy quỷ.

Người chơi quả nhiên là một đám không thể nói lý sinh vật...

...

Một bên.

Phục sinh 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhìn xem náo nhiệt Trù thần cơm chiếm, một bộ sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) biểu lộ.

Lâm Bạch một bàn tay đập không có hắn một ngày cố gắng, nhưng hắn đã không quan tâm cái kia.

Hắn càng hi vọng nhìn thấy chính là một cái nhảy nhót tưng bừng, động một chút lại mở miệng tổn hại người, yêu cầu hắn quân tử chi đức Lâm Bạch, mà không phải một cái sẽ chỉ nói dễ nghe lời nói linh vật.

Tại tất cả mọi người thỉnh nguyện lưu lại Lâm Bạch thời điểm, hắn hướng công ty game đưa raBUG phản hồi, hi vọng công ty game có thể chữa trị Lâm Bạch, đồng thời giữ lại hắn nội dung nhiệm vụ.

Có đáp lại lại là "Trò chơi vận hành hết thảy bình thường, tôn kính khai hoang người, chúc ngài trò chơi vui sướng."

【  Đặng Lý Bất Đa 】 lúc ấy liền mắng mẹ, MMP tầng dưới chót chương trình đều hỗn loạn, còn mẹ nó gọi hết thảy bình thường?

Không cũng là bởi vì vạn người thỉnh nguyện sao?

Công ty game cũng thật là vì tiền không biết xấu hổ!

...

Phủ thành chủ.

Triệu Đồng tức xạm mặt lại hướng Từ Lung Vân báo cáo Trù thần cơm chiếm tình huống: "... Thành chủ, sự tình đại khái liền là bộ dáng này, Lâm chưởng quỹ gặp người liền khen, đánh liên tục người thời điểm cũng không ngoại lệ. Hắn cơ hồ đem trong thành tất cả mới xuất hiện trên trời rơi xuống người đều dẫn tới hắn trong tiệm đi, mà lại, những cái kia trên trời rơi xuống người đối với hắn cũng không có ác ý, ngược lại rất nóng lòng tại hắn trong tiệm tiêu phí..."

"Gặp người liền khen?" Từ Lung Vân kinh ngạc sửng sốt nửa ngày, nội tâm không hiểu lướt qua một vòng thất lạc, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, thở dài một cái  nói, "Nguyên lai hắn đánh đúng là cái chủ ý này..."

Nhìn trên bàn một lần nữa bị nàng sao chép hạ viết cho nàng tới một nửa câu thơ, Từ Lung Vân tự giễu cười một tiếng, nỉ non nói: "Từ đêm qua liền bắt đầu chuẩn bị sao? Ta cuối cùng vẫn là kém hắn một bậc a!".