Chương 061 Chưởng Tâm Lôi

Chương 061 Chưởng Tâm Lôi

"Lạc Mễ, ngươi tiểu đệ ra BUG!" Tên ăn mày trong ổ, 【 Canh Mễ 】 ngồi xổm ở 【 Lạc Mễ 】 bên cạnh, lo lắng nói.

"Ta biết." 【 Lạc Mễ 】 cảm xúc cũng có chút thất lạc.

"Chúng ta làm sao bây giờ? Nhiệm vụ còn muốn tiếp tục hay không rồi?" 【 Canh Mễ 】 hỏi, "Thiếu đi Lâm Bạch ủng hộ, thống trị Cái Bang sẽ khó khăn trùng điệp."

"..." 【 Lạc Mễ 】 tốt một trận trầm mặc, trong ánh mắt của hắn lóe lên mấy phần giãy dụa, "Tiếp tục đi, không có Lâm Bạch, còn có thành chủ bên kia. Mà lại, chúng ta đã khống chế ba đầu đường phố. Đặng Lý Bất Đa tại vì NPC làm công, chúng ta nơi này chính là có thật nhiều NPC cho chúng ta làm việc đâu, ngươi bỏ được buông tay sao?"

"Tốt a!" 【 Canh Mễ 】 từ tóc trên lấy xuống một cây cỏ khô, lại cúi đầu nhìn nhìn mình quần áo rách nát, yên lặng thở dài một cái, "Lão Lạc, chúng ta bớt thời gian cũng đi tìm Lâm Bạch bên kia đánh cái thẻ đi!"

...

Lúc chạng vạng tối.

Náo nhiệt một ngày Trù thần cơm chiếm rốt cục yên tĩnh trở lại.

Giáp Mộc thành mới một nhóm người chơi bản Closed Beta có chừng hơn một trăm cái, cơ hồ mỗi cái người đều đến Lâm Bạch nơi này báo đến qua.

Những người này là Lâm Bạch cung cấp không ít chính diện cảm xúc giá trị, cứ thế mà để chính diện cảm xúc cây cành kéo dài ra.

Nhưng võng hồng về võng hồng, đánh xong thẻ, trò chơi vẫn là phải tiếp tục, không có ai sẽ tại trong tiệm cơm ăn một ngày cơm.

...

【  chúc mừng, ngươi vì nhân gian mang đến một ngày ấm áp, ban thưởng: Chưởng Tâm Lôi (đã cấp cho) 】

【  Chưởng Tâm Lôi: Điều động ngươi chân khí trong cơ thể từ lòng bàn tay phát ra Thiên Lôi, nhưng đối với địch nhân tạo thành sét đánh tổn thương, đối âm hồn loại sinh vật tổn thương gấp bội 】

【  mời tự định nghĩa Chưởng Tâm Lôi sử dụng khẩu quyết (phụ: Lớn hệ thống ngôn ngữ là hết thảy văn minh căn cơ, vì vậy ngươi nắm giữ hết thảy pháp thuật đều cần thông qua ngôn ngữ đến điều động; khẩu quyết càng ngắn, uy lực pháp thuật càng nhỏ; khẩu quyết càng dài, uy lực pháp thuật càng lớn; mời túc chủ cẩn thận thiết lập 】

"Ngọa tào! ?" Kỳ hoa thiết lập để Lâm Bạch nhịn không được mở to hai mắt nhìn.

【  Chưởng Tâm Lôi khẩu quyết thiết lập hoàn thành: Ngọa tào! (mời túc chủ nhớ kỹ thi pháp khẩu quyết) 】

Đột nhiên xuất hiện nhắc nhở để Lâm Bạch tức xạm mặt lại.

Cái quỷ gì?

Thiết lập hoàn thành?

Muốn hay không như thế hố?

Cũng không cho người suy nghĩ thời gian sao?

Khẩu quyết càng ngắn, uy lực pháp thuật càng nhỏ!

Ta mẹ nó bận rộn một ngày, kết quả là định cái hai chữ khẩu quyết?

Cái này mẹ nó uy lực nên có nhiều nhỏ?

Vẫn là như thế kỳ hoa hai chữ!

Uổng ta còn tưởng rằng ngươi là nghiêm chỉnh hệ thống, nghiêm túc nói một ngày lời hữu ích...

...

【  ác ngữ đả thương người tháng sáu lạnh, tin tưởng ngươi đã cảm nhận được ngôn ngữ mị lực, nhưng kim cương còn có trợn mắt lúc, gặp được làm người tức giận sự tình, miệng phun ác ngôn liền có thể đả thương người, lại có thể thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng; mời tại trong mười hai thời thần bảo trì ác ngữ đả thương người ngôn ngữ; ban thưởng: Chưởng Tâm Lôi khẩu quyết loại thứ hai thiết lập. 】

【  phụ: Từ câu đầu tiên bắt đầu tính theo thời gian. Trong lúc đó ác ngữ gián đoạn một lần nữa tính theo thời gian. Ít hơn so với người bình thường thường ngày giao lưu lượng một lần nữa tính theo thời gian. 】

Quả nhiên.

Lời hay một câu mùa đông ấm, đằng sau cùng chính là ác ngữ đả thương người tháng sáu lạnh.

Lớn hệ thống ngôn ngữ quá bá đạo, thiết định nhiệm vụ cường thế nắm giữ hệ khác thống không gian sinh tồn.

Chẳng qua trước mắt, mấy cái khác hệ thống hoặc là mình vận chuyển, hoặc là không có hấp dẫn phần thưởng của hắn.

Duy nhất hữu dụng vạn vật có thiếu hệ thống tiếp xuống ban thưởng chính là bảy mươi ba điểm năm ba nội lực, nhưng cần không trọn vẹn giá trị cao tới sáu mươi tám ngàn người.

Nho nhỏ Tân Thủ thôn tất cả mọi người cộng lại cũng đạt không thành cái số này, không trọn vẹn giá trị hoàn toàn là lấy tốc độ như rùa tại tăng trưởng.

Trừ phi « thiên tàn thi tập » bán chạy, sợ là mới có thể hoàn thành, cho nên, Lâm Bạch bây giờ đối không trọn vẹn hệ thống cũng ở vào nửa nuôi thả trạng thái.

Mà thần y hệ thống phần thưởng một cái cơ sở luyện đan thuật về sau, đến tiếp sau nhiệm vụ là để Lâm Bạch mình phối hợp ra một trương đan phương, ban thưởng là —— Hồi Xuân Đan đan phương.

Cái này gặp quỷ nhiệm vụ mới thật gọi không bột đố gột nên hồ

Lâm Bạch chỉ hiểu được cơ bản thảo dược phân rõ thuật, y lý, lý thuyết y học dược lý dốt đặc cán mai, có thể phối hợp ra đan phương mới gọi có quỷ.

Mà lại.

Giáp Mộc thành lang trung không có một cái biết luyện đan, muốn tham khảo một trương cũng làm không được...

...

Cho nên, lớn hệ thống ngôn ngữ ban thưởng Chưởng Tâm Lôi là đối với hắn hữu dụng nhất kỹ năng, nhưng một cái nhiệm vụ muốn một ngày một đêm thực sự quá đau đớn thần.

"Sư phụ, ngươi tốt rồi?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một cả ngày đều ở thận trọng quan sát Lâm Bạch, nghe quen dỗ ngon dỗ ngọt, thình lình nhảy ra một câu "Ngọa tào" hắn lúc ấy cho là mình xuất hiện nghe nhầm rồi, nhưng hắn trong lòng vẫn là ôm vẻ mong đợi.

Nghịch đồ!

Nội lực phản hồi giá trị liền thừa mười phần trăm, còn dám tới vi sư trước mặt lắc lư?

Vừa vặn dùng ngươi thử một chút Chưởng Tâm Lôi uy lực!

Lâm Bạch ngẩng đầu nhìn về phía 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lòng bàn tay sáng lên: "Ngọa tào!"

Phốc

Một dòng nước nóng từ Lâm Bạch kinh mạch vẽ qua, lòng bàn tay nóng lên, một đạo nhỏ bé thiểm điện bay ra, lấy sét đánh không kịp bưng tai rơi xuống 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trên đầu.

Một cỗ khói đen bốc lên, Đặng Lý Bất Đa chỉnh tề tóc tất cả đều nổ, da mặt đen kịt một màu.

Một cái cỡ nhỏ Chưởng Tâm Lôi, nội lực hao phí cơ hồ có thể không cần tính.

Đương nhiên, uy lực cũng có thể bỏ qua không tính, trước mắt nhìn đến, chỉ có thể dùng để uốn tóc, Lâm Bạch ngay tại tính toán Chưởng Tâm Lôi tiêu hao cùng uy lực.

Đột nhiên.

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

Đột nhiên xuất hiện thiểm điện để 【  Đặng Lý Bất Đa 】 điếm tiểu nhị, đầu bếp không hẹn mà cùng phát ra tiếng kinh hô, mà lại theo thói quen tiếp tục sử dụng Lâm Bạch ngữ điệu.

Sau đó.

Lâm Bạch kinh mạch bên trong lần nữa truyền đến nhiệt lưu, hắn biến sắc, vội vàng đem lòng bàn tay nhắm ngay 【  Đặng Lý Bất Đa 】.

Phốc

Phốc

Phốc

Lại là ba đạo thiểm điện bắn ra, rơi vào 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trên đầu, lông tóc đốt cháy khét hương vị trong chốc lát truyền khắp cả phòng.

"Sư phụ!" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đen như mực trên mặt, hai viên sáng tỏ lòng trắng mắt chuyển bỗng nhúc nhích, nhìn về phía Lâm Bạch, mặc dù bị chụp máu, nhưng hắn vẫn một mặt kinh hỉ, "Ngươi thực sự tốt?"

Tốt ngươi cọng lông!

Lâm Bạch trừng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một chút, lần này là thật thẻ BUG!

Hợp lấy cái này phá Chưởng Tâm Lôi là âm thanh khống!

Bất kỳ một cái nào người biết khẩu quyết, đều có thể từ ta cái này điều động nội lực trực tiếp phát ra ngoài?

Đây cũng quá mẹ nó hố đi!

Lâm Bạch dở khóc dở cười, hắn hiện tại may mắn chú ngữ thiết trí ngắn chỗ tốt, tối thiểu tiêu hao không lớn, vạn nhất dùng dài chú ngữ, một lần thanh không nửa trong khu vực quản lý lực cái chủng loại kia, hắn còn hỗn không lăn lộn?

Không đúng?

Khẩu quyết mặc dù là mọi người, nhưng Chưởng Tâm Lôi nhằm vào mục tiêu là hắn chỉ định a!

Loại này kích phát phương thức, thực sự có người dám ở ngay trước mặt hắn đọc chú ngữ, không phải đợi tại tự sát sao?

Mà lại.

Thiết lập tốt đặc thù khẩu quyết, hướng dẫn địch nhân nói ra, càng khó lòng phòng bị...

Có ý tứ!

Yêu, yêu!

Lớn hệ thống ngôn ngữ quả nhiên ra sức  nhiệm vụ đáng giá một làm.

...

Bất quá.

Trước tiên cần phải chậm rãi.

Nhiệm vụ một khi bắt đầu liền không thể kết thúc, dạng này thiết lập quá hố.

Nhiều đến mấy lần có thể đem hắn bức điên!

Trước xử lý đồ đệ mình.

Nội lực phản hồi liền thừa mười phần trăm, phải nghĩ biện pháp đem đồ đệ đức hạnh giá trị kéo trở về!

Trước mắt không có tăng tiến nội lực nhiệm vụ, chân muỗi lại tiểu cũng là thịt.

Lâm Bạch nhìn về phía 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trầm mặt hỏi: "Biết sai lầm rồi sao?"

"Biết." Nhìn Lâm Bạch khôi phục bình thường, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 vui mừng quá đỗi, liên tục gật đầu.

"Sai ở chỗ nào?" Lâm Bạch hỏi.

"..." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 bị hỏi bối rối, nhớ lại một ngày sở tác sở vi, hắn thử thăm dò hỏi, "Không có nghiêm túc luyện công?"

"Ngươi mắng vi sư." Lâm Bạch trừng mắt liếc hắn một cái  nói, "Tôn sư mới có thể nặng nói, ngươi nhục mạ sư trưởng, đức hạnh đã có thua thiệt, chúng ta sư đồ duyên phận lấy hết."

...

Ngươi mẹ nó đều ra BUG, còn nhớ rõ trước đó chuyện phát sinh đây?

Vậy ngươi không nhớ ra được nhớ kỹ gặp người liền nói tốt sự tình a!

Mà lại, ta mắng ngươi một câu, ngươi một bàn tay đem ta đập chết rồi, nhiều hung ác a!

Đổi thành người bình thường lúc này hiện tại cũng thi thể đều cứng rắn!

Nhưng Lâm Bạch thật vất vả khôi phục bình thường, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhiệm vụ lại có nối liền hi vọng, căn bản không còn dám kích thích Lâm Bạch.

Phù phù một tiếng, hắn gọn gàng mà linh hoạt quỳ xuống: "Sư phụ, ta sai rồi, lại cho ta một cái cơ hội."

Lâm Bạch nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ngạc nhiên thở dài: "Thôi được, niệm tình ngươi là vi phạm lần đầu, trước tha cho ngươi một lần. Mấy ngày nay, ngươi ban đêm luyện công, ban ngày trong tiệm tiếp khách, rèn luyện tâm tính đi! Trong lúc đó không cho phép tức giận, không cho phép phẫn nộ, phải dùng ngôn ngữ để mỗi cái hộ khách có như gió xuân ấm áp cảm giác, cho dù hộ khách đánh ngươi, ngươi cũng phải nhịn, dùng đức hạnh cảm hóa đối phương. Nhìn thấy chuyện bất bình, muốn dũng cảm ra khuyên can, lấy quân tử hành trình lây nhiễm người chung quanh, ngươi có thể làm được sao?"

"Có thể." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đáp ứng rất sung sướng, Lâm Bạch khôi phục bình thường, trên đời này không còn so đây càng mỹ diệu sự tình! Đừng nói làm điếm tiểu nhị, để hắn hôn Tống Tấn Nam đều được....