Chương 062 :lượng cấp đảo ngược

Chương 062 :lượng cấp đảo ngược

Không tiếp tục để ý 【  Đặng Lý Bất Đa 】 Lâm Bạch nhìn về phía điếm tiểu nhị: "Tiểu Ngô, từ hôm nay trở đi, trong tiệm tất cả món ăn, định giá tăng gấp đôi."

Điếm tiểu nhị sửng sốt: "Đông gia, có phải hay không quá đắt rồi? Ta cửa hàng giá cả vốn là so nhà khác cao, hiện tại, trong thành tất cả tiệm cơm đều cùng chúng ta phong cách không sai biệt lắm, khách hàng tới vốn lại ít, giá lại thăng chức không người đến."

"Không có việc gì, để ngươi trướng ngươi liền trướng. Phổ thông bách tính sẽ không tới ta trong tiệm ăn cơm, chịu đến ta cái này ăn cơm, không kém tại dùng nhiều một điểm tiền." Lâm Bạch nói.

Nhóm thứ hai người chơi bản Closed Beta khai phát nạp tiền công năng, cái này một nhóm có thể một bên chơi đùa, vừa lái trực tiếp kiếm tiền may mắn, hướng trong trò chơi xông tiền khẳng định không thể thiếu.

Người chơi thiếu thời điểm, ảnh hưởng có lẽ chưa đủ lớn.

Về sau số lớn lượng người chơi tràn vào, càng ít không được nạp tiền người chơi, số lớn lượng ngoại lai tài chính tràn vào thế giới này, nhất định sẽ đối hiện hữu giá hàng tạo thành xung kích.

Trong trò chơi NPC trí thông minh cũng không thấp, có lẽ bọn hắn ngay từ đầu không ý thức được điểm này, nhưng thời gian lâu dài, giá hàng nhất định sẽ trướng đi lên.

Sớm trướng sớm được nhờ, huống chi hắn vẫn là võng hồng cửa hàng, không thừa cơ nhổ một lần lông dê, chờ thêm tức giận liền lại tìm không đến cơ hội này.

Về sau rời đi Giáp Mộc thành, không thể thiếu chỗ cần dùng tiền.

Người chơi tràn vào, không biết sẽ mang đến nhiều ít xã hội vấn đề, không biết sẽ mang đến nhiều ít ý tưởng mới lạ, khi đó lại nghĩ góp vốn đoán chừng liền không dễ dàng như vậy, sớm nhiều tích lũy một ít tài phú luôn luôn tốt.

"..." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 kinh ngạc nhìn về phía Lâm Bạch, nhớ tới công ty game cho hắn hồi phục, trong thoáng chốc lại có một loại ảo giác.

Lâm Bạch trên người BUG căn bản chính là cố ý an bài ra, liền là công ty game vì chế tạo một cái giả lập minh tinh ra, kiếm bọn hắn những này fan hâm mộ tiền.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

...

Lâm Bạch phòng ngừa chu đáo, cho mình cửa hàng an bài tăng giá thời điểm.

Lựa chọn Giáp Mộc thành làm Tân Thủ thôn nhóm thứ hai các người chơi, cũng tao ngộ nhân sinh lần thứ nhất ngăn trở.

...

Tiệm thợ rèn.

"Sư phụ, ta muốn theo ngài học một môn tay nghề." Một gọi là 【  luyện khí đại sư 】 người chơi một mặt gõ cửa phòng, đánh gãy bên trong vung mạnh đại chùy Trương Thụ Đường, tự tin nói.

"Trước giao năm lượng bạc ròng, không bao ăn ở." Trương Thụ Đường đứng thẳng lưng lên, nhìn lướt qua trước mặt người chơi, lạnh lùng nói.

"..." 【  luyện khí đại sư 】 nụ cười cứng ở trên mặt, học diễn đàn trên mới pháp, đạo, "Sư phụ, ta hiểu được hai loại hỏa pháp luyện kim phương pháp..."

"Không giao tiền đi ra ngoài rẽ phải, ta cái này không thu, địa phương khác cũng sẽ không thu ngươi." Trương Thụ Đường hừ một tiếng.

Ngã một lần khôn hơn một chút, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 phản bội để hắn thương thấu tâm, mà Trương thợ rèn tại Lâm Bạch nơi nào tai đọc mắt nhiễm, càng là sớm học xong đối đãi những này dị bẩm thiên phú các thiên tài thủ đoạn.

Cơ bản nhất một điểm, liền không thể coi bọn họ là người nhìn.

Trước tiên đem tiền thu, cho dù là bọn họ ngày sau phản bội, mình cũng không trở thành quá mức thương tâm.

Cái gì sư phụ đồ đệ, nói cho cùng bất quá chỉ là một môn sinh ý mà thôi.

Từ khi Lâm Bạch sau khi đến, gần nhất Giáp Mộc thành quái sự liên tiếp phát sinh, thiên tài toát ra nhiều lần suất tựa hồ cũng có chút nhiều lắm.

Thiên tài một khi nhiều, cũng liền không đáng giá.

...

Đồng dạng tình cảnh, cũng phát sinh ở Trương gia quyền quán, Mạc gia kiếm quán, cùng Ngô gia đao quán.

Lần trước.

Chúng các người chơi bỏ ra năm trăm văn nhập học, kết quả ngày thứ hai liền hất ra bọn hắn chạy tới phủ thành chủ chấp nhận ám vệ.

Những này tâm tính không chừng người chơi, không có võ quán nguyện ý tuyển nhận.

Rốt cuộc.

Võ quán phía sau bọn hắn kinh doanh mắt xích sản nghiệp, bọn hắn sẽ từ từng đám học đồ bên trong chọn lựa đệ tử ưu tú xông vào mình bang phái, hoặc là đưa vào quân đội, đến là sản nghiệp của bọn hắn bổ sung máu mới.

Không ai nguyện ý làm vô dụng công.

Dựa theo bình thường kịch bản phát triển, các người chơi cũng sẽ tại học nghệ sau một thời gian ngắn, triển lộ thiên phú, tiếp theo được an bài đủ loại nhiệm vụ, triệt để dung nhập thế giới này.

Nhưng bây giờ, bởi vì Lâm Bạch tham gia, hết thảy đều phát sinh cải biến.

Làm một đám người chơi thành đoàn đi võ quán lúc ghi tên, vậy mà bị cự thu, khăng khăng báo danh, học phí cũng bị tăng lên tới giá trên trời.

Nhập môn ít nhất phải lấy trước mười lượng bạch ngân tiền thế chấp, nửa đường rời khỏi, tiền thế chấp không lùi...

Người chơi tiến vào trò chơi, hệ thống chỉ đưa tặng hai trăm đồng tệ, mà công ty game mở ra hối đoái tỉ lệ là 1 nguyên:100 đồng tiền, tiên hiệp thế giới bạch ngân cùng đồng tệ tỉ lệ là 1:1000.

Dựa theo cái này chuyển đổi tỉ lệ, người chơi nhất định phải nạp tiền một trăm đồng, mới có thể học được cơ sở võ công.

Một trăm đồng không nhiều, nhưng trò chơi vừa mới bắt đầu a!

Các người chơi đại đa số đều mở ra trực tiếp chơi đùa, có nhiệt tình khán giả cà lễ vật, dù là nạp tiền cũng khắc nổi.

Nhưng tương tự.

Bọn hắn rất dễ dàng từ khán giả phản ứng bên trong biết khác Tân Thủ thôn giá hàng.

Không có Lâm Bạch can thiệp Tân Thủ thôn, giá hàng hết thảy bình thường.

Vậy ai còn nguyện ý làm cái này coi tiền như rác?

...

Mà cảm giác mình gặp không công bằng đãi ngộ các người chơi, phát giác mình ngay cả phạm tội con đường này đều đi không thông.

Người chơi giáng lâm ngày đó.

Phủ thành chủ ám vệ các người chơi hoả tốc bị Từ Lung Vân tăng lên thành trị an viên, chuyên môn phụ trách thành trấn trị an, ngay cả tiền lương đều cho bọn hắn tăng bắt đầu.

Có thụ lạnh nhạt ám vệ nhóm đột nhiên nhận được nhiệm vụ, từng cái tự nhiên nhiệt tình tăng vọt, bắt mình phạm pháp đồng bạn, hết sức tích cực.

Được trao tặng mới nghề nghiệp, bắt tội phạm cũng có kinh nghiệm cầm, chỉ cần có thể thăng cấp, bọn hắn mới không quản ngươi có đúng hay không người chơi?

Hết lần này tới lần khác bọn hắn còn quen thuộc các người chơi sáo lộ  đẳng cấp còn cao, bắt người chơi quả thực một trảo một cái chuẩn.

...

Giáp Mộc thành người chơi bận rộn một ngày.

Kết quả phát hiện, dễ dàng nhất đạt được nghề nghiệp lại là gia nhập 【 Lạc Mễ 】 Cái Bang.

Mặc dù 【 Lạc Mễ 】 đem Cái Bang tiền cảnh miêu tả ba hoa chích choè, nhưng Cái Bang ngoại trừ xin cơm, không có kỹ năng a!

Không phải mỗi một cá nhân đều nguyện ý tại trò chơi bên trong làm ăn mày.

...

Thế là, vào lúc ban đêm.

Tiên hiệp thế giới diễn đàn lên, lần nữa nổ.

...

"Giáp Mộc thành giá hàng hư cao, là ai nồi?"

"Đặng Lý Bất Đa hiện đại marketing hình thức sẽ hay không hố đến tiếp sau người chơi?"

"Địa Ngục bắt đầu, trong lịch sử khó khăn nhất Tân Thủ thôn."

"NPC trí năng quá cao, là có hay không có lợi cho trò chơi phát triển?"

Đại đa số thiếp mời vẫn chỉ là liên quan tới trò chơi phân tích, mà lựa chọn Giáp Mộc thành người chơi cũng thành mọi người chế giễu đối tượng.

Nhưng khi một cái thiệp phát ra tới về sau, lập tức hấp dẫn tất cả mọi người chú ý:

"Kinh thiên đại bạo liệu, tạo thành Giáp Mộc thành Địa Ngục hình thức sau màn hắc thủ, có thể là Trù thần cơm chiếm chưởng quỹ Lâm Bạch!"

Phát bài post ID gọi là 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】;

Thiếp mời bên trong có video, có Screenshots.

Bên trong kỹ càng bới ra Lâm Bạch từ mua xuống nhà có ma, đến thành lập được Trù thần cơm chiếm toàn bộ quá trình.

Người môi giới tiểu nhị Phùng Lục, thợ mộc, thợ rèn làm được tiểu hỏa kế, tất cả đều xuất cảnh, đương nhiên còn có đối phủ thành chủ ám vệ phỏng vấn...

Thiếp mời bên trong trọng điểm tiêu chú mấy điểm:

Trù thần cơm chiếm kiến tạo mới bắt đầu, thiết kế liền là không trọn vẹn, lúc ấy, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 còn không có gia nhập tiệm thợ rèn;

Phủ thành chủ người chơi gia nhập ám vệ trước đó, đã có riêng phần mình nghề nghiệp, nhưng ở Trù thần cơm chiếm trước cửa, bị Lâm Bạch dùng ngôn ngữ hướng dẫn, từ bỏ nguyên bản lựa chọn nghề nghiệp, gia nhập ám vệ;

Lâm Bạch là phủ thành chủ khách quen, hắn mấy lần ra vào phủ thành chủ về sau, Giáp Mộc thành liền khai triển oanh oanh liệt liệt không trọn vẹn hóa vận động, trong lúc đó, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cùng phủ thành chủ cũng không có bất kỳ cái gì gặp nhau;

Trò chơi chính phủ đáp lại trò chơi không có BUG, Lâm Bạch gặp người liền khen BUG, rất có thể là một trận tự biên tự diễn kiểu mới marketing;

Cuối cùng.

Cẩu tử đến có kết luận.

Độc nhất vô nhị NPC Lâm Bạch nếu như không phải ra đời siêu cường trí tuệ nhân tạo, thoát ly công ty game khống chế, vậy hắn liền là công ty game đẩy ra giả lập thần tượng công cụ người, vì chính là vơ vét của cải...

...

【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 thiếp mời vừa phát ra đến.

Trong nháy mắt dẫn nổ toàn bộ diễn đàn lưu lượng:

"Đặng Lý Bất Đa đại thần lại là lừa đời lấy tiếng hạng người, lòng ta đã vỡ, từ đây phấn biến thành đen."

"Lòng dạ hiểm độc công ty game, trả lại tiền!"

"Sáo lộ, hết thảy đều là sáo lộ, mụ mụ, ta lại cũng không chơi đùa, ta phải học tập thật giỏi."

"Một đám nhân loại ngu xuẩn, cùng thường thường không có gì lạ BOSS so ra, dạng này NPC không phải càng có tính khiêu chiến sao? Vì cái gì các ngươi phản ứng như thế lớn, ta nguyên bản đối trò chơi này không có hứng thú, hiện tại, trò chơi thành công đưa tới ta đấu chí, Lâm Bạch, ta đến rồi!"

"Đúng đấy, người chơi lúc nào sợ qua NPC, mạnh hơn BOSS cũng có bị đẩy lên thời điểm, càng giảo hoạt BOSS đánh nhau liền càng có cảm giác thành công a! Ta đại đao đã đói khát khó nhịn. Không phải liền là Địa Ngục độ khó sao, nện tiền cũng đem kỹ năng vọt lên đến."

"Trên lầu, chúc mừng, ngươi đã thành công trúng công ty game cái bẫy."

"Không có tiền chơi trò chơi gì...".