Chương 063: liền cái này?

Chương 063: liền cái này?

Không cố gắng chơi đùa, làm cái gì cẩu tử?

Lần này thật xã hội tính tử vong!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 nghiến răng nghiến lợi, hắn nghĩ tới mạo hiểm lĩnh Lâm Bạch công lao sự tình sẽ lộ ra ánh sáng, nhưng không nghĩ tới sẽ lấy dạng này một loại phương thức lộ ra ánh sáng?

Xóa nick?

Không xóa nick?

Thật không nỡ tới tay Cửu Nhật Chân Kinh a!

Nhưng khi hắn hướng phía dưới lật xem hồi thiếp tử, không ngờ phát hiện, ngoại trừ ngẫu nhiên một hai cái thiếp mời đề hắn một đôi lời bên ngoài, phần lớn người chú ý điểm đều tại Lâm Bạch trên thân.

Hắn tựa như một đóa bọt sóng nhỏ, tại Lâm Bạch nhấc lên thao thiên cự lãng trước mặt, không chút nào thu hút, như vậy không có ý nghĩa.

Hắn vậy mà bại bởi một cái NPC?

Sau đó, phát hiện này để 【  Đặng Lý Bất Đa 】 càng thất lạc.

Nếm đến bị vạn người truy phủng, lại ngã xuống đáy cốc tư vị, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong lòng dũng mãnh tiến ra đều là nồng đậm không cam lòng.

Nhớ lại nhận biết Lâm Bạch đến nay tất cả kinh lịch, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong nháy mắt hạ quyết tâm, không xóa nick.

Hắn sở dĩ bị người không nhìn, xét đến cùng liền là thực lực không đủ.

Hắn biết mình tài năng, một khi xóa nick cày lại, mất đi Lâm Bạch đầu này thô chân, hắn liền thật chẳng khác người thường.

Bêu danh cũng là tên.

Hắn còn ngay tại Lâm Bạch bên người đợi.

Bây giờ, Lâm Bạch đã đưa tới công phẫn.

Những cái kia kêu gào muốn xử lý Lâm Bạch các người chơi, căn bản không biết hắn tâm tư có nhiều kín đáo, khủng bố đến mức nào.

Nếu như nói có có thể giết chết Lâm Bạch, đoán chừng cũng chỉ có hắn cái này cận thân đồ đệ.

Một ngày kia.

Chờ những người kia tại Lâm Bạch nơi này ăn đủ đau khổ, hắn đột nhiên ra tay, nhất cử xử lý Lâm Bạch, như thường là người chơi anh hùng, nói không chừng còn có đại thu hoạch.

Đúng a!

Lâm Bạch không dạy hắn võ công, giết hắn như thường đem bí tịch tuôn ra đến, kết quả là giống nhau. . .

【  Đặng Lý Bất Đa 】 mạch suy nghĩ rộng mở trong sáng, càng nghĩ càng kích động, NPC thanh máu là cố định, mà người chơi là vô hạn trưởng thành a!

Đừng nhìn Lâm Bạch hiện tại ngược hắn như hành hạ người mới, chờ hắn đẳng cấp cao, hết thảy liền trái ngược.

Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người.

Chịu nhục, cuối cùng chỉ vì diệt trừ đại BOSS, phá hư công ty game âm mưu, kinh thiên lớn đảo ngược, ngẫm lại đều để người hưng phấn a!

. . .

Giáp Mộc thành xây dựng rầm rộ.

Tống Thanh các gia tộc thừa lãm phần lớn hạng mục, mấy cái quý công tử vội vàng cho nhà bên trong hỗ trợ, buổi chiếu phim tối hạng mục tạm thời vắng lạnh xuống tới.

Chỉnh đốn trạng thái Lâm Bạch ngay tại trong tiệm đùa tiểu A Phiêu.

Cái này.

Bên ngoài một trận ồn ào tiếng nói chuyện.

【  Hắc Tâm Tràng 】 【  Hắc Tâm Can 】 【  Hắc Tâm Phế 】 【  Hắc Tâm Tỳ 】 【  Hắc Tâm Nhãn 】 đẩy cửa ra, líu ríu đi đến.

Đương nhiên, tại chính tông NPC trong mắt, đẩy cửa tiến đến liền là mấy cái an tĩnh khách nhân.

Tống Tấn Nam nghênh đón tiếp lấy: "Mấy vị khách quan, muốn trải nghiệm buổi chiếu phim tối hạng mục sao?"

"Xem trước một chút." 【  Hắc Tâm Nhãn 】 nhìn xem chân không chạm đất lão Tống một nhà, trong mắt lóe ra một tia kinh ngạc, tự mình tìm cái bàn lớn, ngồi xuống.

Đồng thời.

【  Hắc Tâm Can 】 【  Hắc Tâm Tràng 】 bọn người phân biệt tìm khác biệt cái bàn ngồi xuống.

Năm cá nhân ngồi năm tấm cái bàn.

Tống Tấn Nam sững sờ, theo bản năng nhìn về phía Lâm Bạch.

Lâm Bạch hướng hắn lắc đầu.

Mặc dù cái này đủ mọi màu sắc nội tạng đổi dung mạo cùng danh tự, nhưng hắn vẫn một chút nhìn ra, mấy tên này liền là buổi sáng đâm rừng năm tiện khách.

Có ý tứ!

Đám người kia là cùng hắn tiêu hao a!

. . .

". . . Đồng bạn, đàm binh trên giấy không có ý nghĩa, là BUG vẫn là NPC thành tinh, hay là công ty game sáo lộ, muốn tới tự mình nghiệm chứng. . ."

"Trong trò chơi NPC không phải trí năng sao? Hắn mở tiệm không phải là vì kiếm tiền sao? Mấy người chúng ta con tại cái này cùng hắn tiêu hao. . ."

"Hôm nay chúng ta một người điểm một chồng củ lạc, ngồi lên hắn một đêm, ngày mai lại đến ngồi vừa ban ngày, không vì ăn cơm, liền vì chiếm tòa, ngược lại muốn xem xem cái này NPC phát không bão nổi?"

"Hắn dám động thủ, ta đi trước phủ thành chủ cáo trạng, lại đi công ty game khiếu nại. . ."

"Đánh không lại hắn, còn không thể xấu việc buôn bán của hắn à. . ."

"Bị NPC khi dễ người chơi, vậy còn gọi người chơi sao?"

. . .

"Lâm đại ca, bọn hắn giống như là đến gây chuyện." Tống Linh thấp giọng, sợ hãi nói, "Để cha đem bọn hắn ném ra đi!"

"Không cần, người tới là khách, bọn hắn lại không trái với ta cửa hàng quy củ." Lâm Bạch nói khẽ, "Các ngươi một mực mang thức ăn lên, cái gì khác đều không cần quản."

Mấy cái người chơi là chuyên buồn nôn hắn tới.

Đối bọn hắn tới nói, liền là một trò chơi, chỉ cần cao hứng, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.

Tại trò chơi bên trong làm ác cũng là một loại niềm vui thú.

Dù sao cấp một tiểu hào chết tổn thất gì đều không có.

Mà lại, bọn hắn mở ra trực tiếp, có là người cho bọn hắn cà lễ vật. . .

Nói không chừng danh khí còn có thể cà đi lên.

Tả hữu đều không thua thiệt. . .

. . .

Ác ngữ đả thương người tháng sáu lạnh.

Lâm Bạch thở dài một cái, hắn còn chuẩn bị nghỉ ngơi một chút lại cà, hiện tại xem ra, bị ép muốn sớm mở ra.

"Tiểu nhị, đến một đĩa dầu chiên tiêu trâu." Năm cái thanh âm gần như đồng thời vang lên.

Tống Tấn Nam nhìn về phía Lâm Bạch.

Lâm Bạch hướng hắn gật gật đầu.

Tống Tấn Nam bưng củ lạc, trôi dạt đến 【  Hắc Tâm Nhãn 】 bên người, phịch một tiếng đem thám tử ngã ở trên mặt bàn: "Thành huệ, bảy mươi văn."

"Ăn xong lại cho." 【  Hắc Tâm Nhãn 】 là tới quấy rối, căn bản không để ý món ăn giá cả.

"Tiểu điếm quy củ, trước khoản sau đồ ăn, ai đến đều như thế." Tống Tấn Nam lạnh lùng nói, đối mấy cái này tới quấy rối khách hàng, hắn là một điểm sắc mặt tốt cũng không cho.

Ầm

Một thỏi bạc vụn nhét vào trên mặt bàn.

Tống Tấn Nam thu hồi bạc, cho mỗi bàn đưa lên một chồng tiêu trâu.

"Các huynh đệ." Năm cái người chơi nhìn lẫn nhau một cái, cười nói, "Điều trị NPC chính thức bắt đầu, nhìn các ngươi Lâm chưởng quỹ là thế nào bị ép điên. . ."

"Chưởng quỹ, đến một câu may mắn lời nói." 【  Hắc Tâm Tràng 】 cầm lấy dài ngắn không đồng nhất đũa, hướng miệng bên trong ném đi một bông hoa gạo sống, xông Lâm Bạch cười nói.

"Người khác là cười lên nhìn rất đẹp, nhưng là ngươi không giống, ngươi là nhìn thật buồn cười." Lâm Bạch mặt mỉm cười.

". . ." 【  Hắc Tâm Tràng 】 sững sờ tại đương trường.

"Đừng khổ sở, hài tử, an tâm ăn cơm, ở chỗ này không có người sẽ châm biếm ngươi, xấu xí không phải lỗi của ngươi." Lâm Bạch hời hợt đảo qua bàn của bọn họ, lắc đầu, một mặt thương hại, "Nghèo mới là."

". . ." 【  Hắc Tâm Tràng 】 đảo mắt chiến hữu của mình, cắt vào nói chuyện riêng, "Ta cảm giác hắn đang mắng ta."

"Không cần cảm giác, hắn không chỉ mắng ngươi, ngay cả chúng ta cũng mắng." 【  Hắc Tâm Can 】 nhìn trên bàn lẻ loi trơ trọi một chồng củ lạc, "Ta đã không nhịn được muốn dùng tiền nện ở trên mặt hắn."

"Không nên vọng động, thật gọi món ăn liền mắc mưu của hắn." 【  Hắc Tâm Nhãn 】  nói, "Bình tĩnh, bình tĩnh, chúng ta là đến cùng hắn tốn thời gian, cũng không phải thật tới ăn cơm."

"Hài tử, đừng thương tâm, kỳ thật, ngươi cũng không tịch mịch, nhìn xem bên cạnh ngươi bằng hữu, các ngươi không cũng là bởi vì nghèo mới trộn lẫn khối sao?" Lâm Bạch cười cười, từ sau trù lấy ra một đĩa thịt trâu, một đĩa móng heo, mấy cái rau trộn, bày tại trước mặt mình trên mặt bàn, tự mình ngồi xuống.

Thong dong ưu nhã bộ dáng, cùng bên kia mấy cái trên mặt bàn chỉ có một bàn củ lạc người chơi tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Phốc phốc!

Tống Linh nhịn không được cười ra tiếng, nhìn mấy cái người chơi ánh mắt tựa như là đang nhìn mấy cái thằng hề.

Lâm Bạch không thấy được trực tiếp ở giữa, mưa đạn đã sớm bay đầy trời.

"Thảo, quá sắc bén, thật sự là một cái chữ thô tục đều không có, lại câu câu đâm tâm a "

"Cách màn hình, ta cảm giác đều bị hắn tổn thương tới "

"Chưởng quỹ, 666."

"Lão Hắc, đừng ngốc thất thần a, nhiều lời vài câu, để chưởng quỹ tú bắt đầu "

"Bị một cái NPC khinh bỉ, quá thảo, muốn ta đã ngồi không nổi nữa "

"Ta cảm giác mấy cái này gây chuyện dẫn chương trình vẫn là bị Lâm chưởng quỹ khi dễ, thật đáng thương!"

"Cái này chỉ sợ sẽ là đến từ trí thông minh nghiền ép đi!"

"Vẫn là điểm vài món thức ăn đi, các ngươi rớt không phải người của mình, là cho tất cả người chơi bôi đen a!"

"Phản kích a! Dùng sức chọc trở về. . ."

"Yêu, yêu!"

"Không nghĩ tới Lâm chưởng quỹ lời dễ nghe nói ngọt, chọc người cũng chọc tao nhã như vậy "

. . .

【  đến từ Hắc Tâm Nhãn, Hắc Tâm Tràng, Hắc Tâm Can, Hắc Tâm Phế, Hắc Tâm Tỳ phẫn nộ; +1 +1 +1 】

"Lão đại, phải không ta nhiều một chút vài món thức ăn a?" 【  Hắc Tâm Can 】 như ngồi bàn chông, "Ta cảm giác chúng ta không giống như là gây chuyện, giống như là đưa lên bia ngắm!"

"Không thể điểm, phải đem bãi tìm trở về." 【  Hắc Tâm Nhãn 】 nhìn xem khí định thần nhàn Lâm Bạch, "Chưởng quỹ, có đôi khi, chỉ chọn một cái đồ ăn không phải là bởi vì nghèo. . ."

"Ta biết, người trẻ tuổi, không cần cùng ta giải thích, kiên trì đi con đường của mình, không cần lo lắng người khác nhìn ngươi thế nào. Bởi vì căn bản không ai sẽ nhìn ngươi." Lâm Bạch cười cười, đánh gãy hắn, "Nhân sinh liền là cái dạng này, khi ngươi cảm thấy ta nói chuyện không dễ nghe thời điểm, chiếu chiếu tấm gương, liền sẽ cảm thấy hợp tình hợp lý!"

"Lại nghèo lại xấu, ha ha ha ha!"

"Lâm chưởng quỹ nói chuyện có trình độ "

"Học xong "

"Dạng này thú vị NPC, các ngươi nhẫn tâm đi bắt nạt sao?"

"Ngươi sai lầm, đã không phải là dẫn chương trình đang khi dễ Lâm chưởng quỹ, là Lâm chưởng quỹ đang khi dễ dẫn chương trình a, không thấy được bọn hắn ngay cả củ lạc đều ăn không vào nữa."

"Không điểm vài món thức ăn, chẳng phải là đã chứng minh lại nghèo lại xấu!"

"Lật bàn đi!"

"Lật bàn liền thua."

"Không lật bàn cũng thua, quá mẹ nó mất mặt xấu hổ."

"Lão đại, làm sao bây giờ?" 【  Hắc Tâm Tràng 】 hỏi, "Chúng ta là gọi món ăn vẫn là không điểm? Cảm giác chúng ta hiện tại liền là vật làm nền a, hoàn toàn không buồn nôn đến hắn, ngược lại tốt giống cho hắn mang đến vui vẻ rồi?"

". . ." 【  Hắc Tâm Nhãn 】 trầm mặc, hắn chưa từng như này dày vò qua, không gọi món ăn chịu không được Lâm Bạch khinh bỉ ánh mắt, một khi gọi món ăn, cảm giác liền trúng phải Lâm Bạch cái bẫy a!

Lâm Bạch khẽ thở dài một tiếng, từ trên quầy cầm lên bút lông, dính điểm mực nước, tại mấy người ánh mắt kinh ngạc bên trong, đi tới treo menu tấm bảng gỗ phía dưới, đưa tay tại tăng giá tiền lấp lên số lượng:

"Dầu chiên tiêu trâu: Một trăm bảy mươi văn; thiếu bánh: Một trăm ba mươi văn. . ."

Nhìn thấy một màn này.

Năm cái người chơi quả thực sắp điên.

Mới vừa rồi còn bảy mươi văn, nói mấy câu, liền đã tăng tới một trăm bảy mươi văn, đây chính là cố ý buồn nôn bọn hắn đâu, lúc này lại gọi món ăn, liền là tinh khiết coi tiền như rác, không chỉ có nghèo, hơn nữa còn ngốc!

Trực tiếp trong phòng.

Người xem đều vui như điên.

"Đủ tổn hại!"

"Lâm chưởng quỹ 666 "

"Đem mấy cái dẫn chương trình nắm gắt gao a "

"Lật bàn đi!"

"Không thể lật bàn, vừa lật bàn, Lâm chưởng quỹ liền có động thủ lý do, chết một lần thứ ở trên thân toàn bạo, tiền vẫn là Lâm chưởng quỹ, Lâm chưởng quỹ làm sao đều không thua thiệt!"

【  đến từ Hắc Tâm Nhãn, Hắc Tâm Tràng, Hắc Tâm Can, Hắc Tâm Phế, Hắc Tâm Tỳ tức giận: +1 +1 +1 】

"Đi." 【  Hắc Tâm Nhãn 】 trùng điệp vỗ bàn một cái, đứng dậy đứng lên, mặt đen lại nói, "Lâm chưởng quỹ, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta sau này còn gặp lại."

"Liền cái này?" Lâm Bạch nhướng lông mày lên, vứt xuống bút lông trong tay, khinh bỉ nói, "Ném khối đậu hũ trên bàn, heo đều so với các ngươi có định lực a!"

". . ." Hắc Ngũ Tạng.

"Mấy vị khách quan, hoan nghênh thường đến vào xem." Tống Linh cười hì hì nói..