Chương 064: Lâm chưởng quỹ lòng dạ hẹp hòi

Chương 064: Lâm chưởng quỹ lòng dạ hẹp hòi

"K. O!"

"Hắc thị năm gấu giao đấu Lâm chưởng quỹ, bại hoàn toàn!"

"Bị trí năng AI nghiền ép, đây là nhân loại sỉ nhục."

"Ta đã sớm nói, đẩy Lâm Bạch muốn đường đường chính chính, đi những này bàng môn tà đạo liền là mất mặt."

"Ha ha ha, hắc thị năm gấu, lại xấu lại nghèo."

. . .

Ba

【  Hắc Tâm Nhãn 】 sắc mặt xanh xám đóng lại trực tiếp: "Làm!"

【  Hắc Tâm Tràng 】 hỏi: "Lão đại, chúng ta còn xóa nick sao?"

【  Hắc Tâm Nhãn 】 quay đầu mắt nhìn Trù thần cơm chiếm cửa lớn, cắn răng một cái: "Không xóa chờ lấy bị người chê cười đâu!"

【  Hắc Tâm Can 】 thử thăm dò nói: "Phải không chúng ta buổi sáng ngày mai đến hắn cửa tiệm trên cây treo cổ, triệt để buồn nôn hắn một thanh, lại xóa nick đi!"

Còn lại Hắc Ngũ Tạng đồng thời đem ánh mắt phẫn nộ chuyển hướng hắn: "Ngại mất mặt rớt không đủ? Thi thể một hồi liền đổi mới, ngươi buồn nôn ai đây?"

【  Hắc Tâm Nhãn 】 nói: "Đổi khuôn mặt, trước tiên đem đẳng cấp làm bắt đầu, mục tiêu của chúng ta, liền là đem Lâm Bạch chơi chết, chỉ có hắn chết tại trong tay chúng ta, mới có thể rửa sạch sỉ nhục hôm nay."

【  Hắc Tâm Phế 】 hỏi: "Lão đại, lần sau chúng ta kêu cái gì?"

【  Hắc Tâm Nhãn 】 nghĩ nghĩ: "Chặt mộc một đao, chặt Mộc Nhị đao, chặt mộc ba đao. . ."

【  Hắc Tâm Tràng 】 hỏi: "Vì cái gì không trực tiếp gọi chặt rừng?"

【  Hắc Tâm Nhãn 】 nói: "Như thế quá rõ ràng, chúng ta thanh danh bị Lâm Bạch bôi xấu, không trưởng thành trước đó, chúng ta phải khiêm tốn một chút."

. . .

"Ngu xuẩn." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tại offline quan sát cả tràng trực tiếp, nhìn xem Hắc Ngũ Tạng mất mặt xấu hổ tràng cảnh, nhịn không được hừ một tiếng, "Bằng các ngươi cũng nghĩ làm Lâm Bạch? Hắn chỉ có thể là ta. . ."

. . .

"Lâm đại ca, ngươi thật lợi hại." Tống Linh ánh mắt khâm phục chuyển hướng Lâm Bạch, "Mấy câu liền đem bọn hắn tức giận bỏ đi, củ lạc đều không nhúc nhích, một chút nữa lại đến hộ khách, ta có thể hay không chiếu vào học?"

Lâm Bạch trầm mặc một lát, nhìn xem Tống Linh, lắc đầu: "Không thể, ngươi trí tuệ không đủ."

". . ." Tống Linh ngây người.

Lâm Bạch vừa nhìn về phía Tống Tấn Nam cùng Ngô Tú Tú: "Có thể là theo cha mẹ ngươi đi!"

". . ." Tống Tấn Nam, Ngô Tú Tú.

【  đến từ Tống Tấn Nam, Ngô Tú Tú, Tống Linh thất lạc; +1 +1 +1 】.

"Lâm đại ca. . ." Tống Linh bứt rứt khuấy động hai tay, sợ hãi nhìn xem Lâm Bạch, "Ta thật rất ngu ngốc sao?"

". . ." Lâm Bạch mắt nhìn Tống Linh, há to miệng, thở dài một tiếng, đứng dậy đi ra ngoài  nhiệm vụ một khi bắt đầu, liền không thể kết thúc, không thể tại trong tiệm ngây ngô, bắt nạt tiểu A Phiêu một điểm cảm giác thành tựu đều không có.

Thật tình không biết.

Tống Linh thấy được Lâm Bạch muốn nói lại thôi, nghe được thở dài một tiếng, oa một tiếng liền khóc lên.

Không lời động tác so nói chuyện lực sát thương còn lớn hơn.

Tại chưởng quỹ trong lòng, nàng vậy mà đã ngốc đến ngay cả để chưởng quỹ một câu lời an ủi cũng không nguyện ý nói!

【  đến từ Tống Linh bi thương; +1 +1 】

【  đến từ Tống Tấn Nam, Ngô Tú Tú oán niệm; +1 +1 】

Cảm thụ được lão Tống một nhà cảm xúc, đi tại trên đường lớn, Lâm Bạch khóe miệng phủi một chút, thật mẹ nó như thấy quỷ, cái thằng chó này nhiệm vụ!

Phủ thành chủ là không thể đi!

Hôm qua tán Từ Lung Vân một trận, hôm nay lại đi mắng nàng một lần, bằng hữu khẳng định không có làm, hợp tác đồng bạn không thể đắc tội quá độc ác.

Nói tới nói lui, nghĩ cà nhiệm vụ, còn phải đi tìm người chơi. . .

Chính suy tư.

Đến đây dò xét ban đánh thẻ 【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 từ ven đường xông ra.

"Lâm tiên sinh." 【 Lạc Mễ 】 nhìn thấy Lâm Bạch, một mặt mừng rỡ tiến lên đón, hắn thời khắc chú ý diễn đàn, tự nhiên biết Lâm Bạch đại biểu ý nghĩa, Lâm Bạch bản lĩnh càng lớn, bối cảnh càng sâu, hắn "Tên ăn mày con đường" nhiệm vụ liền làm được càng có lòng tin a!

"Thối tên ăn mày, cách ta xa một chút, trên thân một cỗ phân trâu lên men vị con, ô uế cái mũi của ta." Lâm Bạch chau mày, né tránh hai bước.

"Lâm tiên sinh." 【 Lạc Mễ 】 sợ ngây người, không phải nói gặp người liền khen sao? Làm sao đến ta cái này biến dạng.

". . ." 【 Canh Mễ 】 nâng lên tay áo ngửi ngửi nách, sắc mặt lúc ấy liền thay đổi.

【  đến từ Canh Mễ xấu hổ giận dữ; +1 +1 】

"Thối Lão Lạc, ta liền nói không làm tên ăn mày, ngươi nhất định phải làm, hiện tại ngay cả Lâm tiên sinh đều ghét bỏ chúng ta." 【 Canh Mễ 】 vẻ mặt cầu xin, phàn nàn 【 Lạc Mễ 】.

Nhìn xem Lâm Bạch phiêu nhiên đi xa bóng lưng, 【 Lạc Mễ 】 cười khổ một tiếng: "Đừng làm rộn, nào có cái gì phân trâu vị. Đừng quên, chúng ta là tại thi hành nhiệm vụ bí mật, Lâm tiên sinh nói như vậy, là vì tránh hiềm nghi, chúng ta không nên trực tiếp tới tìm hắn."

"Ta mặc kệ." 【 Canh Mễ 】 nói, "Từ giờ trở đi, tất cả người của Cái Bang đều phải mỗi ngày tắm rửa, mỗi cái người đều đến sạch sẽ."

"Rửa sạch còn thế nào đòi tiền?" 【 Lạc Mễ 】 nhíu mày, "Chúng ta liền chỉ vào bọn hắn kiếm tiền đâu!"

"Ngươi nghĩ biện pháp." 【 Canh Mễ 】 nói, "Không phải ta liền thoát ly Cái Bang, chính ngươi chơi đi!"

"Phải không, ta đem thủ hạ người chia Tịnh Y bang cùng Ô Y bang đi!" 【 Lạc Mễ 】 suy tư một lát  nói, "Tịnh Y bang ngươi đến quản, Ô Y bang về ta quản. . ."

. . .

Y quán cổng.

Đáng tin fan nữ 【  Lâm gia tiểu nương tử 】 thấy được Lâm Bạch, hào hứng giương một tay lên: "Lâm chưởng quỹ, ta tại cái này, trong tiệm thong thả, ra dạo phố rồi? Gần nhất có thật nhiều người đối ngươi lòng mang ý đồ xấu, ta học tốt được bản lĩnh, bảo hộ ngươi a!"

"Người trẻ tuổi luôn luôn khuyết thiếu đối với mình chính xác nhận biết, cảm thấy mình không gì làm không được, chờ kinh lịch nhiều hơn, ngươi liền sẽ phát hiện mình không còn gì khác. Giúp ta? Vẫn là quản tốt chính ngươi đi!" Lâm Bạch mắt nhìn mình tiểu nương tử, lạnh lùng nói.

"Lâm tiên sinh. . ." 【  Lâm gia tiểu nương tử 】 mở to hai mắt nhìn, "Ngươi trúng tà sao, là ta à!"

Lâm Bạch xông nàng gật gật đầu.

Từ bên người nàng lách mình đi qua.

Đối với mình tiểu mê muội, vẫn là điểm nhẹ phun tốt, Trù thần cơm chiếm ngày sau còn muốn dựa vào người chơi ủng hộ, đem những này mê muội mê đệ phun đi, tổn thất vẫn là chính hắn!

Đồ chó hoang hệ thống nhiệm vụ!

Thuần túy liền là đem hắn hướng tuyệt lộ bức đâu!

"Lại ra BUG rồi?" 【  Lâm gia tiểu nương tử 】 nháy mắt, đi theo Lâm Bạch sau lưng, mở ra trực tiếp.

. . .

Tiệm thợ rèn.

Tăng giờ làm việc công tác Trương Thụ Đường ngẩng đầu nhìn đến Lâm Bạch, buông xuống chùy, một mặt cảm kích nói: "Lâm tiên sinh, hôm nay làm sao có rảnh đến đây, may mắn mà có ngài chủ ý, trong khoảng thời gian này, trong nhà sinh ý nhiều đều chú ý không tới."

"Không có việc gì, lại kiên trì một trận, sẽ không sinh ý!" Lâm Bạch đối với hắn gật gật đầu, nói.

". . ." Trương thợ rèn.

【  đến từ Trương thợ rèn oán niệm; +1 】

Ánh mắt lướt qua thợ rèn, Lâm Bạch rơi vào rèn sắt 【  luyện khí đại sư 】 trên thân, nhìn xem bị hắn rèn luyện thô phôi, miệng bên trong chậc chậc có âm thanh: "Liền tài nghệ này? Ai! Cố lên nha, thiếu niên, không cố gắng một chút, ngươi vĩnh viễn không biết cái gì gọi là tuyệt vọng? Ngươi là thật không thích hợp làm nghề này a!"

". . ." 【  luyện khí đại sư 】 ngừng chùy, ngơ ngác nhìn xem Lâm Bạch, "Bệnh tâm thần a! Ta mẹ nó trêu chọc ngươi rồi?"

"Làm sinh hoạt bên trong gặp được xui xẻo sự tình, không muốn uể oải, không muốn thương tâm, ngươi muốn tin tưởng vững chắc, xui xẻo hơn còn tại đằng sau." Lâm Bạch nhìn xem hắn, lơ đễnh lắc đầu.

"Lại ra BUG!" 【  Lâm gia tiểu nương tử 】 nháy mắt ra hiệu cùng 【  luyện khí đại sư 】 nói chuyện riêng, giải thích nói, "Trên đường đi gặp ai chọc ai, một câu đều không giống nhau, ngươi có muốn hay không cùng theo đến xem? Siêu có ý tứ."

【  luyện khí đại sư 】 nghẹn thở ra một hơi, tức giận trợn nhìn nhìn nàng một chút, cắn răng nói: "Có ý tứ cọng lông, con hàng này liền là cố ý, Giáp Mộc thành bây giờ có chuyện đều là hắn làm ra, ta mẹ nó tại tiệm thợ rèn đánh đồ vật đều là không trọn vẹn, hiện tại cũng nhanh dưỡng thành quen thuộc. Con hàng này căn bản cũng không nghĩ tới chúng ta thật tốt chơi đùa, ta mẹ nó đẳng cấp cao, chuyện thứ nhất liền là chơi chết hắn. . ."

【  Lâm gia tiểu nương tử 】 kỳ quái nhìn xem 【  luyện khí đại sư 】 cau mày nói: "Chơi đùa không phải là vì để cho mình vui không? Làm gì nhất định phải đem thời gian lãng phí đến khô khan luyện cấp phía trên đâu? Mà lại, như thế có ý tứ NPC, tại sao phải giết chết đâu? Ta nhìn ngươi mới không thể nói lý. . ."

. . .

【  Lâm gia tiểu nương tử 】 trực tiếp trong phòng, mưa đạn bay đầy trời:

"Tấm ván gỗ bên kia treo cục xương, chó đều so ngươi cưa thẳng. . ."

"Người khác xem thường ngươi, không phải là bởi vì ngươi đã làm sai điều gì, khả năng chỉ là bởi vì dung mạo ngươi xấu."

"6 lật ra!"

"Hắc thị năm gấu nồi. Con hàng này tuyệt đối tại có ý định trả thù, đây là tới từ NPC báo thù, quá hẹp hòi."

"Đều là kim câu, nhanh cầm quyển sách nhỏ ghi lại, ai cũng sẽ không nghĩ tới, năm nay lưu hành kim câu sẽ là một cái NPC cung cấp."

"Một ngày vui vẻ đều bị Lâm chưởng quỹ nhận thầu, ha ha ha ha! Quỳ cầu có một cá nhân thời khắc đi theo Lâm Bạch bên cạnh trực tiếp hắn cuộc sống, ta đã không thể rời đi hắn."

"Chọc hắn, hắn sẽ chọc ngươi, ngươi không đi chọc hắn, hắn sẽ lên cửa tiêu khiển ngươi, bày ra con hàng này, Giáp Mộc thành người chơi quá thảm rồi."

"Liền không ai có thể trị được hắn sao? Thật muốn nhìn thấy Lâm chưởng quỹ bị đẩy ngã vào cái ngày đó a!"

"Kia đến người chơi đẳng cấp đi lên mới được, con hàng này vũ lực giá trị cũng phi thường cao, căn bản đánh không lại hắn. Mỗi ngày bị hắn như thế họa họa, Giáp Mộc thành người chơi thăng cấp quá khó khăn."

"Thật ~ Địa Ngục hình thức."

"Rất được hoan nghênh."

"Giáp Mộc thành các huynh đệ, đừng hốt hoảng, chờ chúng ta đẳng cấp đủ rồi, vượt Tân Thủ thôn đi giúp các ngươi xuất khí, Ất Mộc thành cấp 10 người chơi dâng lên."

"Bính Hỏa thành huynh đệ phát tới điện mừng."

"Tân Kim Thành huynh đệ phát tới điện mừng."

"May mắn Lâm Bạch không ra Tân Thủ thôn, không phải chúng ta cũng thảm rồi. . .".