Chương 065: trong lịch sử thảm nhất người chơi

Chương 065: trong lịch sử thảm nhất người chơi

"Ngươi là thợ mộc sao? Đơn giản như vậy ca từ vậy mà để cho ta liên tưởng tới cưa gỗ..."

"Ngươi vừa rồi tại ca hát? Không mở mắt ta còn tưởng rằng tới con vịt đâu!"

"Heo hừ hừ đều so ngươi hát êm tai a!"

...

Nhìn thấy sư phụ sáng sớm liền đứng tại cửa tiệm chọc người, chọc xong một cái người liền cho hắn nháy mắt, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 rốt cuộc minh bạch vì cái gì để hắn trên đường gặp chuyện bất bình thời điểm, muốn dũng cảm tiến lên khuyên can.

Con hàng này liền là cố ý!

Cái gì Hắc thị năm gấu kích phát Lâm Bạch chọc người niềm vui thú?

Cái rắm!

Hắc thị năm gấu không đến thời điểm, Lâm Bạch liền làm tốt quyết định này.

Hắn căn bản liền là tại hưởng thụ quá trình này, thậm chí còn có thể là mượn cơ hội gõ chính mình...

Như thế phát rồ trí năng AI cũng không biết là cái nào ngu B nghĩ ra được, quả thực đầu óc có hố to!

Nhưng vì Hàng Long chưởng, Phi Hành thuật, Chưởng Tâm Lôi các loại viễn siêu Tân Thủ thôn kỹ năng.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 không thể không miễn cưỡng vui cười, lần lượt con quá khứ cho khách hàng chịu nhận lỗi, trấn an tâm tình của bọn hắn: "Đừng nóng giận, sư phụ ta hôm nay tâm tình không tốt, đều là lỗi của ta, là ta buổi sáng gây sư phụ tức giận, có cái gì lửa hướng ta phát..."

"... Ngài muốn thực sự chưa hết giận, liền đánh ta hai bàn tay. Nhà giáo vi tôn, đệ tử thay thầy cha nhận qua là hẳn là."

"Như vậy đi, ta làm chủ đưa ngài một đĩa rau trộn. Ngài đại nhân đại lượng, cũng đừng cùng ta sư phụ so đo có được hay không?"

"Ta cho ngài cúi đầu, cho ngài bồi cái không phải..."

...

Nếm trải trong khổ đau, phương vị người trên người.

Vì kỹ năng, không mất mặt!

Lời tuy nói như thế.

Nhưng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nói dễ nghe lời nói, cười bồi mặt, thậm chí dựng tiền, đem hộ khách lừa gạt tốt về sau, Lâm Bạch còn muốn thỉnh thoảng cho hắn đến trên một câu:

"Phi, xin lỗi đều nói không thành ý, có thể hay không làm người đồ đệ a!"

"Muốn đưa liền đưa món chính, đưa cái rau trộn keo kiệt tác tác, không điểm nam tử khí khái."

Cái này để hắn cảm giác là song trọng đau khổ.

Phàm là hắn biểu hiện ra một điểm bất mãn.

Lâm Bạch liền là một câu: "Ngọa tào, còn dám cho vi sư trừng mắt."

Sau đó.

Một cái Chưởng Tâm Lôi liền quăng tới.

Mặc dù chụp máu không nhiều.

Nhưng hắn trong lòng biệt khuất a!

Chơi đùa chơi đến hắn mức này, cũng là không người nào!

Hỗn đản này liền là cố ý!

Hắn liền là cảm thấy mình lúc trước mắng hắn, muốn tìm thời cơ phế võ công của hắn...

Trở lên những này 【  Đặng Lý Bất Đa 】 kỳ thật còn có thể chịu đựng, rốt cuộc, hắn biết Lâm Bạch là cái gì mặt hàng!

Để hắn chịu không nổi là, 【  Lâm gia tiểu nương tử 】 tên ngu xuẩn kia, một mực tại bên cạnh làm trực tiếp.

Đây là làm trực tiếp sao?

Đây chính là làm tâm tình của hắn!

Hành vi so cái kia cẩu tử còn có thể ác...

Thật sự là trò chơi lớn, loại người gì cũng có...

Mỗi khi 【  Đặng Lý Bất Đa 】 bị Lâm Bạch khiêu khích hỏa khí, muốn nhịn không được xóa nick, thay cái nhân vật, thật tốt luyện công quay đầu chơi chết Lâm Bạch thời điểm, Lâm Bạch lại sẽ nói: "Ngay cả điểm ấy tức giận đều chịu không được, còn muốn học cái gì càng võ công cao thâm, quả thực liền là người si nói mộng."

Một câu lại đem hắn kéo lại.

Đúng a!

Đã nỗ lực nhiều như vậy, xóa nick cày lại nhiều không đáng?

Làm như vậy, hắn tiến độ so nhóm thứ hai người chơi còn muốn chậm.

Huống chi, một khi lập nick, không thể đổi Tân Thủ thôn, bây giờ Giáp Mộc thành, tất cả người chơi đều sống cực kỳ gian nan, chờ hắn sống qua tân thủ kỳ, đi càng cao hơn một cấp thành thị học thành trở về, vạn nhất Lâm Bạch bị người khác giết sạch đây?

NPC sinh mệnh chỉ có một lần.

Thật phát sinh như thế sự tình, Lâm Bạch liền sẽ trở thành hắn cả đời sỉ nhục, rốt cuộc không có cách nào rửa đi!

Đắm chìm chi phí quá cao!

Nếm trải trong khổ đau, phương vị người trên người!

Ta nhẫn!

...

Không thể không nói.

Sinh mệnh kiểu gì cũng sẽ mình tìm tới đường ra, cảm xúc bị Lâm Bạch áp chế đến cực hạn thời điểm, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 vừa ngoan tâm, dứt khoát cũng mở trực tiếp.

Ngươi truyền bá ta cũng truyền bá, người qua đường thị giác có ý gì, muốn nhìn liền nhìn chủ thị giác...

Chỉ cần ta thì ra hắc, liền không ai có thể đen ta!

...

"Đặng ca Lục Lục Lục" "Đặng ca chân nam nhân" "Hàng phía trước vây xem trò chơi trong lịch sử thảm nhất người chơi" "Sờ sờ Đặng ca đầu, cho cái an ủi" "Chịu đựng, ta cho ngươi cà lễ vật" "Dạng này NPC vẫn là giết đi" "Đặng ca không phải là cái M a?" "Còn có ai muốn đi bái Lâm Bạch vi sư?" "Thụ ngược đãi cuồng ta đặng thần phong thứ nhất, không ai dám phong thứ hai" "Ai muốn đi tìm Lâm chưởng quỹ uốn tóc "

...

Đầy màn hình phiêu hương cổ vũ âm thanh bên trong, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tâm linh đạt được cực hạn an ủi, nửa ngày trướng phấn ba mươi vạn, khấu trừ cho công ty chia sau thu nhập hai vạn nguyên...

Cái gì gọi là niềm vui ngoài ý muốn?

Là cái này.

Thật là thơm!

Giờ khắc này.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 oán hận trong lòng không cánh mà bay, hắn tìm được một đầu mới tiền đồ tươi sáng.

Bị Lâm Bạch ngược đãi, kiếm tiền.

Tương lai chờ hắn phản sát Lâm Bạch thời điểm, còn một đợt đem thanh danh tẩy trắng.

Đây quả thực là một trận hoàn mỹ marketing, là cả hai cùng có lợi con đường...

Sư phụ, mời thỏa thích quất roi ta đi!

...

【  đến từ Lâm gia tiểu nương tử vui vẻ: +1 +1 】

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa oán niệm; +1 +1 】

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa vui vẻ; +1 +1 +1 】

Lâm Bạch chọc người thời điểm, có thể rõ ràng tiếp xúc đến chung quanh cảm xúc, đến từ thổ dân cảm xúc cũng không cần nói.

Để hắn kỳ quái là, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cảm xúc chuyển biến, buổi sáng, gia hỏa này còn đầy bụng bực tức, buổi chiều liền cam tâm tình nguyện.

Vô luận hành vi của hắn ngôn ngữ quá nhiều điểm, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tán phát tất cả đều là chính diện cảm xúc.

Cái này không bình thường?

Stockholm

Vẫn là bị hắn giày vò điên rồi?

Thẳng đến 【  Lâm gia tiểu nương tử 】 bởi vì hộ khách bầy bị cướp, tức hổn hển cùng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tranh chấp vài câu, mới giải khai Lâm Bạch nghi hoặc.

Hóa ra con hàng này đem mình thụ ngược đãi quá trình cũng cho trực tiếp đi ra.

Thật bán thảm!

Từ tâm tình tiêu cực chuyển thành chính diện cảm xúc, gia hỏa này là nếm đến ngon ngọt a!

Lâm Bạch nguyên bản còn lo lắng đem nhà mình đồ đệ giày vò quá ác, cuối cùng xóa nick mở lại, không cùng hắn chơi.

Rốt cuộc, buổi chiều tới người ít, hắn vì cà nhiệm vụ, hỏa lực toàn ném 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trên đầu...

Ác ngữ đả thương người tháng sáu lạnh, cũng không phải nói đùa.

Mặc dù đồ đệ đức hạnh giá trị bị trừ đi, nhưng mỗi ngày cũng có mười phần trăm phản hồi, chân muỗi lại tiểu cũng là thịt a!

Lúc này, hắn có thể đem tâm thả trong bụng, đồ đệ tại hắn nơi này bị chọc tức, nhưng từ địa phương khác tìm được hồi báo, hắn liền có tiếp tục động lực!

Hiện tại tự mình biết danh độ quá cao, muốn từ người chơi bên trong, tìm một cái giống 【  Đặng Lý Bất Đa 】 dạng này cam tâm bị hắn giày vò, còn nghiêm túc luyện nội lực đồ đệ, thật không nhất định có thể tìm tới.

...

Màn đêm buông xuống.

Tống Tấn Nam toàn gia ra không lâu.

Lâm Bạch trong đầu rốt cục truyền đến nhiệm vụ thành công nhắc nhở.

Mà hắn có được thiết trí Chưởng Tâm Lôi câu thứ hai khẩu quyết thời cơ.

Lần này.

Lâm Bạch lớn giáo huấn, chăm chú ngậm miệng lại, không còn mạo muội mở miệng.

Quét mắt 【  Lâm gia tiểu nương tử 】 cùng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 Lâm Bạch liên tiếp dùng mấy cái Cung Thân Đan Ảnh, biến mất tại bóng đêm mịt mờ bên trong.

Chưởng Tâm Lôi kỹ năng là âm thanh khống, vô luận ai nắm giữ khẩu quyết, đều có thể từ hắn nơi này điều động pháp lực.

Đây là một thanh kiếm hai lưỡi, làm không tốt ngay cả mình đều hố.

Cho nên, khẩu quyết thiết trí nhất định phải thận trọng.

Rốt cuộc, hắn hiện tại cơ hồ không có gì tư ẩn.

Các người chơi phần lớn mở ra trực tiếp chơi đùa, một đám người nhìn hắn chằm chằm, phát hiện khẩu quyết bí mật quá dễ dàng, hắn hiện tại nội lực còn chưa đủ thâm hậu, một khi khẩu quyết tiết lộ, rất có thể sẽ bị người chơi đùa chơi chết.

Câu kia ngọa tào vẫn không có gì quan trọng, điều động pháp lực cực kỳ bé nhỏ, nhưng Chưởng Tâm Lôi cũng không thể ngay cả cái con muỗi đều đánh không chết a?

Cho nên.

Câu thứ hai khẩu quyết nhất định phải thiết trí cái dài, tối thiểu phải có nhất định uy lực, có thể đánh chết người cái chủng loại kia, không phải, hắn tân tân khổ khổ là vì cái gì?

Mấu chốt nhất một điểm, cho dù bị người chơi biết khẩu quyết, cũng không thể để bọn hắn tuỳ tiện niệm đi ra, dù là mình chỗ khó cũng không quan trọng.

Cái này khẩu quyết hắn đã cân nhắc một ngày.

Hất ra theo đuôi, Lâm Bạch tìm cái yên lặng nơi chốn, một hơi đem suy nghĩ một ngày khẩu quyết nói ra: "Trước núi có cái thôi thô chân, phía sau núi có cái thôi chân thô. Hai người trước núi đến so chân, không biết là thôi thô chân so thôi chân thô chân thô, vẫn là thôi chân thô so thôi thô chân chân thô?".