Chương 066 :Lâm Bạch ném ra mồi

Chương 066 :Lâm Bạch ném ra mồi

Không sai.

Liền là nhiễu khẩu lệnh!

Mặc dù thi pháp trước đó niệm một đoạn nhiễu khẩu lệnh có chút ngốc, nhưng hắn hiện tại làm chuyện ngu xuẩn còn ít sao?

Ở người chơi nơi nào, hắn sớm cùng người bị bệnh thần kinh không sai biệt lắm.

Cái nào còn có hình tượng gì có thể nói?

Mà lại.

Từ khi xuyên qua đến nay, không biết người chơi chơi này không này, hắn mình ngược lại là rất này...

Từ trình độ nào đó tới nói.

Tất cả mọi người là đang chơi, đơn giản liền là người chơi có thật nhiều cái mạng, mà hắn cũng chỉ có một cái mạng.

Lúc nào thêm ra đến một cái bất tử hệ thống liền tốt!

Hắn cũng không cần như thế cẩn thận từng li từng tí, có thể cùng người chơi đồng dạng lãng!

Nhìn xem đỉnh đầu tàn phá tinh không, Lâm Bạch nhỏ giọng lầm bầm: "Bốn mười sáu chữ, là ngọa tào hai mươi ba lần, lúc này uy lực hẳn là cũng đủ lớn đi!"

Trầm ngâm một lát, hắn bắt đầu ngâm tụng khẩu quyết: "Trước núi có cái thôi thô chân, phía sau núi có cái thôi chân thô. Hai người trước núi đến so chân, không biết là thôi chân thôi... Phi! MBD!"

Tốt a, một hơi toàn niệm đúng, là thật không dễ dàng!

Hít sâu một hơi, Lâm Bạch tập bên trong tinh thần: "Trước núi có cái thôi thô chân, phía sau núi có cái thôi chân thô..."

Tốt xấu hắn cũng suy nghĩ một ngày, trong đầu không biết mặc bao nhiêu lần.

Lúc này.

Duy nhất một lần liền thành công.

Hô

Đan điền bên trong một đám lửa nóng nội lực tràn vào tay trái kinh mạch.

Hắn nhắm ngay ven đường một viên cây dương, lòng bàn tay phun một cái, một cánh tay phẩm chất thiểm điện bắn ra.

Răng rắc, một tiếng vang giòn!

Cỡ thùng nước cây dương bị thiểm điện kích bên trong chớp mắt, từ giữa đó phân thành hai nửa, vỡ ra chỗ cháy đen một mảnh, bốc lên một cỗ khói đen.

Ừng ực!

Lâm Bạch nuốt ngụm nước bọt, bị cái này khổng lồ uy lực giật nảy mình, số lượng từ là ngọa tào hai mươi ba lần, uy lực này lớn không chỉ một ngàn lần đi!

Hắn vội vàng kiểm tra nội lực, đại khái thiếu đi ba phần mười.

Thuần dùng nội lực đến so sánh, cái này Chưởng Tâm Lôi uy lực lớn khái là tám lần "Chấn Kinh Bách Giáp" điệp gia...

Lúc ấy.

Thanh Phong đạo trưởng trúng vào như thế một cái Chưởng Tâm Lôi, đoán chừng phải tại chỗ ợ ra rắm đi!

Lâm Bạch nện chậc lưỡi, nhìn xem lòng bàn tay của mình: "Chú ngữ có chút ngắn, cái này nếu là niệm một bộ xuất sư biểu, nội lực lại đầy đủ lời nói, đủ để làm lôi kiếp dùng đi! Không đúng, địch nhân là người chơi, bọn hắn sẽ phục sinh, uy lực làm lớn như vậy thật đúng là không có tác dụng gì, như bây giờ rất tốt..."

【  lời tâm tình rả rích ý nồng đậm, tình yêu là nhân loại không thể thiếu tạo thành, là hạnh phúc nguồn suối, là vui vẻ chân lý. Còn có cái gì so lời tâm tình càng tươi đẹp hơn ngôn ngữ đâu? Mời tại trong vòng mười hai canh giờ bảo trì lời tâm tình rả rích; ban thưởng: Thuật nói bằng bụng 】

MBD

Lớn hệ thống ngôn ngữ mới nhảy ra nhiệm vụ để Lâm Bạch nhịn không được xổ một câu nói tục.

Hai ngày này.

Hắn đã bị lời hay cùng ác ngữ tra tấn dục tiên dục tử.

Làm cái gì lời tâm tình?

Lại nói một ngày lời tâm tình, hắn không phải điên rồi không thể.

Mà lại.

Thuật nói bằng bụng có cái lông tác dụng, còn không bằng Chưởng Tâm Lôi lại đến cái đoạn thứ ba đâu?

Cũng không quá đúng!

Tay phải khẩu quyết là "Ngọa tào" tay trái khẩu quyết là nhiễu khẩu lệnh, lòng bàn tay đã sử dụng hết, lại đến đoạn thứ ba liền phải dùng chân tâm.

Niệm một đoạn khẩu quyết, nhấc chân đá ra một cái thiểm điện.

Giống như càng hủy hình tượng!

"Tạm thời gác lại đi!" Lâm Bạch tiếc hận hít một tiếng  nói, "Lúc nào gặp được ý trung nhân, dùng tình này lời nói tán nàng một ngày chính là."

Lớn hệ thống ngôn ngữ nhảy ra nhảy nhót hai ngày, liền bị Lâm Bạch đánh vào lãnh cung.

Mặc dù nó về sau ban thưởng có thể sẽ cao cấp hơn.

Nhưng lời tâm tình không phải tùy tiện nói, cùng nam nói lộ ra Lâm Bạch là cái đồ biến thái.

Nhưng cùng nữ mà nói, rước lấy phiền phức nói không chừng ban thưởng còn muốn lớn.

Vì một cái thuật nói bằng bụng, không đáng giá!

...

Cảm xúc hệ thống trồng hai cái cây về sau, hoàn toàn không cung cấp nhiệm vụ, Lâm Bạch chỉ cần chủ động thu thập tâm tình tự của người khác, chờ lấy hai cái cây nở hoa kết trái là được;

Không ra bản đồ mới tình huống dưới, vạn vật có thiếu hệ thống thanh tiến độ tốc độ như rùa tiến lên, trước mắt cũng kém không nhiều là làm lạnh trạng thái;

Một cái đại ca, một cái đệ tử, riêng phần mình phát triển, tạm thời cũng đều không cần Lâm Bạch quan tâm.

Mà Trù thần hệ thống ban thưởng xong muôi công về sau nhiệm vụ là yêu cầu Lâm Bạch làm được ba mươi sáu trồng rau, ban thưởng là lửa công, đối cái này làm đồ ăn nhiệm vụ, Lâm Bạch càng là một chút đều không muốn đụng.

Còn lại duy nhất có thể làm nhiệm vụ, chỉ có tuyệt thế thần y hệ thống đan phương, thần y hệ thống ban thưởng chính là Hồi Xuân Đan, hẳn là bổ huyết chữa thương một loại đan dược.

Chữa thương loại đan dược, đối Lâm Bạch nhưng thật ra là tương đương hữu dụng.

Rốt cuộc.

Người chơi càng ngày càng nhiều, hắn không thể cam đoan mình vĩnh viễn không bị thương, từ Chu Giang nơi nào vơ vét tới thuốc trị thương, Lâm Bạch không muốn dùng, trời mới biết những đan dược kia có hay không tác dụng phụ.

Bảy cái hệ thống, không đến mười ngày, liền bị hắn khiến cho không nhiệm vụ có thể làm.

Cái gì hệ thống bán buôn thương?

Không gì hơn cái này!

Lâm Bạch xùy cười một tiếng, khoan thai trở về Trù thần cơm chiếm, vừa đi vừa muốn làm sao làm một trương đan phương, đem Hồi Xuân Đan trống giã ra.

...

Lâm Bạch chân trước rời đi.

Triệu Đồng chân sau liền đứng ở bị hắn bổ ra cây dương trước.

Mông lung dưới ánh trăng, sắc mặt của hắn phi thường khó coi, hắn cổ họng nhấp nhô, không ngừng nuốt nước bọt: "Hắn tuyệt đối hạ thủ lưu tình, lão Chu chịu như thế một chút, đừng nói dưỡng thương, ngay cả tro đều không thừa nổi. Ta phải đi bẩm báo thành chủ, Lâm Bạch thực lực bị nghiêm trọng đánh giá thấp..."

Hắn quay người hướng phủ thành chủ phương hướng chạy tới, nhưng vừa đi một bước, chân mềm nhũn, kém chút lệch ra đến trên mặt đất.

Thật vất vả thở đều đặn khí tức.

Triệu Đồng lần nữa quay đầu mắt nhìn bị đánh thành hai nửa cây, vận khởi khinh công, ba nhảy hai nhảy biến mất tại bóng đêm bên trong.

...

Lâm Bạch trở lại Trù thần cơm chiếm thời điểm, 【  Lâm gia tiểu nương tử 】 đã rời đi.

Giáp Mộc thành người chơi đẳng cấp đều không phát triển, Cung Thân Đan Ảnh dù chỉ là cái cự ly ngắn bộc phát đối chiến loại thân pháp, bọn hắn muốn theo trên cũng không dễ dàng.

Mà lại, đại bộ phận nữ sinh chơi đùa, cũng không giống nam sinh cố chấp như vậy, không có niềm vui thú, hạ tuyến thời điểm tuyệt đối không chút do dự.

"Sư phụ, ngài trở về." Tìm được con đường phát tài 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một mực cung kính cùng Lâm Bạch chào hỏi, vừa mới gặp mặt liền vì hắn cống hiến một đợt chính diện cảm xúc giá trị.

"Ừm." Lâm Bạch gật gật đầu, "Tiểu Đặng, hôm nay cảm giác thế nào?"

"Được ích lợi không nhỏ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nói.

"Thật sao?" Lâm Bạch cười nhìn hắn một cái, "Nói một chút ngươi cũng cảm nhận được cái gì?"

"..." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 há to miệng, ấp úng nói không ra lời, trong lòng bên trong gào thét, ngươi mẹ nó liền không phải hỏi đến cùng sao? Ta cảm nhận được cái gì, ta mẹ nó cảm nhận được bị đánh bị khinh bỉ có thể kiếm tiền...

"Tiểu Đặng, nhìn đến ngươi thể ngộ còn chưa đủ sâu a!" Lâm Bạch cười cười, nghiêm mặt nói, "Quân tử nhẫn người chỗ không thể nhịn, dung người chỗ không thể chứa, chỗ người chỗ không thể chỗ. Ta hôm nay phải nói cho ngươi chính là, có dung người chi lượng, trên thế giới liền không có không giải được mâu thuẫn."

...

"Lâm chọc chọc hóa thân triết học đại sư "

"Thụ giáo "

"Không hổ là viết ra Thiên Tàn Tập nam nhân "

"Ta càng ngày càng muốn quen biết Lâm chưởng quỹ phía sau nam nhân, bao sâu dày tích lũy mới có thể chế tạo ra tới này dạng một cái trí năng AI a!"

...

Nhìn xem đầy màn hình mưa đạn, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 sinh lòng cảm khái, tổng có thể vì chính mình ác liệt hành vi tìm ra một cái lý do quang minh chính đại, kiến thức của ngươi dự trữ là một chút cũng vô dụng đối địa phương a!

Bất quá.

Hắn vẫn là khiêm tốn cong xuống thân, làm đủ tư thái: "Sư phụ, đệ tử lần này là thật đã hiểu, ta sẽ dựa theo ngài cho ra tiêu chuẩn, yêu cầu mình."

【  đệ tử đức hạnh đề cao, tu vi phản hồi gia tăng năm phần trăm 】

Kỳ hoa phán định tiêu chuẩn!

Đầu óc bên trong đột nhiên nhảy ra nhắc nhở để Lâm Bạch nhịn không được cười lên, hắn xông 【  Đặng Lý Bất Đa 】 gật gật đầu: "Có thể có tĩnh dưỡng gọi là dũng, xử thế nhu hòa có tác dụng lớn. Nhịn được càn khôn đến tạo hóa, không đành lòng há lại thật anh hùng. Tiểu Đặng, nhớ kỹ ta đêm nay nói với ngươi lời nói, đi luyện công đi!"

"Tốt một cái nhịn được càn khôn đến tạo hóa, không đành lòng há lại thật anh hùng." Một cái cởi mở tiếng cười từ ngoài cửa truyền đến, Tống Thế Thanh một bên vỗ tay một bên đi đến, "Lâm chưởng quỹ quả nhiên không phải người bình thường a!"

"Gặp qua Tống huynh." Lâm Bạch xông 【  Đặng Lý Bất Đa 】 khoát khoát tay, cười hướng Tống Thế Thanh hành lễ, "Tống huynh, đêm nay làm sao có rảnh đến đây?"

"Đến cho Lâm chưởng quỹ báo tin vui." Tống Thế Thanh hướng A Phiêu người một nhà nhìn lướt qua, ánh mắt bên trong xẹt qua một vòng dị sắc, lại đem thu hồi ánh mắt lại, từ trong ngực móc ra một bản đóng sách tốt thi tập, hai tay đưa về phía Lâm Bạch  nói, "Lâm huynh, đây là « Thiên Tàn Tập » dạng san, hôm nay ấn ra. Ta lấy tới cho Lâm huynh xem qua, Lâm huynh kiểm tra một phen, như không có gì sai lầm, đêm nay thêm điểm in ấn, ngày mai liền đưa hướng từng cái thành trấn thư viện."

Lâm Bạch tiếp nhận thi tập lộn mấy vòng, đứng tại « cầu Ô Thước tiên » tờ kia: "Tống huynh, một trang này sợ là phải sửa lại."

Tống Thế Thanh sửng sốt.

"Hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại sớm sớm chiều chiều." Lâm Bạch cười cười, nhìn xem phủ thành chủ phương hướng, trong ánh mắt hiện lên một vòng khâm phục, "Đêm qua, Từ thành chủ đem bài ca này thêm lên!"

"..." Tống Thế Thanh.

"..." 【  Đặng Lý Bất Đa 】.

"..." Tống Tấn Nam toàn gia tập thể lâm vào ngốc trệ.

"Ngọa tào" "Ngọa tào" "Ngọa tào" ...

Đặng Lý Bất Đa trực tiếp pop-up, trong chốc lát xẹt qua một tràng tiếng thổn thức...

...

Không cho các ngươi một cái mồi, sợ các ngươi đối « Thiên Tàn Tập » không dụng tâm a!

Nhìn xem khiếp sợ đám người, Lâm Bạch trong lòng bên trong hiện lên vẻ đắc ý, thầm nghĩ, thành chủ đại nhân, từ tối nay trở đi, ngươi liền muốn dương danh thiên hạ!.