Chương 067: lẫn lộn

Chương 067: lẫn lộn

【  Đặng Lý Bất Đa 】 lấy lại tinh thần đến, nhìn xem đầy màn hình ngọa tào, đi theo phun ra hai chữ: "Ngọa tào!"

Cạch

Một đạo thiểm điện vẽ qua.

Thật vất vả khôi phục như cũ 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lần nữa bị uốn thành bạo tạc đầu.

"Ô ngôn uế ngữ, làm phạt!" Bị ép thả một đạo thiểm điện Lâm Bạch, tức giận liếc nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】 quát lớn.

Vô duyên vô cớ chịu một tia chớp, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 bị thi từ rung động ra cảm xúc trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, bị kéo trở về khổ bức hiện thực bên trong.

...

"Ha ha ha! Đặng thảm thảm thường ngày bị điện giật."

"Ngọa tào chỉ có thể vi sư nói, tiểu hài tử không thể nói thô tục, phải tăng cường đạo đức phẩm chất kiến thiết."

"Lại nói thành chủ phía sau lập trình viên là ai, ta nhất định phải cho hắn cắm nén nhang, trình độ so ta văn học viện giáo sư cao hơn!"

"Lâm chưởng quỹ phía sau văn án mới là thần nhân, hai ngày này, hắn tuôn ra nhiều ít kim câu rồi?"

"Có cái này tài hoa, làm trò chơi gì công ty văn án, phung phí của trời!"

"Không phải ta muốn làm, mấu chốt là bọn hắn cho nhiều lắm."

...

Đột nhiên xuất hiện thiểm điện, dọa Tống Tấn Nam ba miệng nhảy một cái, điều kiện bọn họ phản xạ co lại ở cùng nhau, nhìn Lâm Bạch ánh mắt bên trong lóe lên như vậy một tia hoảng sợ.

Đây là bắt nguồn từ âm tà đối Dương Lôi trời sinh sợ hãi.

Tống Tấn Nam nhìn xem Lâm Bạch, đáy mắt xẹt qua một vòng thật sâu lo nghĩ.

Hắn không biết Lâm chưởng quỹ đến tột cùng giấu bao nhiêu đồ vật.

Có dạng này bản lĩnh, hắn một cái người liền có thể hàng phục mình toàn gia, hoàn toàn không cần thiết lắc lư Long Tức đi tìm cái chết.

Giờ này khắc này.

Tại hắn tâm bên trong, Lâm chưởng quỹ thần bí tính đã vượt xa lúc trước Lý đạo trưởng.

...

Tống Thế Thanh cũng bị thiểm điện giật nảy mình, hắn tỉnh táo lại, quét mắt bạo tạc đầu 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ngược lại là không có biểu lộ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Không mấy phần bản lĩnh, ai dám tại nhà có ma mở tiệm?

Hắn cùng La Tòng Văn không giống, đối tu tiên phòng nói không có nửa phần hứng thú.

Đem hai câu nói thay vào cả bài ca bên trong, Tống Thế Thanh lặp lại hai lần, lại tìm không ra một điểm mao bệnh đến, không khỏi kinh ngạc ngẩng đầu, không dám tin hỏi: "Lâm chưởng quỹ, thật sự là Từ Lung Vân bổ sung?"

"Ta lừa ngươi làm gì." Lâm Bạch nói.

"Nàng một giới nữ lưu, lại bận bịu chính sự, làm sao có thể có dạng này tài hoa?" Tống Thế Thanh tự lẩm bẩm, vẫn không nguyện ý tin tưởng, "Cái này vẫn chưa tới ba ngày đâu?"

"Văn chương hôm nay thành, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được chi. Có thể là cơ duyên đến đi!" Lâm Bạch cười cười, "Tống huynh, từ xưa đến nay văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, chưa chừng ai liền có linh quang lóe lên thời điểm đâu! Từ thành chủ đã mở đầu xong, chúng ta làm mau chóng đem « Thiên Tàn Tập » phát hành ra ngoài, để càng nhiều người tham gia hắn bên trong, khiến cái này bị long đong minh châu một lần nữa phát ra hào quang a!"

"Văn chương hôm nay thành, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được chi." Tống Thế Thanh ánh mắt sáng lên, tựa như từ bên trong đạt được cái gì an ủi, hướng Lâm Bạch ôm quyền thi lễ, "Ta hiểu được, Lâm chưởng quỹ, ta cái này liền trở về đem thi từ bù đắp, ngày mai liền đem « Thiên Tàn Tập » phát ra ngoài."

"Nhớ kỹ ghi chú rõ « cầu Ô Thước tiên » chính là Từ thành chủ bù đắp." Lâm Bạch nhắc nhở.

"Lâm huynh yên tâm." Tống Thế Thanh cổ quái nhìn Lâm Bạch một chút, cười nói, "Tống mỗ còn không đến mức làm mạo danh thay thế sự tình."

...

Đêm đó.

Một bài hoàn chỉnh « cầu Ô Thước tiên » truyền khắp toàn bộ Giáp Mộc thành văn nhân vòng, cùng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 chỗ thế giới hiện thực.

Giáp Mộc thành người ít, mặc dù quần tình mãnh liệt, tạm thời không nhấc lên bao nhiêu sóng gió tiêu.

Nhưng ở thế giới hiện thực, yêu cầu Open Beta thanh âm càng ngày càng vang.

Không chỉ là trò chơi người chơi, giới văn học, lịch sử giới thậm chí các ngành các nghề các đại lão, cũng bắt đầu đưa ánh mắt nhìn về phía trò chơi này.

Theo thời gian trôi qua, « tiên hiệp thế giới » triển lộ ra đồ vật càng ngày càng nhiều, quả thực tựa như đem một cái phương hướng phát triển hoàn toàn khác biệt, khác loại chân chính văn minh bày tại trước mặt mọi người, thể hiện ra to lớn giá trị buôn bán cùng giá trị nghiên cứu.

Cứ việc Lâm Bạch biểu hiện giống một cái ra BUG NPC, vẫn là có càng nhiều người tin tưởng vững chắc  bên kia liền là một cái thế giới chân thật.

...

"Lâm Bạch, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Phủ thành chủ, Từ Lung Vân dáng vẻ mất hết, giống một con phẫn nộ sư tử cái, lần thứ nhất đối Lâm Bạch đập cái bàn.

"Thành chủ hỏi là cái gì?" Cảm thụ được Từ Lung Vân cung cấp tâm tình tiêu cực, Lâm Bạch khí định thần nhàn giả ngu.

"« cầu Ô Thước tiên »?" Từ Lung Vân cắn răng nghiến lợi nói, "Ngươi đem ta làm người nào? Mua danh chuộc tiếng người sao? Lâm Bạch, ta cho ngươi biết, không phải tất cả mọi người nguyện ý mặc cho ngươi đùa bỡn?"

"Nguyên lai là chuyện này." Lâm Bạch làm bộ hiểu được, đứng người lên hướng Từ Lung Vân làm cái vái chào, "Nếu như thành chủ bởi vì việc này tức giận, Lâm mỗ trước hướng thành chủ bồi cái không phải, ta không nên tự tiện chủ trương."

"Không phải tự tiện chủ trương, ngươi đem thi từ điền toàn, liền không nên mượn danh nghĩa của ta." Từ Lung Vân thở hổn hển vài tiếng  nói, "Ngươi không phải đang giúp ta dương danh, là tại hủy ta danh dự."

"Thành chủ, một người danh dự so một thành người sinh kế còn trọng yếu hơn sao?" Lâm Bạch thở dài một cái, "« Thiên Tàn Tập » sẽ phải phát hành, không có mánh lới, như thế nào gây nên thiên hạ danh sĩ hứng thú? Giáp Mộc thành đã thành không trọn vẹn chi thành, dân chúng tiếng oán than dậy đất, chúng ta đã đâm lao phải theo lao..."

"Ngươi không nên cho ta mượn chi danh..." Từ Lung Vân nói.

"Thành chủ là thích hợp nhất." Lâm Bạch lần nữa đánh gãy nàng, "Nếu do Lâm mỗ điền từ, « Thiên Tàn Tập » sẽ không đứng đắn làm cho người ta nghi kỵ, do nó hắn không có danh tiếng gì người lấp ra, mang tới hiệu quả liền giảm đi."

"Dùng ta tên liền không suy giảm sao?" Từ Lung Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Đương nhiên." Lâm Bạch cười nói.

"Nói ra cái lý do." Từ Lung Vân nói.

"Bởi vì thành chủ là nữ nhân." Lâm Bạch nói.

"..." Từ Lung Vân sửng sốt.

"Một giới nữ lưu, ngay cả văn đàn người đều không phải, như những cái kia danh sĩ mọi người biết « cầu Ô Thước tiên » vẽ rồng điểm mắt chi bút là thành chủ làm ra, bọn hắn sẽ có cảm tưởng thế nào?" Lâm Bạch hỏi.

Từ Lung Vân ngơ ngác nhìn xem Lâm Bạch, không nói gì.

Lâm Bạch cười cười, tiếp tục nói: "Từ xưa đến nay, văn nhân phần lớn tâm cao khí ngạo. Những này tàn thiên như không ai bổ ra thì cũng thôi đi. Một khi có người bổ ra, mà lại để thi từ thăng hoa thành truyền thế chi tác, dạng này vinh quang đã không thua gì bản gốc.

Nếu là văn đàn mọi người đem thi từ bổ lên, tất cả mọi người sẽ cảm thấy đương nhiên. Nhưng bị một cái không có danh tiếng gì nữ nhân bổ đủ, liền là toàn bộ giới văn học sỉ nhục."

Từ Lung Vân hừ một tiếng: "Không cần một mực cường điệu không có danh tiếng gì mấy chữ!"

"Thành chủ bổ thơ sự tình truyền đi, vì mặt mũi, những cái kia danh sĩ mọi người cũng muốn tranh một chuyến." Lâm Bạch tự tin nói, "Mà trong thiên hạ văn nhân sĩ tử nhìn thấy ngay cả thành chủ dạng này người đều có thể bù đắp thi từ, bọn hắn chẳng phải là cũng sẽ nhịn không được thử một lần? Vạn nhất thành đâu!"

"..." Từ Lung Vân mi tâm lần nữa nhảy mấy lần, nhịn không được nắm chặt nắm đấm, nàng lại có giết người xúc động, cái gì gọi là ngay cả thành chủ dạng này người cũng có thể bù đắp thi từ, nàng cứ như vậy không chịu nổi sao?

"Cho nên, từ thành chủ bù đắp thứ nhất bài ca, là không còn gì tốt hơn." Lâm Bạch nhìn xem Từ Lung Vân, ôm quyền nói, "Vì Giáp Mộc thành bách tính cùng tương lai, mời thành chủ ủy khuất hạ mình, gánh xuống phần này danh dự đi! Không có so điền ra thứ nhất bài ca người tổ chức thiên tàn tiết văn hóa càng có lực hiệu triệu."

Bây giờ.

Lâm Bạch Chưởng Tâm Lôi dạng này ăn nội lực nhà giàu, thuần dựa vào 【  Đặng Lý Bất Đa 】 thường ngày bổ cấp điểm này nội lực đã không đủ dùng.

Còn cà không trọn vẹn giá trị nhiệm vụ tới càng cấp tốc hơn.

Rốt cuộc.

Hạ một cái nhiệm vụ ban thưởng nội lực cao tới hơn bảy mươi năm, mặc dù không biết nội lực tại sao muốn dùng năm đo lường tính, nhưng cầm tới ban thưởng, hắn cũng có trăm tuổi lão công lực của người ta.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 ít nhất phải luyện một trăm ngày mới có thể đuổi theo kịp hắn, sớm ngày đem nội lực nắm bắt tới tay, mới có thể bảo trì cùng người chơi khoảng cách an toàn.

Hắn bây giờ danh khí quá lớn, không chừng lúc nào người chơi liền đến hắn nơi này cà BOSS...

...

Từ Lung Vân trầm mặc nửa ngày, mới thở phào một cái, nhìn xem Lâm Bạch nói: "Nói thì nói thế không sai, nhưng vì sao trên phố truyền ra, ta và ngươi tự mình định tình, lại khổ vì không thể cùng một chỗ, nhất thời cảm hoài, mới bù đắp thi từ? Đây cũng là chủ ý của ngươi?"

Thảo

Lâm Bạch mở to hai mắt nhìn, rốt cuộc minh bạch Tống Thế Thanh trước khi đi nhìn hắn một chút là có ý gì!

Con hàng này mẹ nó cũng là Địa Cầu xuyên qua tới đi!

Còn biết xào chuyện xấu!

Xinh đẹp!

Lâm Bạch cười ngượng ngùng một tiếng, nói: "Vô duyên vô cớ tục ra thơ lộ ra quá giả, thêm cái cố sự liền lộ ra thật nhiều. Cũng không thể chỉ hi sinh thành chủ một cái không phải...".