Chương 068 Lâm Bạch muốn luyện đan

Chương 068 Lâm Bạch muốn luyện đan

【  nguyệt lão hệ thống: Thái Cực điểm Lưỡng Nghi, âm dương vốn là một. Hòa hợp Tiên cung ngồi, chưởng quản hôn nhân tịch, nam nữ hoan ái, tử tôn không thôi! Mục tiêu của chúng ta, là để thế giới tràn ngập yêu 】

【  ban đầu nhiệm vụ: Mời ở cái thế giới này chế tạo một đôi CP; ban thưởng: Phan Kim Liên cây gậy trúc 】

【  ở thế giới chế tạo một đôi CP nhiệm vụ (đã hoàn thành); ban thưởng: Phan Kim Liên cây gậy trúc (có thể tùy thời rút ra) 】

【  Phan Kim Liên cây gậy trúc: Bị này cây gậy trúc kích người trúng, sẽ đối cầm cần người gặp sắc khởi ý, lại sinh ra một đoạn nghiệt duyên (duy nhất một lần) 】

【  mời không ngừng cố gắng, chế tạo thứ hai đôi CP; ban thưởng: Nguyệt lão dây đỏ một cây 】

...

Đối thành chủ lời còn chưa nói hết, Lâm Bạch trong đầu đột nhiên nhảy ra liên tiếp nhắc nhở.

Sau đó.

Hắn đờ ra tại chỗ, hệ thống kích hoạt phương thức thật mẹ nó tùy ý a!

Nhưng đây là cái quỷ gì hệ thống!

Nguyệt lão?

Ta đã mở tiệm cơm, về sau rất có thể còn muốn mở đan phường, hẳn là còn muốn ở cái thế giới này mở cưới giới chỗ?

Lại nói, ngươi một tháng lão không cố gắng kéo dây đỏ, xào cái gì CP, ngươi biết cái gì gọi CP sao? Xào ra CP có mấy cái là thật?

Còn có, đạo này vốn là cái quỷ gì?

Tiểu Phan cây gậy trúc?

Đây là đứng đắn đồ chơi sao?

Lúc trước, từ nó đã dẫn phát bao lớn một trận huyết án a!

Nguyệt lão hệ thống ban thưởng dạng này đạo cụ, ngươi sợ không phải cái giả Nguyệt lão đi!

...

"Tại sao không nói chuyện?" Từ Lung Vân thân cư cao vị, duyệt vô số người, tự nhiên nhìn ra Lâm Bạch nghĩ một đằng nói một nẻo, cười lạnh một tiếng, "Chột dạ?"

Lâm Bạch lấy lại tinh thần đến, tạm thời đem Nguyệt lão hệ thống vứt xuống một bên, nhìn xem thành chủ, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Chột dạ cái gì? Thanh giả tự thanh, là Giáp Mộc thành bách tính làm ra một ít hi sinh là hẳn là có thể..."

【  đến từ Từ Lung Vân oán niệm; +1 +1 】

Cảm nhận được Từ Lung Vân cảm xúc, Lâm Bạch sững sờ, cái gì mao bệnh, mới vừa rồi còn phẫn nộ đâu! Đảo mắt lại thành oán niệm rồi? Hẳn là ngươi thật đúng là coi trọng ta hay sao?

Lâm Bạch lời còn chưa dứt, Từ Lung Vân mặt đã chìm xuống dưới: "Ra ngoài đi, gần đây đừng để ta nhìn thấy ngươi."

Không phải ngươi một ngày một chuyến đem ta gọi qua sao!

Lâm Bạch oán thầm một tiếng, làm bộ không có nghe được nàng: "Thành chủ, ta còn có chuyện gì, muốn nhờ ngươi hỗ trợ."

"Nói." Từ Lung Vân nói.

"Ngươi có biết hay không cái gì nhân thủ bên trong có đan phương?" Lâm Bạch hỏi.

"Làm gì?" Từ Lung Vân hỏi.

"Ta gần nhất suy nghĩ ra thuật luyện đan, muốn học một ít làm sao luyện đan?" Lâm Bạch cười nói.

"Luyện đan?" Từ Lung Vân vui vẻ, "Ngươi làm Đan sư là cải trắng sao? Lung tung suy nghĩ là có thể đem đan dược luyện ra? Càn Thành, khôn thành, chấn thành, đổi thành cùng thuộc hạ thành trấn đan dược cung ứng đồng đều xuất từ Dược Vương cốc.

Đan phương là Dược Vương cốc Đan sư tâm đầu nhục, một khi tiết lộ sẽ bị toàn bộ Dược Vương cốc truy sát, ngoại giới nào có cái gì đan phương lưu truyền?

Cho dù ngẫu nhiên có môn phái nghiên cứu ra đan phương, cũng của mình mình quý, tuyệt không tiết lộ ra ngoài. Ngươi cũng là tu hành giới ra đệ tử, xuống núi trước đó, ngươi sư phụ liền không nói cho ngươi những này thường thức?"

Ngọa tào!

Hợp lấy đan dược ở cái thế giới này vẫn là cái lũng đoạn ngành nghề!

Lâm Bạch sửng sốt một chút: "Dược Vương cốc ở nơi nào?"

Từ Lung Vân liếc mắt liền nhìn ra Lâm Bạch tâm tư: "Ngươi dự định đi đoạt một trương đan phương ra?"

"Liền là tùy tiện hỏi một chút." Lâm Bạch cười cười.

"Dược Vương cốc tại Giáp Mộc thành ở ngoài ngàn dặm Dược Vương núi." Từ Lung Vân nói, "Trong môn Đan sư tám trăm, hộ sơn đệ tử ba ngàn, thấp nhất cũng là tu vi Kim Đan, nếu ngươi thật muốn đi Dược Vương cốc xông sơn, làm phiền sớm nói cho ta một tiếng, Giáp Mộc thành lập tức cùng ngươi phân rõ giới hạn."

"Kim Đan?" Lâm Bạch sửng sốt, trong nháy mắt cảm thấy mình một thân nội lực không thơm, mà lại thế giới thật là nguy hiểm dáng vẻ, quả nhiên, nói cho cùng Giáp Mộc thành cũng chỉ là cái Tân Thủ thôn a!

"Dược Vương cốc Đan sư vô số, dùng đan dược đống cũng có thể tích tụ ra một nhóm lớn cao thủ." Từ Lung Vân nói, "Không phải, nhiều năm như vậy, vì cái gì Dược Vương cốc chưa bao giờ có một trương đan phương tiết ra ngoài?"

Đan dược tích tụ ra tới cao thủ!

Lâm Bạch con mắt có chút sáng lên, luyện đan sư quả nhiên là cái tốt nghề nghiệp a!

Mới vừa rồi còn nghĩ đến nội lực không đủ dùng.

Không phải sao, lập tức liền có khai nguyên phương pháp, có Hồi Xuân Đan, tương lai liền nhất định còn có Đại Hoàn đan, Tiểu Hoàn đan loại hình đan phương.

Tuyệt thế thần y hệ thống không thể ném.

"Thành chủ, ta nhớ được trước ngươi nói qua, Dược Vương cốc, Hồi Long quan muốn tại Càn Thành thiết lập đệ tử tuyển nhận chỗ?" Lâm Bạch hỏi.

"Đúng, không sai biệt lắm muốn tới nửa tháng sau." Từ Lung Vân mắt nhìn Lâm Bạch, cười nói, "Lâm chưởng quỹ không có ý định luyện đan, dự định đi bái sư?"

"Không, đan vẫn là phải luyện, làm phiền thành chủ tại ám vệ sân luyện công phụ cận cho ta xây một tòa phòng luyện đan ra đi!" Lâm Bạch lắc đầu, cười nói.

Nửa tháng, hẳn là các người chơi ra Tân Thủ thôn thời gian.

Nhưng đối Lâm Bạch tới nói, thời gian này quá lâu.

Thuần lấy tu luyện đến so sánh, tốc độ của hắn xa xa không đuổi kịp người chơi, vạn nhất có người chơi có kỳ ngộ đâu, rốt cuộc, còn có không biết bao nhiêu cái Tân Thủ thôn, thế giới như thế lớn, sự tình gì đều có thể phát sinh!

Cho nên.

Tuyệt đối không thể đi theo cước bộ của bọn hắn đi, muốn cướp tại trước mặt bọn họ trưởng thành.

Đi Dược Vương cốc đoạt một trương đan phương, cũng không quá hiện thực.

Nên mình làm vẫn là phải mình làm.

Không phải liền là đan phương sao?

Vạn nhất thành đâu?

Về phần tại sao tuyển tại phủ thành chủ, chủ yếu là Trù thần cơm chiếm quá ồn, người chơi mỗi ngày nhìn chằm chằm hắn mở trực tiếp, thực sự không thích hợp làm nghiên cứu.

Tuyển phủ thành chủ, không chỉ có thanh tịnh, còn có thể thuận đường nghe lén ám vệ giao lưu, hiểu rõ phía ngoài động tĩnh, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cái kia muộn hồ lô, dù là mở trực tiếp, cũng không cùng người xem giao lưu, trường kỳ cùng với hắn một chỗ, sẽ biến ngốc...

...

"Ngươi thật dự định mình luyện đan?" Từ Lung Vân một mặt kinh ngạc.

"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thể nghiệm chúng sinh muôn màu, cũng là một loại tu hành." Lâm Bạch cười cười, "Thành chủ, tốt nhất lại cho ta dựng một cái bếp lò ra, luyện đan sau khi, ta cũng tốt xào xào rau thay đổi tâm tình."

Nghe được Lâm Bạch yêu cầu kỳ quái, Từ Lung Vân một mặt ngốc trệ, trong lòng ngũ vị tạp trần, con hàng này không phải giả ngu, là thật điên. Tuyệt không phải cái có thể mọc tướng tư thủ người, còn phải tìm cơ hội cùng hắn phân rõ giới hạn mới được, không phải, sớm tối bị hắn đưa đến trong khe đi.

Ngày ấy, thành chủ bị lời hay một câu mùa đông chăn ấm Lâm Bạch trêu chọc lên kiều diễm lửa nhỏ tiêu, tại nhận rõ đến Lâm Bạch bản tính về sau, quả quyết lại lý trí bị mình bóp tắt.

Có thể làm được thành chủ vị trí, nàng cũng không phải là xử trí theo cảm tính người.

Bất quá.

Đối Lâm Bạch yêu cầu, thành chủ vẫn là đồng ý.

Chính như Lâm Bạch nói, nàng đã đâm lao phải theo lao, Giáp Mộc thành xây dựng rầm rộ, « Thiên Tàn Tập » phát hành, trên trời rơi xuống người bị bọn hắn an bài rõ ràng...

Hết thảy tất cả hướng về không thể dự báo phương hướng lao nhanh, vạn nhất Lâm Bạch bỏ gánh đi, nàng lo lắng cho mình không ứng phó qua nổi.

...

Dù là Từ Lung Vân chỉ là cái Tân Thủ thôn thôn trưởng, nhưng điều động lên tài nguyên đến cũng so Lâm Bạch mau lẹ.

Ngắn ngủi hơn một canh giờ.

Một gian chuyên thuộc về Lâm Bạch phòng luyện đan đã dựng hoàn thành, bên trong mua thêm lò luyện đan, bếp lò các loại đồ vật, đương nhiên, còn có y thuật, đủ loại dược liệu, cùng rau quả, loại thịt, còn có các loại gia vị...

Dở dở ương ương, nhìn hết sức chói mắt.

Đem Trù thần cơm chiếm sinh ý bàn giao cho La Tòng Văn cùng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 Lâm Bạch vào ở hắn công tác mới phòng, bắt đầu luyện đan kiếp sống.

Từ Lung Vân biết Lâm Bạch ngoại trừ võ công, sẽ còn Chưởng Tâm Lôi, vốn cho là hắn thật hiểu một chút thuật luyện đan, tràn đầy phấn khởi tại một bên quan sát.

Nhưng ròng rã một cái buổi chiều.

Lâm Bạch ngoại trừ xào rau liền là xào rau, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia đan lô một chút.

Mà lại.

Mặc dù Lâm Bạch thái thịt thời điểm loè loẹt, một thanh dao phay chơi ra hoa tới, nhưng xào ra đồ ăn hương vị quả thực không thể xách, miễn cưỡng xem như có thể vào miệng, cùng phủ thành chủ đầu bếp so ra kém xa.

Từ Lung Vân nếm hai món ăn, liền dẫn thống khổ mặt nạ thoát đi luyện đan phường.

Nàng đã xác định, Lâm Bạch cùng ngày đó vô duyên vô cớ tại y quán chẩn bệnh đồng dạng, căn bản chính là tại hồ nháo...

"Thế nhân cười ta quá điên, ta cười thế nhân nhìn không thấu." Đưa mắt nhìn nhìn thấy thành chủ rời đi, Lâm Bạch lắc đầu, tiếp tục trống giã hắn chảo rang, một bên lật xào vừa nói, "Luyện đan muốn hỏa hầu, xào rau cũng muốn hỏa hầu, kỹ nghệ nhất thông bách thông, muốn luyện đan, làm sao cũng phải trước tiên đem hỏa công cà ra đến a!".