Chương 069 Lâm Bạch trù nghệ

Chương 069 Lâm Bạch trù nghệ

"Thành chủ, có thể hay không thay cái người chằm chằm Lâm chưởng quỹ?" Từ Lung Vân ngay tại phê chữa công văn, Triệu Đồng đẩy cửa đi đến, sắc mặt xanh xám, đứng ở nơi đó hai chân đều đang run rẩy.

"Thế nào?" Từ Lung Vân bị Triệu Đồng dáng vẻ giật nảy mình.

"Thành chủ, ta thực sự không chịu nổi, Lâm chưởng quỹ hắn là một kiện việc người đều không làm đâu!" Triệu Đồng còn chưa lên tiếng, nước mắt trước chảy ra, phủ thành chủ ám vệ, làm bằng sắt hán tử, bị người đâm một đao con mắt đều không mang theo nháy, lúc này, ủy khuất như cái hài tử.

"..." Từ Lung Vân đem trong tay công văn buông xuống, đôi mi thanh tú cau lại, "Hắn bắt nạt ngươi rồi?"

"Hắn... Hắn bức ta ăn hắn làm cơm." Không mỹ hảo hồi ức dâng lên trong lòng, Triệu Đồng trong bụng một trận cuồn cuộn, hắn theo bản năng cầm bụng.

Nhớ tới Lâm Bạch làm món ăn hương vị, Từ Lung Vân không hiểu cảm giác có chút no bụng, nàng đồng tình nhìn xem chính mình hộ vệ, hỏi: "Hắn còn tại xào rau?"

"Không có." Triệu Đồng lắc đầu, đập nói lắp ba nói, "Hắn... Lâm tiên sinh hiện tại bắt đầu làm mì điểm rồi."

"Mì điểm?" Từ Lung Vân kinh ngạc ngẩng đầu lên.

"Đúng, màn thầu, mì sợi, bánh nướng cái gì, cơ bản không giống nhau." Triệu Đồng lúc nói chuyện, kìm lòng không được ợ một cái, sắc mặt càng phát khó coi.

"Cái này cũng không có gì đi!" Từ Lung Vân nói, "Lâm Bạch xào đồ ăn mặc dù nói khó ăn điểm, nhưng đối với các ngươi tới nói, hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì, các ngươi làm sinh tồn lúc huấn luyện, không phải ngay cả thịt tươi đều ăn sao?"

"Thành chủ, thịt tươi tốt xấu có thể nuốt xuống a, nhưng Lâm chưởng quỹ in dấu ra bánh nướng, so gạch xanh còn cứng rắn; hắn chưng màn thầu thời điểm, tẩy rửa mì đi đến vừa để xuống một nắm lớn, chưng ra màn thầu vừa đắng vừa chát, kia làm cơm, so vợ ta làm cũng khó khăn ăn..."

Triệu Đồng nghĩ khống chế lại nét mặt của mình, nhưng vừa nói, ủy khuất cảm giác liền dâng lên trong lòng, một thanh chua xót nước mắt không tự chủ liền chảy xuống, "Thành chủ, phải không ngài thay cái người giám thị Lâm chưởng quỹ, phải không ngài liền đi đi khuyên hắn một chút, để hắn tranh thủ thời gian bắt đầu luyện đan đi, hắn thật không phải nấu cơm liệu a! Ta thực sự không chống nổi."

Từ Lung Vân thổi phù một tiếng vui vẻ: "Ngươi không ăn, hắn còn có thể bức ngươi ăn hay sao?"

"Hắn không chỉ có bức ta ăn, ăn xong còn muốn hỏi ta có ăn ngon hay không?" Triệu Đồng vẻ mặt cầu xin, "Chỉ cần ta nói một câu không thể ăn, hắn lập tức trở về lô làm lại, đều không mang theo do dự, thuộc hạ nhanh gánh không được nhiệt tình của hắn..."

Đang nói chuyện.

Lâm Bạch bưng một trương bánh nướng từ bên ngoài đi vào, nhìn thấy Triệu Đồng, nụ cười lập tức bò lên trên gương mặt của hắn, nhiệt tình kéo hắn lại tay: "Triệu đại ca, ta liền biết ngươi ở chỗ này, đến, đến, đến, nếm thử ta mới làm ra bánh nướng..."

Bánh nướng?

Từ Lung Vân nhìn chằm chằm Lâm Bạch trong tay kia trương đen như mực hình mâm tròn vật thể, cổ họng nhấp nhô, theo bản năng nuốt ngụm nước bọt: "Lâm chưởng quỹ, ngươi đem cái kia gọi là bánh?"

"Đúng, Triệu ca nói lần trước bánh có chút chưa chín kỹ, ta lần này tăng thêm một ít hỏa hầu, cam đoan không sống." Lâm Bạch nói.

Là không sống!

Đều thành than a!

Phàm là không ngốc, đều biết cái đồ chơi này không thể ăn!

Con hàng này tuyệt đối là cố ý!

Từ Lung Vân mi tâm trực nhảy, nhìn xem Triệu Đồng hướng nàng quăng tới ánh mắt cầu cứu, nói: "Lâm chưởng quỹ, Triệu Đồng có khác giải quyết việc công, ta cái khác cho ngươi sai khiến một cái người đi!"

"Không được." Lâm Bạch quả quyết lắc đầu, "Ta truyền Triệu Đồng một bộ « Thất Thương Thủ » làm giá phải trả, hắn đáp ứng giúp ta thử đồ ăn, thay cái người võ công của ta chẳng phải là trắng truyền?"

"Ngươi học hắn võ công rồi?" Từ Lung Vân nhìn về phía Triệu Đồng.

"Thành chủ, ta nghĩ đến có thể vì ám vệ phủ nhiều gia tăng một bộ công pháp..." Triệu Đồng nột nột giải thích.

Ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay!

Ngươi cho hắn thời cơ, hắn không hố ngươi hố ai!

Từ Lung Vân tức giận trừng Triệu Đồng một chút, trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Đại trượng phu làm nói lời giữ lời, Triệu Đồng, phủ thành chủ sẽ nhớ kỹ ngươi hi sinh..."

"Thành chủ, nhưng nói là Thất Thương Thủ, chỉ có sáu chiêu a!" Triệu Đồng vội vàng giải thích.

"Triệu ca, cái này chính là của ngươi không đúng. Ngươi học được tay cụt đao, thật đúng là đem mình cánh tay chặt đứt? Học được khổng hạc công, cũng chỉ có thể đánh tiên hạc rồi?" Lâm Bạch nói, "Thất Thương Thủ chỉ là cái danh tự, bên trong chỉ có sáu chiêu rất bình thường."

"..." Từ Lung Vân tức xạm mặt lại, nhìn xem hung hăng càn quấy Lâm Bạch, khoát tay áo, "Đi thôi, Triệu Đồng, đây là mệnh lệnh."

...

Lâm Bạch cũng là không có biện pháp.

Ba mươi sáu đạo đồ ăn, hắn giày vò đến nửa đêm, mới tính giải quyết, thu hoạch Trù thần hệ thống ban thưởng hỏa công, tập hợp đủ đầu bếp tam đại kiến thức cơ bản.

Tự cho là nắm giữ hỏa công cùng cơ sở luyện đan thuật Lâm Bạch, cho rằng tham chiếu sách thuốc, đem dược liệu hợp lý phối hợp tốt, cho dù không thể luyện ra tốt đan, làm một cái vô dụng đan ra, cũng có thể đem hệ thống qua mặt đi qua.

Nhưng mà ai biết, phối trộn không đúng, tại trong lò luyện đan luyện được, chỉ có cặn bã.

Dùng mật ong đem cặn bã vò thành thuốc Đông y viên thuốc, hệ thống cũng không nhận.

Bất đắc dĩ.

Lâm Bạch chỉ có thể đem chủ ý đánh về đến Trù thần hệ thống bên trên.

Trù thần hệ thống hạ một cái nhiệm vụ là: Làm ra mười tám loại bánh bột, không cần bạo lực, ngôn ngữ uy hiếp, không thể dùng tiền tài thu mua, không nói trước thông đồng tình huống dưới, thắng được cùng một khách quen tán thành; ban thưởng chính là nguyên liệu nấu ăn tính trạng phân tích thuật.

Lâm Bạch cho rằng, mình luyện không ra đan đến, khiếm khuyết liền là đối dược liệu chưa quen thuộc.

Đại đa số nguyên liệu nấu ăn đều có dược tính, thông hiểu bọn chúng tính trạng, nói không chừng có thể luyện ra cái gì Tích Cốc đan, Dưỡng Nguyên đan loại hình, cùng ẩm thực tương quan đan dược.

Phàm là làm được một loại, Hồi Xuân Đan đan phương cũng liền tới tay.

...

Nhưng Trù thần hệ thống có lẽ là nhìn hắn thông quan phương thức quá quái dị, căn bản không giống cái đứng đắn đầu bếp.

Lần này lại cấp ra không thể bạo lực, ngôn ngữ uy hiếp, không thể sớm thông đồng, còn không thể dùng tiền tài thu mua ba cái hạn chế thủ đoạn.

Quả thực đem Lâm Bạch làm khó.

Hắn đi học ăn uống đường, về ký túc xá mì tôm, lười nhác đi ra ngoài liền gọi thức ăn ngoài.

Làm sao đứng đắn gì trù nghệ!

Hôm qua xào mấy món ăn, vẫn là tại Trù thần cơm chiếm nhìn Trương sư phụ xào rau thời điểm hiện học, không phải, hắn ngay cả xào rau trình tự cũng không biết.

Chỉ là làm mười tám loại mặt điểm còn chưa tính, phí tâm tư trống giã một chút cũng liền lấy ra, mấu chốt là phải đạt được khách hàng thừa nhận!

Cái này không khó vì hắn sao?

Một cái trù nghệ gần như là không người, làm ra mười tám loại để khách hàng công nhận mặt điểm, đến tốn hao bao lâu thời gian?

Hắn còn muốn hay không cùng người chơi thi chạy!

Nếu như không nhiều như vậy hạn chế, tìm người chơi cà nhiệm vụ là lựa chọn tốt nhất, bọn hắn vì ban thưởng, cái gì đều làm được...

Cũng không thông đồng, không cần kim tiền tình huống dưới, để người chơi nói một câu tốt, hắn có thể nỗ lực ban thưởng cũng chỉ có võ công.

Đối phương một mực không nói tốt, chẳng lẽ hắn một mực cho ban thưởng, để người chơi thẻ BUG, từ hắn cái này một mực cà võ công sao?

Hắn cũng không phải là kia lấy lòng người chơi người!

Cho nên.

Chịu khổ cũng chỉ có thể là thành chủ phái tới giám thị hắn ám vệ.

Cùng người chơi so ra, ám vệ hiển nhiên dễ khi dễ nhiều, một bộ phổ phổ thông thông Thất Thương Thủ, Lâm Bạch liền từ Triệu Đồng nơi nào đổi lấy mỹ thực đánh giá tư cách.

Lâm Bạch biết, hắn tại trù nghệ phương diện không có thiên phú gì, bằng kỹ nghệ đạt được Triệu Đồng tán thành, căn bản không có khả năng.

Cho nên.

Hắn chỉ có thể phương pháp trái ngược.

Phàm là Triệu Đồng dám chọn hắn làm cơm mao bệnh, hắn lần sau chỉ định làm càng khó ăn hơn, liền vì bức bách Triệu Đồng ăn không trôi thời điểm, trái lương tâm nói lên một câu tốt.

Nhưng Triệu Đồng hết lần này tới lần khác là cái đầu óc chậm chạp du mộc u cục, rõ ràng nói một tiếng ăn ngon liền có thể tránh khỏi tai nạn, quả thực là mỗi một phần mặt điểm đều muốn cho hắn vạch điểm không đủ đến!

Như thế liền lâm vào cực đoan tuần hoàn ác tính bên trong, Lâm Bạch không thể không vắt óc tìm mưu kế làm ra càng khó ăn hơn cơm, còn kém hướng trong cơm thêm phân...

Thật sự là R chó!

Con hàng này căn bản không nói qua yêu đương a!.