	Chương 070 khổ tận cam lai các người chơi

Chương 070 khổ tận cam lai các người chơi

"Ăn một miếng, liền ăn một miếng, ngươi đáp ứng ta..."

"Có ăn ngon hay không?"

"Có chút dán? Tốt, ta lập tức cải tiến."

...

Huấn luyện sân bãi bên cạnh trong phòng luyện đan, thường xuyên có thể truyền ra Lâm Bạch thanh âm ôn nhu, để quá khứ các người chơi nghe được mặt đỏ tới mang tai.

Đương nhiên.

Bọn hắn còn có thể nhìn thấy Lâm Bạch bưng một bàn màn thầu, hoặc là một tô mì sợi, đầy huấn luyện sân bãi đuổi theo Triệu Đồng cho ăn cơm ăn kỳ diệu tràng cảnh.

Thế là.

Lâm Bạch không hiểu thấu vừa giận một thanh, phủ thành chủ các người chơi cũng đi theo cọ xát một đợt Lâm Bạch lưu lượng, kiếm lời một đợt nhanh tiền.

...

"Lâm chưởng quỹ rất ngọt, cái này một đôi CP ta đứng!"

"Tiên hiệp thế giới đột nhiên truyền ra tanh hôi khí tức, chó bày ra không mạnh khỏe tâm "

"Có lẽ Lâm chưởng quỹ vào thành chủ phủ, liền không phải là vì thành chủ..."

"Đặng Lý Bất Đa nguy "

"Hai cái đại nam nhân cho ăn cơm cơm, buồn nôn tâm!"

"Lâm chưởng quỹ hẳn là cho đến trước mắt hoạt bát nhất, tối chợt ngừng NPC, ta nhìn tiên hiệp thế giới đổi tên gọi « Lâm Bạch truyện » càng chuẩn xác..."

"Bày ra am hiểu sâu marketing tinh túy, cái gì làm cho người con mắt, liền để Lâm Bạch làm gì. Đoán chừng chơi chết Lâm Bạch, trò chơi này liền sập "

"Công ty game tại Lâm Bạch trên thân làm nhiều như vậy hoa công việc, làm thịt hắn khẳng định đại bạo "

...

Mặc kệ các người chơi thấy thế nào Lâm Bạch.

Cuối cùng.

Hắn vẫn là hoàn thành nhiệm vụ, thu được nguyên liệu nấu ăn Giám Định Thuật.

Cũng không phải Triệu Đồng khai khiếu.

Mà là Lâm Bạch vô ý bên trong, làm ra một trận tương đối có thể ăn màn thầu, đáng thương hộ vệ ăn một miếng, lại kích động lệ nóng doanh tròng, không chỉ có hai ba miếng đem màn thầu nuốt xuống, còn nói liên tục ba tiếng ăn ngon.

Chân tâm thật ý!

Không chút nào giả dối tán thành!

Nhìn Triệu Đồng lang thôn hổ yết bộ dáng, Lâm Bạch thật sự coi chính mình vô ý bên trong nghiên cứu ra cái gì mỹ vị, thử thăm dò ăn một miếng, kết quả kém chút đem ba hôm trước cơm cho phun ra.

Sau đó, Lâm Bạch vừa học được mới một chiêu.

So sánh!

Trước bày nát, lại tại nát trình độ trên đi lên thêm, thu hoạch được công nhận thời cơ liền sẽ biến phi thường dễ dàng...

Có lẽ chiêu này về sau cũng có thể dùng đến người chơi trên thân.

...

Lâm Bạch thu hoạch đến nguyên liệu nấu ăn tính trạng phân tích thuật, mà đáng thương Triệu Đồng thì nằm ở Chu Giang bên cạnh.

Từ đó.

Phủ thành chủ ám vệ đàm Lâm Bạch biến sắc, lại nghe không đến cái gì cho huynh đệ mình báo thù loại hình lời nói hùng hồn.

Từ Lung Vân thăm hai cái tổn thương bệnh nhân về sau, triệt để tắt lại hướng bên cạnh hắn điều động ám vệ tâm tư.

Loại này không phải chiến đấu giảm quân số quá hao tổn quân tâm, cho phép Lâm Bạch chơi đùa lung tung đi!

...

Có nguyên liệu nấu ăn phân tích thuật, Lâm Bạch tại trù nghệ phương diện rốt cục khai khiếu, vô sự tự thông biết rất nhiều nguyên liệu nấu ăn phương pháp sử dụng!

Dạng gì rau quả thích hợp xào, dạng gì rau quả thích hợp chưng nấu, dạng gì bột mì thích hợp làm mì đầu, dạng gì bột mì thích hợp bóp sủi cảo...

Nhìn kỹ năng này đối trò chơi không có gì trợ giúp, nhưng Lâm Bạch cảm thấy mình hẳn là có thể luyện đan.

Thế là, hắn hết sức chuyên chú đầu nhập vào đan phương phối trộn bên trong.

Chủ yếu đánh hạ cùng đồ ăn tương quan Tích Cốc đan.

"Nhân thể mỗi ngày cần thiết thành phần dinh dưỡng bao quát mỡ, protein, nước ngọt hoá chất, vitamin, cùng các loại muối vô cơ. Thịt trâu bên trong chứa phong phú protein cùng axit amin, hẳn là có thể làm một loại trong đó nguyên liệu; đã có thịt trâu, vậy liền cần gia nhập can khương cùng tiểu Hồi Hương đi tanh..."

Không có ám vệ tại một bên quấy nhiễu, Lâm Bạch đầu óc toàn diện thúc đẩy, trước mặt bày biện thực đơn, các loại y thuật.

Hắn cẩn thận so sánh, phân tích tất cả đã có thể làm dược liệu, lại có thể làm đồ ăn vật liệu, sau đó lại từ hắn bên trong chọn lựa ra gánh đói, sung làm Tích Cốc đan nguyên vật liệu.

Thích lên mặt dạy đời hệ thống mang tới ngộ tính tại thời khắc này làm ra mang tính then chốt tác dụng.

Thịt trâu, gừng, trắng phục linh, củ khoai, hoa tiêu, cỏ khô các loại một hệ liệt vật liệu bị hắn chọn lựa ra.

Sau đó, Lâm Bạch dựa theo khác biệt phối trộn, gia nhập lò luyện đan  dựa theo Trù thần hệ thống lửa công cùng cơ sở luyện đan thuật thủ pháp, nấu chín Tích Cốc đan...

Đáng tiếc, muốn đem một nồi nguyên liệu nấu ăn, luyện chế thành một lò đan dược, hiển nhiên không dễ dàng như vậy.

Mỗi lần làm được cuối cùng, Lâm Bạch đại khái suất sẽ thu hoạch một lò thịt bò chín, hoặc là thịt bò khô, hoặc là than thịt bò nướng...

Trong lúc đó.

Từ Lung Vân đến xem mấy lần, nhìn thấy Lâm Bạch dùng lò luyện đan hầm thịt trâu kỳ hoa cách làm, lại phát biểu không ra bất kỳ đánh giá.

Căn dặn bất luận kẻ nào không nên quấy rầy Lâm Bạch, Từ Lung Vân cũng không tại phản ứng Lâm Bạch, lẳng lặng chờ hắn náo đủ từ bỏ.

Hắn dao thật có thể dùng thịt trâu luyện ra đan dược, nàng liền ra ngoài nuốt sống một con trâu.

...

Lâm Bạch trở về bình tĩnh mà cuộc sống đơn giản, chuyên tâm luyện đan thời điểm.

Thế giới cũng tại phát sinh lấy biến hóa long trời lở đất.

Đầu tiên.

Vận chuyển đến các nơi « Thiên Tàn Tập » tại văn đàn bên trong đã dẫn phát oanh động.

Có thành chủ kim ngọc phía trước, « Thiên Tàn Tập » nghiễm nhiên thành văn nhân sĩ tử thiết yếu sách báo.

Vô luận là văn đàn mọi người, vẫn là thi rớt tú tài, mỗi cái người đều ôm « Thiên Tàn Tập » nghiêm túc nghiên cứu, vắt hết óc vào bên trong điền từ, mưu toan giống Từ Lung Vân đồng dạng một đêm thành danh.

Lâm Bạch trong đầu lúc đầu đã đình chỉ tăng trưởng không trọn vẹn giá trị thanh tiến độ, lần nữa bắt đầu lăn về phía trước, đồng thời bộc phát còn có số lớn lượng tâm tình tiêu cực giá trị.

Bây giờ.

Tâm tình tiêu cực trên cây đã quả lớn từng đống.

...

Tiếp theo.

Trò chơi các người chơi như là sáng chói tân tinh, lục tục ngo ngoe triển lộ sừng đầu.

Bản địa đám dân bản xứ phát hiện người chơi không ngủ không nghỉ bất tử, mà lại chịu mệt nhọc đặc tính về sau, bắt đầu cho bọn hắn an bài số lớn lượng cao nhiệm vụ khó khăn.

Tỉ như, an bài bọn hắn đi hộ tiêu, tiễu phỉ, đi núi bên trong săn bắt hung thú, thu thập trân quý dược liệu các loại.

Người chơi đẳng cấp ngay tại trận này trận nhiệm vụ bên trong tăng cường nhanh chóng, đồng thời lấy phi thường tốc độ nhanh dung nhập thế giới này, cũng cải biến thế giới này...

...

Lâm Bạch an tĩnh lại về sau, Giáp Mộc thành các người chơi rốt cục tiến vào bình thường hình thức game, học kỹ năng, thăng cấp, tiếp NPC các loại nhiệm vụ, đánh quái thăng cấp...

Đương nhiên.

Lâm Bạch ảnh hưởng vẫn luôn tại, Giáp Mộc thành lưu hành không trọn vẹn văn hóa.

Tất cả tại tiệm thợ rèn, thợ mộc cửa hàng, tiệm may học tập kỹ năng các người chơi, mỗi ngày chế tạo đồ vật đều là không trọn vẹn, lấy về phần bọn hắn bất tri bất giác bên trong dưỡng thành không trọn vẹn mới là chính bản sai lầm cảm giác.

Chế tạo ra thành phẩm về sau, sẽ không tự chủ gõ rơi một khối, mới tính thành công.

Bất quá, những này ảnh hưởng chỉ là tại sinh hoạt loại người chơi bên trong xuất hiện.

Tiến vào võ quán học tập võ công người chơi không tại hắn liệt, bọn hắn mặc dù so cái khác Tân Thủ thôn người chơi dùng nhiều phí đi một chút giá phải trả, nhưng học được đồ vật lại không suy giảm.

Cho nên.

Tại Lâm Bạch để yên trong khoảng thời gian này, Giáp Mộc thành các người chơi đẳng cấp cũng tại vụt vụt dâng đi lên.

Duy nhất tương đối sầu não đại khái chỉ có 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cùng 【 Lạc Mễ 】 hai huynh muội.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 chỉ có nội công, nhưng không có kỹ năng.

Cái loại cảm giác này tựa như là bất tri bất giác dùng « Cửu Dương Thần Công » tu luyện một thân hùng hậu nội lực nhưng không có chiêu thức cảm giác nguyên hòa thượng, cùng người đánh nhau thời điểm, nửa phần nội lực cũng không dùng được, chỉ có thể làm đống cát bị động bị đánh nhân vật.

Lâm Bạch không tại Trù thần cơm chiếm, hắn ngay cả mình sư phụ lưu lượng đều cọ không tới, trực tiếp ở giữa fan hâm mộ ngắn ngủi hai ba ngày thời gian, liền rơi mất hơn phân nửa.

Rốt cuộc.

Không có người nào nguyện ý nhìn một cái người chơi trong mỗi ngày không có chút nào đặc sắc ngồi xuống luyện công, hoặc là ở phía sau trù thái thịt gọt khoai tây...

【  Đặng Lý Bất Đa 】 đi phủ thành chủ đi tìm Lâm Bạch, muốn theo hắn học Hàng Long chưởng, kết quả, Lâm Bạch lấy hắn nội công còn chưa đủ hỏa hầu làm tên, truyền hắn hai tay đao công, liền đem hắn chạy ra.

Nhìn xem tràn đầy phấn khởi dùng lò luyện đan hầm thịt trâu Lâm Bạch, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 quả thực là tìm không thấy thích hợp lấy cớ từ Lâm Bạch nơi nào lừa gạt võ công, có lẽ, tại mình sư phụ trong mắt, trù nghệ luận võ công càng thêm trân quý đi!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 cũng nghĩ qua từ thành nội võ quán học một ít cơ sở võ công, hắn thậm chí nạp xong rồi phí báo danh.

Nhưng Lâm Bạch thanh danh không vẻn vẹn chỉ ở người chơi ở giữa như mặt trời ban trưa, tại thổ dân ở giữa càng là uy danh hiển hách.

Giáp Mộc trong thành, không ai không biết Trù thần cơm chiếm chưởng quỹ Lâm Bạch, cũng biết hắn là Giáp Mộc thành thành chủ thượng khách khách.

Giáp Mộc thành không trọn vẹn liền là hắn một tay tạo thành.

Trương gia quyền quán phụ thuộc Cuồng Phong bang bởi vì chính mình tiểu đệ không hiểu chuyện, còn chủ động trèo lên phủ thành chủ cửa lớn dâng lên hậu lễ cho Lâm Bạch chịu nhận lỗi, biến chiến tranh thành tơ lụa.

Những người còn lại càng không nguyện ý vô duyên vô cớ đắc tội Lâm Bạch.

Mà 【  Đặng Lý Bất Đa 】 làm Lâm Bạch trên danh nghĩa đồ đệ, cái nào võ quán dám cõng Lâm Bạch dạy hắn võ công. Cho nên, mỗi đến một chỗ, hắn đều sẽ bị quán chủ phụng làm quý khách, báo danh học nghệ sự tình lại đều bị từ chối ra ngoài.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 học nghệ chi thuật cứ như vậy bị vẽ lên dừng phù, thành trò chơi người chơi bên trong nhàm chán nhất một cái.

...

【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 đồng dạng bị võ công bối rối.

Những ngày này.

Bọn hắn dựa vào phủ thành chủ học được cơ bản võ công, thống nhất Giáp Mộc thành Cái Bang.

Nhưng cũng vẻn vẹn tại thống nhất.

Tại cái này tiên hiệp chủ đạo thế giới, Cái Bang chỉ có một ít không đặt lên được mặt bàn thủ đoạn, dùng để làm một ít trộm đạo chuyện xấu, cũng không có thần kỳ trấn phái võ công.

Lúc trước gia nhập Cái Bang người chơi, tại Cái Bang học không đến càng nhiều bản lĩnh, mới mẻ cảm giác thoáng qua một cái, liền nhao nhao phản bang, bắt đầu bình thường trò chơi kiếp sống.

【 Lạc Mễ 】 biết mình tiểu lão đệ có một thân thông thiên triệt địa bản lĩnh, nhưng trở ngại nội ứng thân phận, hắn ngay cả thành chủ phủ còn không thể nào vào được, càng đừng đề cập gặp Lâm Bạch mặt.

Cùng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đồng dạng, sự nghiệp của hắn đồng dạng lâm vào đình trệ trạng thái, ngay cả thành đoàn ra ngoài Tây Sơn đánh hung thú thăng cấp, cũng không tìm tới người mang.

Về phần mang đám ăn mày ra ngoài đánh hung thú, chuyện này quả là liền là nói đùa, tên ăn mày chết một cái thiếu một cái, chết hết hắn còn có làm hay không nội ứng, có làm hay không Cái Bang đầu lĩnh rồi?.