Chương 071 Giáp Mộc thành trứng màu

Chương 071 Giáp Mộc thành trứng màu

Giáp Mộc ngoài thành.

【  Tên Điên Nam 】 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 【  bạch ngân 】 mấy cái ám vệ cõng hung thú da lông, răng nanh các loại chiến lợi phẩm từ Tây Sơn trở về, vừa đi trên đại lộ, lấy 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cầm đầu mấy cái người chơi ngăn cản bọn hắn đường đi.

"Nghĩ PK?" 【  Tên Điên Nam 】 đem trên vai da lông vứt xuống trên mặt đất, thuận tay rút ra yêu đao, trừng mắt nói.

Không phải do hắn không cảnh giác.

Các người chơi làm loạn thời điểm, bọn hắn những này ám vệ bắt không ít người đi vào, ép không ít người chơi xóa nick cày lại, hiện tại mọi người đẳng cấp đi lên, muốn báo thù cũng bình thường.

"Giáp Mộc thành người chơi là một nhà, người một nhà không đánh người một nhà." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cười hắc hắc, "Phong ca, hôm nay tìm các ngươi là nghĩ thương lượng một ít chuyện?"

"Nói." 【  Tên Điên Nam 】 hỏi, hắn cũng không có thu hồi đao.

"Đàm luận trước đó, ta muốn hỏi mấy vị một vấn đề!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 khẽ mỉm cười, "Các ngươi có phải hay không dự định một mực đem ám vệ cái nghề nghiệp này tiếp tục làm?"

"Ngươi muốn nói cái gì?" 【  Tên Điên Nam 】 nhíu mày.

"Phong ca." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Nhóm thứ ba tài khoản cấp cho, lần này lượng rất lớn."

"Ừm." 【  Tên Điên Nam 】 nhẹ gật đầu.

"Bính Hỏa thành đại thần Cách Lý Cách tiến vào một cái tên là Thứ Tinh tổ chức, học xong tiềm hành nặc tung ám sát kỹ năng, bây giờ đã 28 cấp." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 tiếp tục nói.

"Ất Mộc thành Hoang Dã Lang hai mươi sáu cấp, bây giờ là Hắc Hổ bang Phó bang chủ, bước kế tiếp muốn đi Càn Thành mở địa bàn, hắn không muốn thay người làm công, ngay tại diễn đàn số lớn lượng lôi kéo người chơi tiến Hắc Hổ bang, lập mưu xử lý Hắc Hổ bang bang chủ, đoạt quyền thượng vị. Nếu như không có ngoài ý muốn, hắn sẽ trở thành cái thứ nhất xây dựng bang phái người chơi." 【  Khảm Mộc số một 】 nói.

"Lão đại, Lạc Mễ mới là cái thứ nhất." 【  Khảm Mộc số hai 】 nhắc nhở, "Hắn hiện tại là Giáp Mộc thành bang chủ Cái Bang."

"Không muốn xách tên phế vật kia." 【  Khảm Mộc số một 】 trừng mắt liếc hắn một cái, "Đi theo một đám tên ăn mày chơi nhà chòi gia hỏa, cùng chúng ta chơi không phải cùng một trò chơi."

"Các ngươi đến cùng muốn làm gì?" 【  Tên Điên Nam 】 nhíu mày.

"Phong ca, ngươi bây giờ có mười tám cấp đi?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi.

【  Tên Điên Nam 】 nhìn hắn một cái, không nói gì.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cười cười: "Giáp Mộc thành đẳng cấp cao nhất hẳn là các ngươi bọn này ám vệ. Nhưng các ngươi bọn này nhóm đầu tiên tham gia Close Beta  đẳng cấp mới khó khăn lắm cùng khác Tân Thủ thôn nhóm thứ hai khai hoang người cân bằng, ròng rã người khác rơi ở phía sau một cái giai đoạn, các ngươi cảm thấy bình thường sao?"

"Lại không bình thường, cũng so cấp bậc của các ngươi cao." 【  bạch ngân 】 nói.

"Ta không có chế giễu ý của các ngươi." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cười cười  nói, "Nhóm thứ ba Close Beta, nguyện ý lựa chọn Giáp Mộc thành người chơi đã rất ít đi. Tiếp tục như vậy xuống dưới, chúng ta rất có thể sẽ bị những người khác càng vung càng xa."

"Bây giờ, Giáp Mộc thành người chơi tại diễn đàn gần thành chê cười." 【  Khảm Mộc số một 】 nói, "Lưu truyền rộng nhất hai câu nói, chắc hẳn các ngươi cũng biết. Tiêu nhiều nhất tiền, chơi khó khăn nhất trò chơi, người khác là trò chơi, chúng ta là bị trò chơi chơi. Các ngươi cảm thấy dạng này hợp lý sao?"

Nhìn xem một xướng một họa hai cái người, 【  Tên Điên Nam 】 nhíu mày.

"Muốn thay đổi cục diện trước mắt, Giáp Mộc thành người chơi nhất định phải đoàn kết lại." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Chúng ta cũng là bởi vì từng người tự chiến, mới luân lạc tới hiện tại tình trạng này. Phong ca, cái trò chơi này cùng khác không giống, đơn đả độc đấu không thành tài được, ôm thành đoàn, mới có thể thu hoạch lợi ích lớn nhất."

"Bão đoàn?" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 lặp lại.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 ánh mắt đảo qua trước mắt một đám ám vệ  nói, "Phong ca, các ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề, chính phủ vì sao lại cố ý chọn lựa Giáp Mộc thành gia tăng độ khó. . ."

"Còn không phải là bởi vì chính phủ bỏ mặc Lâm Bạch tại hồ nháo. . ." 【  bạch ngân 】 nói.

"Không sai, cũng là bởi vì Lâm Bạch." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 vỗ tay cười nói, "Kỳ thật, chúng ta đường ra một mực tại bên ngoài bày biện. Trước mắt, đã biết Lâm Bạch nắm giữ lấy « Hàng Long chưởng » « Chưởng Tâm Lôi » một môn cự ly ngắn bộc phát khinh công, cùng một môn chuyên môn nhằm vào phần tay cầm nã thuật, có thể chống đỡ lên hắn sử dụng những này võ công, khẳng định còn có một môn cường đại nội công. Đao công của hắn cũng cực kỳ tốt, gần nhất hắn giống như lại tại phủ thành chủ giày vò luyện đan. . ."

"Hắn còn có một gian bên trong có quỷ nhà có ma tiệm cơm." 【  Khảm Mộc số một 】 nhắc nhở.

"Đúng." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 gật gật đầu  nói, "Nói cách khác, Lâm Bạch là cái đa tài đa nghệ NPC, hắn cây kỹ năng, cùng tất cả Tân Thủ thôn NPC cũng không giống nhau. Bày ra sẽ không vô duyên vô cớ thiết kế Lâm Bạch dạng này một cái NPC ra. Cho nên, hắn liền là Giáp Mộc thành trứng màu. Đem hắn đẩy lên, chúng ta liền có thể mở mày mở mặt."

"Các ngươi dự định giết Lâm Bạch?" 【  Tên Điên Nam 】 rất nhanh minh bạch dụng ý của bọn hắn.

"Đúng." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói.

"Giết hắn khẳng định đại bạo." 【  Khảm Mộc số một 】 hưng phấn nói, "Từ xưa đến nay chơi đùa, nào có người chơi không giết NPC. Cùng người khác so ra, chúng ta đều nhanh đem trò chơi này chơi thành một cái mô phỏng sinh hoạt loại trò chơi. . ."

"Bằng chúng ta mấy cái, giết không được Lâm Bạch đi!" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Đẳng cấp chênh lệch nhiều lắm."

"Người chơi đẩy BOSS lúc nào nhìn cấp bậc?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cười nói, "Lại khó chúng ta cũng phải đem hắn thoái thác, chúng ta không đẩy, những thành thị khác người chơi liền đến đẩy. Đến lúc đó chúng ta ngay cả lông đều vớt không đến."

"Có phương pháp án sao?" 【  Tên Điên Nam 】 hỏi.

"Tiệm thợ rèn 【  luyện khí đại sư 】 huynh đệ làm một nhóm nỏ." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Học y 【  tiêu y thần 】 điều phối một loại vô sắc vô vị độc dược, dưới mười cấp uống một ngụm nhiều nhất chống đỡ một phút đồng hồ. Lâm Bạch nội lực cao, có lẽ có thể nhiều chi chống đỡ một đoạn thời gian, chúng ta tăng lớn phân lượng, chỉ cần hắn ăn hết, hẳn là đầy đủ dẫn đến hắn suy yếu."

"Cho hắn hạ độc làm sao có thể dễ dàng như vậy?" 【  Tên Điên Nam 】 hỏi.

"Chúng ta đương nhiên không dễ dàng, nếu là hắn bảo bối đồ đệ đâu?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cười nói.

"Đặng Lý Bất Đa?" 【  bạch ngân 】 nói.

"Không có người chơi cam nguyện chịu đựng NPC tra tấn." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 khóe miệng xẹt qua một vòng ý cười, "Thực không dám giấu giếm, trước khi đến, chúng ta đã thuyết phục Đặng Lý Bất Đa tham dự kế hoạch này "

"Vạn nhất không hạ độc được đâu?" 【  Tên Điên Nam 】 hỏi.

"Liều mạng." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Tên nỏ, còn có các ngươi yêu đao, đều giao cho tiệm thợ rèn huynh đệ ngâm độc. Ta đã tại offline liên lạc một nhóm thu được tài khoản nhóm thứ ba người chơi bản Closed Beta. Bọn hắn tiến trò chơi về sau, phụ trách sử dụng tên nỏ quấy rối Lâm Bạch, tiêu hao nội lực của hắn, dù sao tân thủ không sợ rơi đẳng cấp. Chúng ta mấy cái đẳng cấp cao ở bên cạnh quan sát sơ hở của hắn, cuối cùng ra tay, thừa thế xông lên giết chết hắn."

"Địa điểm đâu?" 【  Tên Điên Nam 】 hỏi.

"Trù thần cơm chiếm." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Lâm Bạch quá khôn khéo, không thể nào đem hắn lừa gạt ra khỏi thành. Quán cơm của hắn vị trí vắng vẻ, sau nửa đêm cơ bản không có người nào, vừa vặn có thể dùng đến phục kích."

"Tìm mấy cái người tại Trù thần tiệm cơm phụ cận tại chỗ hạ tuyến." 【  Tên Điên Nam 】 nói, "Động thủ thời điểm, đột nhiên lên mạng, có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả."

"Phong ca đồng ý?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cười nói.

"Chiến lợi phẩm làm sao chia?" 【  Tên Điên Nam 】 hỏi.

"Quy củ cũ  dựa theo độ cống hiến chọn lựa chiến lợi phẩm." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 mắt nhìn Tên Điên Nam  nói, "Chỉ cần chúng ta xử lý Lâm Bạch, liền có thể xử lý cái thứ hai NPC, về sau còn sợ không có thu hoạch sao?"

"Các ngươi cân nhắc qua giải quyết tốt hậu quả vấn đề sao?" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Thành nội giết người, sẽ bị quan phủ truy nã, dù là đoạt đồ vật, cuối cùng có thể sẽ dẫn tới tất cả NPC truy sát, bị truy nã về sau, ngay cả cao hơn một tầng thành thị còn không thể nào vào được. Nói cho cùng, Tân Thủ thôn chỉ là cái quá độ, muốn học tập cao hơn kỹ năng, còn phải lên bên trên thành thị."

"Nếu như cùng khác trò chơi đồng dạng, chữ đỏ đích thật là phiền phức. Nhưng ở một cái truy cầu tính chân thực trò chơi bên trong, làm cái thân phận mới quá dễ dàng." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Thật sự cho rằng NPC liền không giết người? Chúng ta động thủ thời điểm, áo đen che mặt, một khi xử lý Lâm Bạch, mấy người các ngươi ám vệ tùy tiện bắt mấy cái tân thủ, đưa đến trong lao làm dê thế tội.

Nếu như thành chủ khăng khăng truy tra, chúng ta xuất tiền, Cuồng Phong bang cũng có thể giúp chúng ta giải quyết. Hoang Dã Lang vì cái gì dám đối Hắc Hổ bang bang chủ động thủ? Cũng là bởi vì hắn thăm dò bộ quy tắc này. Các vị, chúng ta là người chơi, không phải người xuyên việt, xưa nay không là thủ tự lương dân, chỉ có tự thân cường đại, mới có thể từng bước nắm giữ quyền nói chuyện. . ."

【  Tên Điên Nam 】 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 bọn người liếc nhau một cái, đồng thời nhẹ gật đầu.

【  Tên Điên Nam 】 nói: "Tốt, vậy cứ thế quyết định. Chi tiết chúng ta lại thương nghị, tranh thủ một lần thành công."

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 gật đầu cười: "Ám vệ phương diện liền làm phiền Phong ca liên lạc, nhớ kỹ tìm người tin cẩn, NPC quá khôn khéo, rất có thể sẽ từ nhất cử nhất động của chúng ta bên trong phát giác dấu vết để lại, không có động thủ trước đó, tốt nhất giống như bình thường, có kế hoạch gì đến ngoài thành thương lượng. Mấu chốt nhất một điểm, giết Lâm Bạch trước đó, ai cũng không cho phép mở trực tiếp, phòng ngừa có fan cuồng đi cho Lâm Bạch mật báo.".