Chương 072 Trướng Bụng đan

Chương 072 Trướng Bụng đan

Phủ thành chủ.

Một cỗ mùi thơm nồng nặc đột nhiên từ phòng luyện đan tuôn ra đến.

Trong nháy mắt khuếch tán ra đến.

Bao trùm toàn bộ phủ thành chủ.

Trong phủ tất cả mọi người không hẹn mà cùng dừng tay lại bên trong công việc, ngửi ngửi không khí bên trong mùi thịt, tìm kiếm mùi thơm nơi phát ra.

Từ Lung Vân nhún nhún cái mũi, nhìn về phía phòng luyện đan phương hướng, sau đó, thân hình chớp liên tục, mấy cái lên xuống liền xuất hiện ở phòng luyện đan cổng, không chút do dự đẩy cửa đi vào.

Trong phòng luyện đan.

Đan lô cái nắp bị vén đến một bên, một cỗ để người thèm nhỏ dãi hương khí chính là từ trong lò tràn ra tới.

Lâm Bạch chính xuất thần nhìn xem đan lô ngẩn người, phát giác được cửa bị đẩy ra, quay đầu mắt nhìn, lại tiếp tục nhìn đan lô.

Từ Lung Vân nhịn không được trong lòng hiếu kì, gấp đi hai bước, hướng trong lò đan nhìn lại.

Đan lô dưới đáy, chỉnh chỉnh tề tề hiện lên một tầng màu đỏ viên đan dược, lớn nhỏ đều đều, mặt ngoài khéo đưa đẩy. Ngoại trừ có một từng cỗ thịt trâu hương khí bên ngoài, cùng Dược Vương Tông luyện được đan dược không khác nhau chút nào.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Thật dùng thịt trâu luyện ra đan tới?" Từ Lung Vân trừng mắt bên trong đan dược, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

"Ừm." Lâm Bạch nói, hắn kỳ thật cũng tại mộng bức bên trong, nồi thịt trâu tăng thêm hỏa hầu tăng thêm thủ pháp luyện đan, làm sao lại có thể biến thành tròn căng viên thịt, nhìn không ra một tia thịt trâu hoa văn đâu?

Luyện đan thuật thật thần kỳ!

Ừng ực!

Từ Lung Vân nuốt ngụm nước bọt: "Đan dược này có làm được cái gì?"

"Ăn không đói bụng." Lâm Bạch nói.

"Sau đó thì sao?" Từ Lung Vân hỏi.

"Hương." Lâm Bạch nói.

"Sau đó thì sao?" Từ Lung Vân truy vấn.

"Không có." Lâm Bạch nói.

"Dù sao cũng nên có cái danh tự đi!" Từ Lung Vân nhíu mày.

"Ta đem nó gọi là thịt trâu vị Tích Cốc đan." Lâm Bạch nói, hắn trong đầu rõ ràng biểu hiện ra đan dược thành phần, cùng tác dụng, còn có tiếp xuống nhiệm vụ.

【  Trướng Bụng đan (thịt trâu vị): Màu sắc hồng nhuận, hương khí tập kích người, thịt trâu vị, nhịn chứa đựng, dùng ăn sau sẽ sinh ra sinh ra một khắc đồng hồ chắc bụng cảm giác. 】

【  chúc mừng túc chủ nghiên cứu ra nhân sinh bên trong tờ thứ nhất đan phương, bước ra thần y con đường bước đầu tiên; ban thưởng: Hồi Xuân Đan đan phương (đã cấp cho) 】

【  Hồi Xuân Đan: Màu sáng vàng kim, cảm giác ngọt. Dùng ăn sau khôi phục nhanh chóng khí huyết, chữa thương Thánh phẩm. Phối phương như sau: Nhân sâm 120 gram; mảnh băng: 80 gram; Ngưu Hoàng: 20 gram. . . Bối mẫu Tứ Xuyên: 20 gram; đây là Hồi Xuân Đan cơ sở đan phương. 】

【  y vô định thức, thầy thuốc không thể câu nệ tại chết mới. Mời tại Hồi Xuân Đan đan phương cơ sở lên, sáng tạo ra độc thuộc về mình Hồi Xuân Đan; ban thưởng: Dược lý chi thuật 】

"Tích Cốc đan?" Từ Lung Vân mi tâm không cầm được nhảy lên.

"Chuẩn xác mà nói, là thịt trâu vị Tích Cốc đan." Lâm Bạch từ trong lò đan lấy ra một viên, ném vào miệng bên trong, nhai hai lần liền nuốt đi vào.

Hoàn toàn chính xác hương khí tập kích người, mà lại cảm giác siêu tuyệt, ăn một viên cũng làm người ta nhịn không được muốn ăn viên thứ hai. . .

"Ăn ngon không?" Từ Lung Vân cổ họng nhấp nhô, nuốt nước miếng một cái, nhưng nhớ tới Lâm Bạch làm ra thức ăn ngon lực sát thương, lòng còn sợ hãi.

"Ngươi có thể nếm thử, hương vị coi như không tệ." Một viên tiến bụng, chính như đan dược miêu tả như thế, trong dạ dày trương lên, tại thịt trâu hoàn hương khí hấp dẫn phía dưới, Lâm Bạch phản xạ có điều kiện lại đi miệng bên trong đưa một viên.

Nhưng thịt trâu đan vừa mới vẽ qua cổ họng, không đợi hắn dư vị, trong dạ dày thật giống như nhét vào một viên khí cầu, trong nháy mắt banh ra, một cỗ khó mà diễn tả bằng lời căng đau cảm giác đột nhiên truyền đến.

Lâm Bạch đau kêu thành tiếng, theo bản năng bưng kín bụng.

Khá lắm!

Quả nhiên hệ thống cho ra danh tự mới là chính xác, thật đặc biệt nương chính là Trướng Bụng đan. . .

Lúc này mới ăn hai viên, nhiều đến mấy khỏa, còn không đem bụng no bạo rồi?

Từ Lung Vân vừa ăn một viên tiến bụng, ngay tại dư vị thịt trâu vị Tích Cốc đan mỹ vị, chợt nhìn đến Lâm Bạch bưng kín bụng, sắc mặt đại biến: "Có độc?"

Lâm Bạch không thể bại hoại danh dự của mình, gian nan lắc đầu: "Hiệu quả quá tốt, ăn quá no."

Từ Lung Vân kỳ quái mắt nhìn Lâm Bạch, cảm thụ được trong bụng phong phú cảm giác, hỏi: "Một viên có thể đỉnh mấy ngày?"

Lâm Bạch dựng lên một ngón tay.

"Một tháng?" Từ Lung Vân trong mắt lóe ra một tia kinh hỉ, hỏi.

Lâm Bạch lắc đầu: "Một khắc đồng hồ."

". . ." Từ Lung Vân ế trụ, hung hăng trừng Lâm Bạch một chút, "Hợp lấy ngươi giày vò vài ngày, liền luyện ra một lò ăn vặt đây?"

"Không thể nói như thế." Lâm Bạch chật vật cười cười, "Tối thiểu nó hương vị rất tuyệt, đúng không đúng? Mà lại, tiện cho mang theo, ra cái xa nhà cái gì, mang lên một hồ lô nhẹ nhàng nhịn chứa đựng Tích Cốc đan, dù sao cũng so lưng một túi lớn lương khô muốn thuận tiện đi!"

"Dược Vương cốc Tích Cốc đan một viên đỉnh ba ngày." Từ Lung Vân nói.

"Ta chi phí thấp a!" Lâm Bạch cười hắc hắc, "Trướng —— Tích Cốc đan chủ yếu thành phần liền là thịt trâu, đổi thành thịt heo, thịt gà, còn có thể khống chế thấp hơn, dù là mở cửa hàng, làm ăn vặt bán cũng có thể đại phát hoành tài, cả một đời không lo ăn uống. Ta không nói thành phẩm, chỉ bằng ta mấy ngày ngắn ngủi, từ không sinh có nghiên cứu ra như thế một cái viên đan dược, ngươi liền nói ta tại phương diện luyện đan có không có thiên phú đi!"

Nhìn xem trong lò luyện đan hương khí bốn phía Trướng Bụng đan, Từ Lung Vân rơi vào trầm tư, một lát, nàng nhìn về phía Lâm Bạch: "Mười vạn lượng, đan phương bán cho ta."

"Ba mươi vạn lượng." Lâm Bạch nhìn xem Từ Lung Vân, công phu sư tử ngoạm.

"Thành giao." Từ Lung Vân mắt nhìn Lâm Bạch, không chút do dự đáp ứng xuống.

". . ." Lâm Bạch.

Từ Lung Vân liếc mắt xem thấu Lâm Bạch tâm tư, sắc mặt của nàng có chút phức tạp: "Đừng tưởng rằng ngươi bán thua lỗ, ngươi cái này Tích Cốc đan mặc dù thần kỳ, bị Dược Vương cốc đạt được, đẩy ngược ra cũng không khó. Đem đan phương đưa cho quốc quân, lấy hoàng thất danh nghĩa luyện chế, Dược Vương cốc dù là đẩy ngược ra đan phương, cũng sẽ không nhúng chàm. Chính ngươi đi luyện, có thể luyện ra mấy lô? Đổi lại những người khác, ta nhiều nhất ra mười vạn lượng, cho ngươi nhiều như vậy, là nhìn trúng ngươi cái này người."

"Nhìn trúng ta?" Lâm Bạch giương lên lông mày, giống như cười mà không phải cười nhìn xem thành chủ.

"Nghĩ gì thế? Ta không nghĩ tới ngươi thật có thể dùng một đống thịt trâu trống giã ra đan dược đến, nhìn ngươi là nhân tài mà thôi." Từ Lung Vân tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nghiêm mặt nói, "Lâm chưởng quỹ, có hứng thú hay không tiến vào hoàng thất luyện đan phường, trở thành đan phường cung phụng?"

"Không hứng thú. Thành chủ, ngươi không phải nói không đan phương sao? Tại sao lại nhảy ra một cái hoàng thất luyện đan phường?" Lâm Bạch cười cự tuyệt, hắn nhiều như vậy hệ thống, nhất định là muốn đi lên nhân sinh đỉnh phong, làm sao có thể bị hoàng thất chân tay bị trói, hắn nhìn xem Từ Lung Vân, cười nói, "Cùng hoàng thất dính líu quan hệ, Từ thành chủ bối cảnh rất sâu a!"

"Ta là Thái Nhất quốc Trấn Quốc Công con gái, Vân Dương quận chúa." Từ Lung Vân ưỡn ngực lên, nhướng mày nói, "Không phải, ngươi cho rằng một cái thành chủ nho nhỏ dám cùng ngươi cùng một chỗ hồ nháo, đem thật tốt một cái Giáp Mộc thành giày vò thành như thế một bộ quỷ bộ dáng?"

"Quận chúa?" Lâm Bạch ngây ngẩn cả người, trách không được nữ nhân này đối người chơi căm thù đến tận xương tuỷ, hóa ra còn có cái này một mối liên hệ tại.

Hắn suy tư Từ Lung Vân quận chúa thân phận mang đến cho hắn lợi cùng tệ.

Sau đó.

Đến có kết luận, tiếp tục cùng nàng quấy hòa vào nhau, chỗ xấu xa xa lớn hơn chỗ tốt.

Trên người hắn hệ thống quá bất ổn định, không chừng cho ra dạng gì nhiệm vụ, luận nguy hại, hắn khả năng so một đám nguy hại cộng lại còn muốn lớn.

Rốt cuộc.

Giáp Mộc thành biến thành như bây giờ, cơ hồ là hắn một tay tạo thành.

Cho dù muốn hợp tác, cũng phải chờ hắn cường đại, mới có ngang nhau đàm phán lực lượng.

"Lâm chưởng quỹ, ta thân phận đã thản nhiên bẩm báo, lai lịch của ngươi có thể hay không cáo tri tại ta, rốt cuộc, chúng ta bây giờ ngồi ở trên một cái thuyền. . ." Từ Lung Vân nhìn xem Lâm Bạch, mỉm cười hỏi.

"Chính Nghĩa môn." Lâm Bạch nghiêm mặt, "Ta là Chính Nghĩa môn thứ đệ tử đời mười sáu, sư môn thôi diễn thiên cơ, biết được thiên hạ sắp đại loạn, liền phái ta xuống núi cất bước, giúp đỡ chính nghĩa."

"Chính Nghĩa môn?" Từ Lung Vân nhíu mày, "Quý tông quê quán ở đâu?"

"Mây sâu không biết chỗ." Lâm Bạch hít một tiếng  nói, "Ta từ xuất sinh liền một mực tại trên núi học nghệ, xuống núi thời điểm là bị sư phụ dùng truyền tống thuật trực tiếp đưa ra tới, mở mắt ra liền đến Giáp Mộc thành. . .".