Chương 073 đan dược ngoại dụng

Chương 073 đan dược ngoại dụng

Đỉnh lấy một mặt đối Chính Nghĩa môn không che giấu chút nào xem thường, Từ Lung Vân nghênh ngang rời đi, mang đi một hồ lô Trướng Bụng đan.

Lâm Bạch không cho nàng đan phương.

Trước quân tử sau tiểu nhân, không gặp tiền, đem đan phương đưa ra ngoài, vạn nhất đối phương quỵt nợ làm sao bây giờ?

Chính Nghĩa môn không bao giờ làm mua bán lỗ vốn.

Thành chủ sau khi đi, Lâm Bạch kiểm tra mình kim thủ chỉ.

Đại bộ phận hệ thống đều tại vận hành bình thường, chỉ có một mực xuôi gió xuôi nước vì chính mình cung cấp khí vận Thủ Tịch Vai Phụ hệ thống không biết lúc nào đình chỉ vận hành.

Hệ thống một đầu cuối cùng tin tức là như vậy:

【  đại ca khốn cảnh: Lòng người tan rã, đại ca sự nghiệp tiến vào bình cảnh kỳ, làm tiểu đệ, có cần phải trợ giúp đại ca bước ra vũng bùn; ban thưởng: Khí vận 10 】

Ngẫm lại cũng bình thường, 【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 dùng chính là phủ thành chủ học được cơ bản võ công.

Cái Bang không phải cái gì có tiền đồ nghề nghiệp, không chất béo có thể kiếm.

Lạc Mễ không có lực hiệu triệu, người chơi chắc chắn sẽ không mang nghệ nhập giúp, đi vô tư giúp hắn phát triển địa bàn.

Thật mang nghệ nhập giúp, nói không chừng liền là chạy đoạt bang chủ vị trí đi.

Nói không chừng còn phải cho đại ca cho ăn điểm liệu a!

Lần này đánh bậy đánh bạ có thể đem Trướng Bụng đan làm ra đến, đại ca mang tới khí vận giá trị, đoán chừng không ít ở bên trong có tác dụng.

Giúp đại ca liền là giúp mình. . .

"Hàng Long Thập Phiệt Chưởng vốn là Cái Bang tiêu chuẩn thấp nhất võ công, tìm một cơ hội truyền cho hắn." Lâm Bạch lầu bầu nói, "Về phần nội công. . ."

Lâm Bạch áp đáy hòm công phu liền là « Cửu Nhật Chân Kinh » tại không có mò được tốt hơn công phu trước đó, hắn không quá muốn đem môn võ công này rộng mà báo cho.

Thích lên mặt dạy đời hệ thống không có nhiệm vụ để hắn thu cái thứ hai đệ tử, đem võ công giao cho Lạc Mễ không có ích lợi.

Huống chi, 【 Lạc Mễ 】 tâm tính hắn cũng không nắm chặt được, vạn nhất trở mặt đâu!

"Tăng lên đại ca võ công tăng lên, trị ngọn không trị gốc, biện pháp tốt nhất vẫn là hướng hắn trong Cái Bang nhét một số cao thủ, cửu đại trưởng lão, bát Đại trưởng lão loại hình đến cả bắt đầu." Lâm Bạch nói một mình một phen, quyết định rèn sắt khi còn nóng, trước tiên đem Hồi Xuân Đan luyện ra một hai lô đến.

Loại này đan dược chữa thương, hướng trên thân trang trí, lo trước khỏi hoạ.

Mà lại.

Nghệ nhiều không ép thân, Trù thần hệ thống ban thưởng nguyên liệu nấu ăn tính trạng phân tích tại quá trình luyện đan bên trong lên đại dụng, lại đem dược lý phân tích đem tới tay, về sau lại luyện đan nói không chừng thì càng dễ dàng.

Thế là.

Lâm Bạch khí thế ngất trời đầu nhập vào vòng thứ hai luyện đan bên trong.

Có lẽ là cơ sở luyện đan thuật tỉ lệ vấn đề, có lẽ là đại ca khí vận đình chỉ cung ứng, Lâm Bạch chiếu vào đan phương, ngay cả mở ba lô, đều là phế thải.

Mà lại, cũng không biết có phải hay không là luyện Trướng Bụng đan thuận tay, luyện chế Hồi Xuân Đan thời điểm, Lâm Bạch luôn có một loại muốn đi bên trong tăng thêm điểm nguyên liệu nấu ăn, gia vị cái gì xúc động.

Cuối cùng.

Lâm Bạch quyết định thuận theo nội tâm, bắt đầu tùy ý hướng Hồi Xuân Đan vật liệu bên trong tăng thêm, bát giác, hương lá, cây quế, thịt trâu khối cái gì.

Trước hết để cho tay nóng bắt đầu lại nói. . .

Dù sao tuyệt thế thần y hạ một cái nhiệm vụ là để hắn luyện chế có mình đặc sắc Hồi Xuân Đan.

Giày vò một buổi tối, luyện hỏng ba lô đan, chà đạp hai đầu trâu, lại ra hai lô Trướng Bụng đan. . .

Lúc sáng sớm.

Lâm Bạch rốt cục luyện ra một lò độc thuộc về hắn Hồi Xuân Đan, hoàn thành tuyệt thế thần y nhiệm vụ:

【  mười ba hương Hồi Xuân Đan (ngoại dụng): Màu sắc hơi vàng, hương khí nồng đậm, cầm máu trừ sẹo, đối ngoại tổn thương có hiệu quả, bỏ dầu bỏ tanh. Không thể uống thuốc. 】

Ngắm nghía một lò tản ra không hiểu mùi hương đan dược, Lâm Bạch thần sắc có chút cổ quái, thần mẹ nó bỏ dầu bỏ tanh, sau này mình luyện đan dược sẽ không đều cùng nguyên liệu nấu ăn phủ lên câu a?

Trù thần hệ thống hại người rất nặng!

【  chúc mừng, ngươi tại thần y con đường trên lại bước ra kiên cố một bước, mời không ngừng cố gắng, nghiên cứu phát minh một cái mới đan dược; ban thưởng: Đan sư Khống Hỏa Thuật 】

"Lại là nghiên cứu phát minh đan dược?" Lâm Bạch há mồm đánh một cái ngáp, sau đó, hắn ngây ngẩn cả người.

Vây lại?

Lần trước nếm qua tinh thần trái cây, tinh thần vĩnh cửu tăng thêm mười điểm.

Đến bây giờ đã hơn mười ngày, hắn mới có cơn buồn ngủ, mà lại, trong lúc đó không có bất kỳ cái gì đau đầu, tinh lực không tốt hiện tượng phát sinh.

Quả nhiên.

Hệ thống cung cấp đồ chơi mới là là đồ tốt, mình luyện được những thứ đồ ngổn ngang này hoàn toàn không cách nào so với.

Lâm Bạch quả quyết lại hái được một viên tinh thần trái cây nhét vào miệng bên trong.

Quả nhiên.

Tinh thần trái cây vào bụng, vừa mới thăng ra một chút buồn ngủ trong nháy mắt không cánh mà bay, Lâm Bạch toàn bộ người lại khôi phục được trạng thái tốt nhất.

"Không biết đem tinh thần trái cây thả trong lò luyện đan có thể luyện ra cái gì đồ chơi đến?" Một cái ý niệm trong đầu thình lình liền từ Lâm Bạch trong đầu xông ra, ép cũng ép không được.

Nói làm liền làm.

Đem trong lò đan Thập Tam Hương Hồi Xuân Đan thanh lý ra, Lâm Bạch lại từ trên cây hái xuống một viên trái cây, bây giờ, hắn tinh thần trái cây rất giàu có, trải qua được chà đạp.

Vừa mới chuẩn bị kết hợp tinh thần trái cây phối trộn dược liệu, ngoài cửa đột nhiên truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân, Lâm Bạch sững sờ, phản xạ có điều kiện đem tinh thần trái cây nhét vào miệng bên trong.

Trong tiềm thức, hắn không muốn để cho ngoại nhân biết tinh thần trái cây bí mật.

Sau một khắc.

Cửa bị đẩy ra.

Từ Lung Vân thon dài thân hình xuất hiện ở phòng luyện đan bên trong, nàng hoàn toàn không có gõ cửa ý thức.

Vào cửa về sau, nàng vừa muốn nói chuyện, ánh mắt liền bị trên mặt bàn hơi vàng sắc đan dược hấp dẫn, Từ Lung Vân con ngươi run nhè nhẹ: "Ngươi lại luyện ra mới đan?"

"Ừm, trùng hợp." Lâm Bạch qua loa nói.

Hắn nhìn về phía Từ Lung Vân, lông mày theo bản năng nhíu một chút.

Hôm nay Từ Lung Vân giống như có chút không giống nhau lắm, trước kia không cảm giác ra, hiện tại thấy thế nào đều cảm thấy mặt của nàng có chút khó chịu. . .

Giả

Mặt của nàng là giả!

Đây không phải nàng diện mục thật sự!

Trước kia vì cái gì nhìn không ra?

Đây là?

Ba viên tinh thần trái cây điệp gia hiệu quả!

Lâm Bạch nhịp tim có chút nhanh.

Nguyên lai tinh thần trái cây hiệu quả không riêng gì để người không ngủ được, tinh thần cao, còn bổ sung lấy nhỏ bé quan trắc hiệu quả.

Kiểu như trâu bò!

Từ Lung Vân lực chú ý tất cả Lâm Bạch mới luyện ra đan dược lên, cũng không có phát giác Lâm Bạch dị thường, nàng cầm lên một viên Hồi Xuân Đan, phóng tới dưới mũi mặt ngửi ngửi: "Vị gì đây? Lại là một viên thịt đan?"

Nói chuyện.

Nàng duỗi đầu lưỡi tại đan dược trên liếm lấy một chút.

Lâm Bạch lúc đầu muốn ngăn cản, có thể nghĩ nghĩ, lại từ bỏ, hắn cũng muốn biết ngoại dụng đan ăn vào trong bụng là cảm giác gì: "Tăng thêm điểm thịt . Bất quá, lần này là Hồi Xuân Đan?"

"Vị thịt con Hồi Xuân Đan?" Từ Lung Vân sửng sốt một chút, một ngụm đem đan dược nuốt vào, "Lâm chưởng quỹ luyện đan thiên phú thật là khủng bố, ngươi thật không cân nhắc tiến Hoàng gia luyện đan phường?"

Lâm Bạch ba ba nhìn xem Từ Lung Vân, hỏi: "Vị gì đây?"

"Có chút cay độc, hơi mặn. . ." Từ Lung Vân theo bản năng nói, bỗng nhiên, nàng bừng tỉnh tới, biến sắc, "Ngươi không ăn?"

"Vừa luyện ra." Lâm Bạch cười cười, " còn chưa kịp."

"Ngươi vừa rồi ăn cái gì?" Từ Lung Vân hỏi.

"Tích Cốc đan." Lâm Bạch hướng bên cạnh đặt vào thịt trâu hoàn chép miệng, gắn cái nói dối.

Từ Lung Vân vội vàng vận công kiểm nghiệm trạng thái thân thể, không phát hiện cái gì dị thường, liền đem vừa rồi việc nhỏ không để ý đến quá khứ, nàng từ ống tay áo bên trong lấy ra một viên lệnh bài: "Cái này viên lệnh bài tại Hoàng gia bất luận cái gì hiệu đổi tiền bên trong đều có thể lấy ra tiền đến, bên trong có ba mươi vạn lượng số dư còn lại. Hiện tại, có thể đem đan phương cho ta. Hồi Xuân Đan đan phương cũng cùng nhau bán cho ta, còn dựa theo cũ giá tiền. . ."

"Đáp ứng ta một chút nữa không nổi giận, ta liền bán cho ngươi." Lâm Bạch thận trọng quan sát đến Từ Lung Vân tình trạng cơ thể, nói khẽ.

"Ta tức cái gì!" Từ Lung Vân nhìn hắn một cái  nói, "Đúng rồi, từ tối hôm qua bắt đầu, thành nội lại tăng thêm mới trên trời rơi xuống người, cùng ngươi đoán không sai, Giáp Mộc thành nội trên trời rơi xuống người số lượng rõ ràng ít hơn so với khác thành trấn, kế hoạch của chúng ta mới gặp hiệu quả."

"Lại một nhóm?" Lâm Bạch nhíu mày, "Tới tốt lắm nhanh."

"Đúng vậy a! Càng ngày càng nhiều, mà lại, theo trên trời rơi xuống người trưởng thành, bọn hắn cũng càng phát không dễ khống chế. . ." Nói chuyện, Từ Lung Vân sắc mặt biến hóa, gấp giọng hỏi, "Lâm Bạch, ngươi cho ta ăn chính là cái gì đan?"

"Hồi Xuân Đan a?" Lâm Bạch thận trọng lui một bước, thấp giọng nói, "Chẳng qua là ngoại dụng, ta cũng không biết ăn vào trong bụng là hiệu quả gì?"

"Hồi Xuân Đan ngoại dụng? Lâm Bạch! Ngươi chờ đó cho ta. . ." Từ Lung Vân cắn răng hung hăng trừng Lâm Bạch một chút, đầu ngón chân điểm đất, vèo một tiếng từ Lâm Bạch trước mắt bay đi.

"Nói không tức giận." Lâm Bạch lầu bầu một tiếng, tay chân lanh lẹ đem luyện chế tốt đan dược trang lên, quay người đi ra ngoài, vừa đi vừa nói, "Vài ngày không cùng người chơi tiếp xúc, cũng không biết bọn hắn trưởng thành đến mức nào? Trò chơi lại lên tuyến cái gì chức năng mới. . .".