Chương 074 vụng về diễn kỹ

Chương 074 vụng về diễn kỹ

【  đến từ Từ Lung Vân phẫn nộ; +1 +1 +1 】.

Trong đầu không ngừng truyền đến thành chủ tâm tình tiêu cực.

Nhìn đến ngoại dụng đan dược uống thuốc, đối nàng tạo thành tổn thương không nhỏ...

Dược liệu cơ hồ không có gì khác biệt, ngoại dụng vì cái gì liền không thể uống thuốc?

Không nghĩ ra!

Nhả rãnh lấy luyện đan thuật không hợp lý, Lâm Bạch vội vàng ra khỏi phủ thành chủ.

Mặc dù không biết Hồi Xuân Đan tác dụng phụ là cái gì, nhưng tiếp tục lưu lại nơi này, hiển nhiên không chiếm được chỗ tốt gì, trước né qua trận này danh tiếng lại nói...

Giáp Mộc thành kế hoạch cần hắn đến phổ biến, đan phương còn không cho Từ Lung Vân, mình lại mang một cái luyện đan thiên tài tên tuổi, đợi nàng hết giận, nghĩ đến mình cũng sẽ không có cái đại sự gì...

Từ phủ thành chủ ra, Lâm Bạch lại đi miệng bên trong lấp một viên tinh thần trái cây, lại quan sát chung quanh, phát hiện hiệu quả tăng lên không rõ ràng như vậy.

Sau đó.

Hắn đình chỉ mình đập tinh thần trái cây hành vi, trái cây trên tàng cây treo sẽ không ném, về sau vạn nhất có cái gì đại dụng, đã ăn xong muốn tìm cũng không muốn tìm.

...

Trù thần cơm chiếm có La Tòng Văn vận doanh, không cần hắn quan tâm, Lâm Bạch quyết định đi trước tìm 【 Lạc Mễ 】 giải quyết đại ca khốn cảnh.

Trên đường nhiều hơn không ít đỉnh lấy danh tự lạ lẫm người chơi, 【  tiểu hắc miêu 】 【  bổng bổng băng 】 【  vương thiết chùy 】 【  ám hiệu là cái gì 】 【  ta không phải tiểu hào 】 các loại, danh tự lên thiên kì bách quái.

Những này lần thứ nhất tiến vào trò chơi các người chơi hiếu kì trên đường đi tới đi lui, hoặc là cùng thành nội thổ dân trò chuyện, hoặc là mua vài món đồ cái gì, thể nghiệm lấy không giống dị vực phong tình cùng Giáp Mộc thành không trọn vẹn vẻ đẹp, là Lâm Bạch cống hiến không trọn vẹn giá trị.

Lâm Bạch dạo chơi đi tại người chơi bên người, nghe lén bọn hắn nói chuyện, những ngày này trầm mê luyện đan, hắn có chút xem nhẹ người chơi tình hình gần đây.

"... Tựa như đi tới một cái thế giới khác, thật có ý tứ!" 【  bổng bổng băng 】 cắn một chuỗi đường hồ lô, "Ngay cả đồ ăn hương vị đều bắt chước mười đủ mười, về sau có thể ở trong trò chơi tùy tiện ăn được ăn, cũng không tiếp tục sợ trở nên béo."

"Ừm." 【  tiểu hắc miêu 】 tán đồng gật đầu, "Có có thể nói, ta càng muốn đi hơn phương tây server, so với chém chém giết giết tiên thuật, ta càng ưa thích ma pháp."

"Ma pháp gì?" 【  bổng bổng băng 】 hỏi.

"Ngươi không biết? Cũng đúng, ngươi không quan tâm cái này." 【  tiểu hắc miêu 】 nói, "Nhóm thứ ba Close Beta thời điểm, công ty game tại phương tây đồng bộ lên mạng một cái « Thần Ma đại lục » trò chơi, phong cách cùng « tiên hiệp thế giới » phi thường cùng loại, dùng chính là thời Trung cổ bối cảnh, chiến đấu hệ thống là đấu khí, vu thuật cùng ma pháp. Người chơi đều nói, công ty game tại hạ một bàn cờ lớn, tương lai rất có thể sẽ mở ra quốc chiến, một đám người tranh cãi muốn toàn diện buông ra Open Beta, muốn lên tuyến vì nước làm vẻ vang đâu!"

"Trong trò chơi đánh nhau tính là gì vì nước làm vẻ vang, thật là dạng gì trò chơi đều có thể bị bọn hắn chơi thành chiến tranh mô phỏng..." 【  bổng bổng băng 】 nói chuyện, vừa nghiêng đầu nhìn chắp sau lưng Lâm Bạch, nàng rung động đụng vào đồng bạn, "Lâm Bạch!"

【  tiểu hắc miêu 】 mãnh quay đầu, nhìn thấy Lâm Bạch, giống như là fan hâm mộ gặp được thần tượng, trong mắt đều toát ra ánh sáng: "Lâm chưởng quỹ!"

Cùng lúc đó, nàng phi tốc mở ra trực tiếp: "Bọn tỷ muội, vừa mới tiến trò chơi, liền ngẫu nhiên gặp Lâm chưởng quỹ, hôm nay quả thực siêu cấp may mắn."

"Ừm." Lâm Bạch xông bọn họ nhẹ gật đầu, liền chuẩn bị rời đi, hai cái người chơi nữ mê muội đồng dạng biểu hiện, chỉ định sẽ không lại nói cái gì hữu dụng, lưu tại bọn họ bên người đã đã mất đi ý nghĩa.

Mà lại.

Bọn họ mang tới tin tức đối Lâm Bạch tới nói tạm thời không có tác dụng gì, chỉ có thể nói rõ bản đồ rất lớn, thật mở ra quốc chiến, không chừng tới khi nào!

"Lâm chưởng quỹ, chúng ta đang muốn đi tiệm của ngươi bên trong đánh thẻ... Khục, ăn cơm, chúng ta cùng đi a!" 【  bổng bổng băng 】 như quen thuộc mời Lâm Bạch.

"Không tiện đường." Lâm Bạch nhìn nàng một cái, lạnh lùng nói.

"Vậy ngươi đi cái nào a, chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ." 【  tiểu hắc miêu 】 nói, người chơi ở trong trò chơi tự do tự tại phóng thích thiên tính, thận trọng cùng với các nàng không có bất cứ quan hệ nào.

Tốt a!

So với tiến đến luyện cấp, loại này nhàm chán tiến trò chơi truy tinh người chơi mới là khó dây dưa nhất!

Lâm Bạch trầm mặc một lát, đánh giá một phen hai cái người chơi nữ, nói: "Cô nương, có công phu này không bằng trở về nhiều đọc đọc sách, nói không chừng còn có thể tìm tốt nhà chồng."

【  tiểu hắc miêu 】 ngây ngẩn cả người, nói chuyện riêng đồng bạn: "Cái gì ý tứ?"

【  bổng bổng băng 】 cắn răng nói: "Hắn nói chúng ta xấu!"

Đầy màn hình "Ha ha ha" "Quá xấu" "Xấu cự" "Lâm chưởng quỹ thường ngày ác miệng" mưa đạn thổi qua.

【  tiểu hắc miêu 】 nhịn không được gào thét: "Bóp ra tới mặt, làm sao lại xấu? Hắn có hay không thưởng thức ánh mắt? Bọn hắn nói không sai, dạng này NPC liền nên chơi chết..."

【  bổng bổng băng 】 yên lặng tắt trực tiếp, một mặt tiếc nuối nhìn xem Lâm Bạch: "Một người đàn ông tốt như vậy, làm sao lại là cong đây này? Đáng chết chó bày ra..."

【  tiểu hắc miêu 】 tâm tình trong nháy mắt sáng sủa: "Ta kém chút đem cho ăn cơm sự tình đem quên đi, tốt a, ta tha thứ hắn, hắn căn bản chính là đố kỵ mỹ mạo của chúng ta..."

Nghe phía sau đối thoại, Lâm Bạch bước chân dừng lại, tức xạm mặt lại.

Hắn lúc nào cong?

Cho ăn cơm?

Đáng chết hệ thống nhiệm vụ!

Lâm Bạch mặt đen lên, cũng không quay đầu lại rời đi, trong lòng âm thầm quyết định, tìm cơ hội cho mình xào cái CP, đem hình tượng xoay trở về!

Cong

MMP

...

"Là Lâm Bạch, hắn từ phủ thành chủ ra." 【  đầu sắt tiên 】 nói.

"Chớ nhìn hắn, nên làm cái gì làm cái gì?" 【  ta không phải tiểu hào 】 nói, "Vạn nhất bị hắn nhìn ra sơ hở, có phòng bị, kế hoạch tối nay khả năng liền muốn phế đi."

"Ừm." 【  đầu sắt tiên 】 thu hồi ánh mắt, "Ngẫm lại còn có chút nho nhỏ kích động đâu, tại trò chơi này bên trong đánh BOSS, có loại đóng phim cảm giác."

...

Kế hoạch tối nay!

Đánh BOSS?

Nói ta sao?

Lâm Bạch nghi ngờ nhìn về phía hai cái người chơi, theo bản năng nhớ tới tiến hành lời hay nhiệm vụ thời điểm, đám kia không biết sống chết đến khiêu khích hắn tân thủ các người chơi...

Mới lên mạng gia hỏa lại muốn tới hắn nơi này cà tồn tại cảm sao?

Bị điên rồi!

Lão tử trong khoảng thời gian này đều đủ điệu thấp, còn tới trên người ta cọ lưu lượng?

Lâm Bạch khẽ nhíu mày, đến nghĩ biện pháp một lần vất vả suốt đời nhàn nhã mới được! ?

Không phải.

Về sau người chơi nhiều, bên người nếu như đều là một ít vì chơi vui cà tồn tại cảm, hắn ở cái thế giới này sợ là muốn nửa bước khó đi.

Là thời điểm tổ kiến thế lực của mình!

Vì cái gì không ai dám đánh thành chủ chủ ý, còn không phải dưới tay nàng minh vệ, ám vệ một đống lớn, còn có thành vệ quân, người chơi trả không nổi giá phải trả sao?

Nói tới nói lui, vẫn là đại ca Cái Bang không chịu thua kém. . .

. . .

Lâm Bạch không có đem những này nhàm chán tân thủ người chơi để ở trong lòng, nghĩ đến tổ kiến mình thế lực sự tình, đứng dậy liền muốn rời khỏi, nhưng vừa đi hai bước, hắn lại đứng xuống.

Không đúng.

Bọn hắn nói là đánh BOSS!

Tìm tồn tại cảm cùng đánh BOSS hoàn toàn là hai khái niệm!

Hắn nhìn về phía chung quanh, mới lên mạng người chơi đều tại rất bình thường làm chuyện của mình, mang đến cho hắn một cảm giác tựa như mình chỉ là một cái bình thường NPC đồng dạng.

Vụng về diễn kỹ!

Bây giờ, hắn cũng coi là cái võng hồng NPC, một đám người mới lên mạng, lại không một cái để ý đến hắn, quá không bình thường. . .

Ngu ngu!

Thật muốn che giấu mình, bình thường biểu hiện liền nên cùng vừa rồi hai cái người chơi nữ đồng dạng, đến bên cạnh hắn tham gia náo nhiệt, dù là chào hỏi đâu!

Mà lại, ánh mắt chiếu tới chỗ, cơ hồ đều là gương mặt lạ, nhóm đầu tiên nhóm thứ hai người chơi vậy mà không nhìn thấy một cái.

"Khá lắm, kế hoạch lớn a! Đây là cánh cứng cáp rồi, tổ đội muốn tới đẩy ta. . ." Lâm Bạch trong nháy mắt tỉnh ngộ lại.

Trò chơi bên trong.

Người chơi đẩy BOSS không thể bình thường hơn được, Lâm Bạch đã sớm nghĩ tới một ngày này, nhưng không nghĩ tới tới nhanh như vậy, từng cái mới mấy cấp a!

Liền muốn đến đẩy hắn rồi? !

Các ngươi học cao cấp kỹ năng sao?

. . .

Lâm Bạch đi thẳng tới hai cái người chơi, ba đo bọn hắn một phen, cười nói: "Hai vị thiếu niên, ta nhìn các ngươi xương cốt thanh kỳ, là vạn người không được một thiên tài võ học, không bằng tới cùng ta học võ có được hay không?"

Hai người chơi đồng thời sửng sốt.

【  đầu sắt tiên 】 kích động nói: "Ngọa tào, phát đạt, ẩn tàng NPC chủ động thu đồ."

【  ta không phải tiểu hào 】: "Cao hứng quá sớm, ngẫm lại Đặng thảm thảm  bất kỳ cái gì một cái NPC đều so với hắn đáng tin cậy, đừng mắc mưu của hắn. Huống chi, qua hôm nay hắn có hay không tại còn hai chuyện đâu, bái sư có cái rắm dùng. . ."

【  đầu sắt tiên 】: "Cũng là!"

Ho nhẹ một tiếng, 【  ta không phải tiểu hào 】 nhìn xem Lâm Bạch, lễ phép ôm quyền nói: "Không cần, Lâm chưởng quỹ, huynh đệ chúng ta lập chí đọc sách, đối võ công không có hứng thú, ngài vẫn là tìm người khác đi!"

"Thật sự là đáng tiếc!" Lâm Bạch đạt được mình muốn đáp án, cười lắc đầu, "Hai vị căn cốt so ta kia ngu xuẩn đồ đệ mạnh hơn nhiều, rất tiếc nuối!"

. . .

Các người chơi nói chuyện riêng cũng không tị huý Lâm Bạch, bọn hắn lại cẩn thận, cũng không chịu nổi Lâm Bạch có treo.

Trong thành từng cái người chơi ẩn hiện địa phương kiếm lời một vòng, Lâm Bạch đã biết được bọn hắn tất cả kế hoạch.

Khá lắm, bao lớn thù bao lớn oán a!

Thật sự toàn viên tham dự thôi!

Hữu tâm về thành chủ phủ tìm Từ Lung Vân phái thành vệ quân giúp chính mình một tay, chế trụ bọn này làm điều phi pháp gia hỏa.

Có thể nghĩ nghĩ, Lâm Bạch lại từ bỏ ý nghĩ này.

Không nói Từ Lung Vân ngay tại nổi nóng, riêng là người chơi không chủ động xung kích quan phủ, chính phủ liền không thể vô duyên vô cớ can thiệp người chơi hành vi đầu này, liền là đối Từ Lung Vân một lớn chế ước.

Nàng đại khái suất là không dám mạo hiểm lấy bị trời phạt nguy hiểm, giúp mình chủ động đối phó người chơi.

Không phải, nàng sớm làm như vậy!

Huống chi, chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

Sớm đến không bằng muộn, thừa dịp bọn hắn đẳng cấp thấp thời điểm, đem bọn hắn đánh sợ ngược lại là chuyện tốt.

Nếu không loại này quấy rối sợ là không dứt, tổng không thể mọi chuyện dựa vào thành vệ quân. . .

Suy tư một lát.

Lâm Bạch cầm Từ Lung Vân cho lệnh bài, đi hiệu đổi tiền lấy một khoản tiền, trực tiếp đi Trương gia võ quán, là thời điểm cho Cuồng Phong bang giao một bút phí bảo hộ!.