Chương 75: Đặng thảm thảm giết sư chứng đạo

Chương 75: Đặng thảm thảm giết sư chứng đạo

Vạn vật có thiếu hệ thống hơn bảy mươi năm nội lực nhiệm vụ tiến độ vẫn chưa tới một nửa.

Lâm trận đột phá là không cần suy nghĩ.

Các người chơi tổ chức như thế lớn chiến trận, hiển nhiên quyết tâm muốn đem hắn làm đến, tránh được nhất thời, không tránh được một thế.

Nhất định phải chính diện cương lần này, đem bọn hắn phách lối khí diễm đánh xuống.

Kiến nhiều cắn chết voi.

Lâm Bạch mạng chỉ có một, dù là thực lực của hắn viễn siêu người chơi, cũng không thể không sớm làm một ít dự phòng.

Rốt cuộc.

Người chơi có thể phục sinh.

Tại cái trò chơi này bên trong, không có tử vong rời khỏi chiến đấu về sau, không thể lại tham dự quy tắc, hắn tao ngộ sẽ là một trận tối cực kỳ tàn ác xa luân chiến.

Người chơi có tiền giấy năng lực, hắn cũng có.

Đánh trận đánh tới cuối cùng liều đều là thực lực kinh tế. . .

Đáng tiếc thời gian quá ngắn, hắn không có luyện ra khôi phục nhanh chóng nội lực đan dược, không phải, chơi bất tử bọn hắn.

. . .

Đại đa số người chơi nữ đối BOSS vây quét kế hoạch không biết rõ tình hình.

【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 bị bài trừ bên ngoài.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 chấp hành chính là mấu chốt nhất hạ độc bộ phận, thật sự là mình đức hạnh gồm nhiều mặt đồ đệ tốt!

Rác rưởi thích lên mặt dạy đời hệ thống. . .

Tại Giáp Mộc thành đi vòng vo nửa ngày, Lâm Bạch thăm dò rõ ràng bọn hắn tất cả kế hoạch.

Bây giờ, Giáp Mộc trong thành phần lớn là tân thủ người chơi, nhóm đầu tiên nhóm thứ hai người chơi bản Closed Beta không có một cái trong thành, đều tại Tây Sơn nắm chặt thời gian luyện cấp.

Bây giờ không phải là buổi sáng, chạy tới Tây Sơn không nói có thể hay không tìm tới người, còn đánh cỏ động rắn, cho nên, lúc chạng vạng tối, Lâm Bạch lặng yên trở về Trù thần cơm chiếm, chủ động tiến vào cái bẫy bên trong.

Ban đêm, là Tống Tấn Nam toàn gia sân nhà.

Nhìn thấy Lâm Bạch vào cửa, Tống Linh một mặt ngạc nhiên tiến lên đón: "Lâm đại ca, ngài trở về rồi?"

"Ừm." Lâm Bạch cười gật gật đầu, "Tiểu Đặng đâu?"

"Trên lầu luyện công, muốn đem hắn gọi xuống sao?" Tống Tấn Nam câu nệ nói, từ khi Lâm Bạch tại trước mặt bọn hắn phô bày Chưởng Tâm Lôi, lão Tống tại Lâm Bạch trước mặt nhẹ nhõm cảm giác liền ít đi rất nhiều.

"Không cần, để hắn luyện công đi!" Lâm Bạch khoát tay áo.

Mấy ngày nay.

Hắn không để ý đến đối đệ tử đức hạnh giáo dục, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nội lực phản hồi một mực là 15%.

Cho dù dạng này, tích luỹ xuống, hắn cũng từ Đặng Lý Bất Đa nơi nào thu hoạch hơn một năm nội lực, đủ đánh ra ba bốn chiêu hàng long chưởng.

Đã hắn đang luyện công, liền để hắn luyện, nội lực của mình nhiều tăng trưởng một điểm, liền nhiều một phần tiền vốn.

Đầu hôm vô sự phát sinh.

Trù thần cơm chiếm bình thường kinh doanh, có mấy cái người chơi nữ tới đánh thẻ, bốn năm cái phú gia công tử thể nghiệm nhà có ma dùng cơm hạng mục, là Lâm Bạch cống hiến một đợt cảm xúc giá trị.

Ba canh qua đi, tiệm cơm người bên ngoài lưu lượng dần dần thưa thớt.

Lâm Bạch đi hướng cổng.

Xuyên thấu qua mông lung bóng đêm, hắn có thể thấy rõ ràng, núp trong bóng tối những cái kia hơi rung nhẹ danh tự.

Nếu như thổ dân làm đánh lén, Lâm Bạch xử chí không kịp đề phòng, có lẽ sẽ còn ăn thiệt thòi.

Nhưng người chơi dù là áo đen che mặt, chỉ cần bọn hắn trên đầu đỉnh lấy danh tự, tại Lâm Bạch trong mắt liền là từng cái đom đóm, căn bản không chỗ che thân.

【  Tên Điên Nam 】 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 【 Tỉnh Bất Di 】 【  bạch ngân 】 【  Lười Ung Thư Vô Hạn 】 【  luyện khí đại sư 】 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 【  Khảm Mộc số một 】. . .

Có quen thuộc, có xa lạ, chí ít có gần trăm mười cái.

. . .

Lâm Bạch khóe miệng vẽ qua một vòng nụ cười trào phúng, quay người quay trở về cơm chiếm.

Tất cả nhân viên vào chỗ, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy Lâm Bạch, làm bộ kinh hỉ: "Sư phụ, ngài trở về làm sao cũng không nói một tiếng?"

"Nhìn ngươi đang luyện công, không quấy rầy ngươi." Lâm Bạch cười nhìn hắn một cái, "Tiểu Đặng, trong khoảng thời gian này vi sư không tại, công phu tiến bộ không ít a!"

"Đều là sư phụ dạy tốt." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 xấu hổ cười một tiếng, tự nhiên mà vậy từ bên cạnh trên mặt bàn cầm qua ấm trà, cho Lâm Bạch rót một chén trà, cung kính bỏ vào Lâm Bạch trước mặt, "Sư phụ, uống trà."

Lâm Bạch không chút biến sắc đảo qua trước mặt trà chén, chào hỏi 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nói: "Đừng đứng đây nữa, đến, ngồi xuống chúng ta trò chuyện, mấy ngày nay, vi sư bề bộn nhiều việc luyện đan, ngược lại là đem ngươi cho không để ý đến. Bây giờ, nội lực của ngươi đăng đường nhập thất, đức hạnh cũng kém không nhiều quá quan, nói đến, là nên truyền cho ngươi Hàng Long chưởng thời điểm."

". . ."

Bưng ấm trà 【  Đặng Lý Bất Đa 】 sắc mặt hơi đổi, theo bản năng mắt nhìn Lâm Bạch trước mặt trà chén, thầm mắng một tiếng, làm!

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa oán niệm; +1 】

Lâm Bạch bưng lên trên bàn trà chén.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhìn xem Lâm Bạch bưng đến bên miệng trà chén, há to miệng, lại không nói gì ra.

Bên ngoài một đám người chờ lấy hắn.

Chuyện cho tới bây giờ.

Hắn đã đâm lao phải theo lao.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhìn xem Lâm Bạch, trong lòng tràn đầy ai oán, sớm không nói, muộn không nói, nhất định phải vào hôm nay nói, dù là sớm nửa ngày, cũng không trở thành nháo đến hôm nay tình trạng này a!

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa oán hận: +1 +1 +1 】

. . .

"Ha ha, cách màn hình ta đều có thể cảm nhận được Đặng thảm thảm xoắn xuýt. . ."

"Quá nói nhảm, vừa mới chuẩn bị phản bội, võ công liền đưa tới cửa, cùng một đám người chơi chia sẻ, nào có mình độc chiếm tới thoải mái "

"Xoay chuyển tình thế, chúc mừng Đặng thảm thảm tự tay hủy tiền đồ của mình, không thẹn trong lịch sử thảm nhất người chơi chi danh "

"Ngồi xem Đặng thảm thảm giết sư chứng đạo "

"Ha ha ha, tốt xoắn xuýt "

. . .

Dùng 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 tới nói, đẩy Lâm Bạch là vừa ra vở kịch, đối Giáp Mộc thành người chơi có vô cùng trọng yếu ý nghĩa, muốn toàn bộ hành trình trực tiếp cho tất cả mọi người nhìn.

Mà lại, Lâm Bạch danh khí lớn, nhân viên tham dự trực tiếp sáng tạo thu nhập đều thuộc về cá nhân.

Cho nên.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 từ vừa mới bắt đầu liền mở ra trực tiếp, dự định cọ Lâm Bạch cuối cùng một đợt nhân khí.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Bạch sẽ ở thời điểm này truyền hắn võ công, lập tức đem hắn đẩy lên khó xử nhất cảnh giới.

"Ngồi a!" Cảm nhận được 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cảm xúc biến hóa, Lâm Bạch mang trên mặt nụ cười ấm áp, bưng đến bên miệng trà chén ngừng lại, hòa ái nói, "Buổi tối hôm nay chúng ta không có sư đồ tôn ti, bồi vi sư nói chuyện một chút, chúng ta giao thổ lộ tâm tình. . ."

"Vâng, sư phụ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mắt nhìn Lâm Bạch trong tay trà chén, câu nệ ngồi xuống chỗ bên cạnh.

"Tiểu Đặng, ta biết trong lòng ngươi đối sư phụ có oán khí." Lâm Bạch nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ánh mắt càng phát nhu hòa, "Thế nhưng là, từ xưa đến nay nghiêm sư xuất cao đồ. Giang hồ hiểm ác, không đối với ngươi yêu cầu nghiêm khắc điểm, tương lai đi đến giang hồ, ngươi ăn thiệt thòi. Tại vi sư nơi này ăn chút thiệt thòi, dù sao cũng so người ở bên ngoài nơi nào ăn thiệt thòi mạnh, chí ít vì sư sẽ không hại ngươi. . ."

Nói

Hắn lần nữa đem trà chén đưa đến bên miệng.

". . ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ánh mắt theo trà chén di động, hối hận chi tình lộ rõ trên mặt.

Nhưng hắn lại không thể mở miệng ngăn cản.

Khi hắn tự tay đưa lên kia chén rượu độc thời điểm, cùng Lâm Bạch sư đồ danh phận liền triệt để quyết liệt.

Lâm Bạch sẽ không tha thứ hắn.

Mà hắn ngăn cản Lâm Bạch uống rượu độc, không vẻn vẹn chỉ ở Lâm Bạch nơi này rơi không được tốt, bên ngoài đám người kia cũng sẽ không tha thứ hắn.

Lấy hạt vừng ném đi dưa hấu, hắn làm đây là chuyện gì con a!

Trà chén đưa đến bên miệng thời điểm, Lâm Bạch dường như cổ không thoải mái, đem trà chén bỏ lên bàn, đưa tay đi bắt xuống ngứa, về sau, phảng phất quên muốn uống trà đồng dạng, nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nói: "Tiểu Đặng, ngươi là Chính Nghĩa môn đời thứ mười bảy đại đệ tử. Cẩn thận nói đến, Chính Nghĩa môn tài sản tương lai đều là muốn ngươi đến kế thừa, lâu như vậy, ta còn không từng nói với ngươi Chính Nghĩa môn chuyện cũ, hôm nay cùng nhau nói cho ngươi nghe đi. . ."

"Cái gì chuyện cũ?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhìn xem bị Lâm Bạch phóng tới trên bàn trà chén, ánh mắt xoắn xuýt, có chút mất hồn mất vía.

"Chính Nghĩa môn thanh danh không hiển hách, nhưng từ Thiên Tàn Lão Tổ truyền thừa đến nay, đã có trên vạn năm lịch sử. Ta trong môn nhân tài xuất hiện lớp lớp, bao dung võ công, đạo thuật, luyện đan, luyện khí. Mặc dù là cái ẩn thế môn phái, nhưng trong môn phái từng cái đều là trấn áp một thế cao nhân, đã qua vạn năm, thu tập được võ công, đan dược vô số kể." Lâm Bạch ánh mắt bên trong hiện lên một tia ước mơ, theo thói quen bưng lên trà chén, "Vi sư có thể dạy ngươi có hạn, ngày sau mang ngươi về sơn môn, lấy ngươi thiên tuyển giả tư chất, tùy tiện từ Tàng Kinh Các học một chút võ công, ngươi cũng có thể trở thành trấn áp một thế cao thủ. . ."

. . .

"Ngọa tào!" "Ngọa tào!" "Ngọa tào!" "Thật ẩn tàng NPC a!" "Đặng đại thần, nhanh hạ độc chết hắn" "Tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống" "Lâm chưởng quỹ nói là thật hay giả?" "Phiền phức ở trong trò chơi trình độ sử ra giải thích một chút, tiên hiệp thế giới có Chính Nghĩa môn sao?"

"Đặng Lý Bất Đa, ngươi tự sát đi, để cho ta đi bái Lâm Bạch vi sư" "Đặng thảm thảm lần nữa giáng cấp, về sau mời gọi hắn đặng ngu xuẩn ngu xuẩn" "Ha ha ha, rất được hoan nghênh" "Tự tay chôn vùi tiền đồ của mình" "Vui chết ta, cà cái hỏa tiễn an ủi một chút đặng có mắt không tròng thụ thương tâm "

. . .

Mưa đạn bên trên.

Đầy màn hình ngọa tào thổi qua.

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa hối hận; +1 +1 +1 +1 +1 +1 +1 】

Nhìn xem thổi qua mưa đạn, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lòng đang khấp huyết, hối hận ruột đều xanh, chín mươi chín bái đều bái, vì cái gì hắn liền không thể kiên trì một chút nữa đâu?

Hắn làm sao lại bị ma quỷ ám ảnh, đáp ứng bọn hắn đến hạ độc chết Lâm Bạch đây?

NPC chỉ có một cái mạng, tuôn ra đồ vật lại nhiều, còn có thể có ẩn thế trong môn phái bảo tàng nhiều không?

Đám dân mạng nói không sai, hắn liền là trên đời này tối ngu xuẩn ngu ngốc!

Cà màn hình hỏa tiễn cũng an ủi không được hắn thụ thương trái tim.

Ba

【  Đặng Lý Bất Đa 】 đóng lại trực tiếp, tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Lâm Bạch đoạn văn này vừa ra.

Là hắn biết, mình cái số này không có.

Tại mấy vạn trực tiếp người xem chứng kiến dưới, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đã từ thành ngu xuẩn đại danh từ.

Dù là về sau thành là thiên hạ đệ nhất, cũng hái không xong cái danh hiệu này.

Phản bội Lâm Bạch, cuối cùng lại không có mò được gì. . .

Chơi cái trò chơi làm sao còn trong bên ngoài không phải người!

Tâm thật mệt mỏi!

Đều do 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 không phải hắn dẫn dụ ta, cũng sẽ không đi đến nước này. . .

Vẻ tức giận từ mắt bên trong chợt lóe lên, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cắn răng một cái, bỗng nhiên mở mắt: "Sư phụ, trà không thể uống."

"Vì cái gì?" Lâm Bạch kỳ quái nhìn về phía hắn.

"Trong trà có độc." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 phù phù một tiếng, quỳ trên mặt đất, "Sư phụ, đệ tử có tội, không nên cấu kết ngoại nhân hại ngươi. . ."

Ba lạp ba lạp, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 xanh mặt, đem 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 kế hoạch một mạch đổ ra.

Tống Tấn Nam người một nhà không hẹn mà cùng mở to hai mắt nhìn.

Lâm Bạch trầm mặc không nói.

Nói xong hết thảy, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đứng dậy đứng lên, một mặt chua xót mà nói: "Sư phụ, xin cho phép ta cuối cùng lại để ngài một tiếng sư phụ. Ta biết, ta dâng lên rượu độc một khắc này, liền rốt cuộc không thể nào làm đồ đệ của ngài."

Hắn bưng lên rượu chén, thống khổ nhìn xem Lâm Bạch, nức nở nói, "Buổi tối hôm nay, ta đem cái mạng này trả lại ngài, mời sư phụ tha thứ đệ tử phạm vào sai lầm. Sư phụ, không nở chiếm, người bên ngoài liền không làm gì được ngươi, ngày mai chính bọn hắn liền tản. Nếu có kiếp sau, ta hi vọng còn có thể làm ngài đồ đệ. . ."

Đời sau?

Ngươi cái thí sư chi đồ, còn dự định xóa nick cày lại?

Thế nhưng là đổi lại mặt ta cũng nhận biết ngươi, đơn giản là bị ta lại hố một lần, ngươi nha là tới chơi trò chơi vẫn là tìm đến ngược?

Cái này trí thông minh?

Có lẽ Anipop kỳ thật càng thích hợp ngươi!

【  biết sai có thể thay đổi không gì tốt hơn, đệ tử đức hạnh đề cao, nội lực phản hồi 30% 】

MBD

Cái gì bình phán tiêu chuẩn?

Đầu óc bên trong truyền đến nhắc nhở để Lâm Bạch sững sờ, đức hạnh giá trị không trừ sạch, sạc dự phòng công suất còn đề cao?

(tấu chương xong).