Chương 76: Thiếu niên, ngươi là Chính Nghĩa môn tốt nhất môn đồ

Chương 76: Thiếu niên, ngươi là Chính Nghĩa môn tốt nhất môn đồ

Chết trước.

Đem trong số tài khoản tiền nói ra, liền xóa nick cày lại.

Đổi khuôn mặt một lần nữa bái Lâm Bạch làm sư phụ.

Còn có ai so với hắn càng hiểu được Lâm Bạch sáo lộ sao? !

Không phải liền là làm việc tốt trang quân tử sao?

Cùng lắm thì lại đi một lần quá trình.

« Cửu Nhật Chân Kinh » tu hành so người khác nhanh, nhịn đến trở về Chính Nghĩa môn, hắn như thường là cao thủ thiên hạ vô địch.

Thành cao thủ, liền đi đem hố hắn 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 bọn người lần lượt giết trở lại Tân Thủ thôn...

...

Tạo nên bi tráng bầu không khí, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ngửa cổ liền muốn uống xong độc trà, nhưng tay vừa nhấc, lại cử đi cái không.

Lại nhìn.

Trà chén đã đến Lâm Bạch tay bên trong.

"Tiểu Đặng, mất bò mới lo làm chuồng, gắn liền với thời gian chưa muộn." Lâm Bạch tiện tay đem nước trà giội đến trên mặt đất, "Ai còn không có phạm sai lầm thời điểm? Dũng cảm thừa nhận sai lầm liền là đứa bé ngoan, vi sư tha thứ ngươi..."

Ngươi chừng nào thì hào phóng như vậy rồi?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhìn xem Lâm Bạch, nghẹn họng nhìn trân trối, ngươi tha thứ ta không dùng được a, ta cái số này xấu a! Người trong cả thiên hạ đều biết ta ngu xuẩn!

"Sư phụ, ta không mặt mũi còn sống. Chỉ có chết mới có thể đền bù của ta tội trạng..." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đưa tay đi lấy để lên bàn độc trà, bi tráng liền bi tráng đến cùng!

"Tiểu Đặng, cho cái bậc thang liền tranh thủ thời gian dưới, các ngươi cái này thiên tuyển người lại không chết được, phối hợp ngươi diễn kịch vi sư cực kỳ lúng túng." Lâm Bạch nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 từ tốn nói.

"..."

Đặng Lý Bất Đa chấn động, cương ngay tại chỗ.

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa oán niệm; +1 +1 +1 】

"Chính Nghĩa môn đệ tử thủ trọng đức hạnh, tiếp theo chính là da mặt dày." Lâm Bạch vui mừng nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】  nói, "Da mặt mỏng người hành tẩu giang hồ phần lớn là bị người hố. Da mặt dày mới có thể ăn đủ. Ngươi ỷ vào bất tử chi thân, tại vi sư trước mặt diễn trên một màn như thế, vô ý bên trong hoàn mỹ phù hợp Chính Nghĩa môn đầu thứ hai thu đồ tiêu chuẩn. Hiện tại ngươi muốn đi, vi sư đều không nỡ đuổi ngươi đi ra!"

Không nói đến 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đột nhiên tiến hóa thành đại hào sạc dự phòng.

Hắn cầm mình « Cửu Nhật Chân Kinh » luyện ra được nhiều ngày như vậy nội lực, chí ít có thể đánh ra hai bộ « Hàng Long Thập Phiệt Chưởng ».

Không móc sạch sẽ, có lỗi với hắn Chính Nghĩa môn mười sáu đời đệ tử kiệt xuất thân phận a!

Lâm Bạch lắc lư hắn nửa ngày, cũng không phải để hắn tự sát.

Vào Chính Nghĩa môn, chung thân Chính Nghĩa môn, liền muốn làm ra là Chính Nghĩa môn kính dâng hết thảy chuẩn bị...

...

Da mặt dày cũng là thu đồ tiêu chuẩn?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 ngây dại, ngẫm lại cũng không sai, làm đủ trò xấu, không như vậy da mặt dày, thật đúng là không có ý tứ cho môn phái làm cái Chính Nghĩa môn danh tự!

Hắn vừa rồi vì cái gì nghĩ xóa nick, còn không phải là bởi vì da mặt mỏng sao?

Trò chơi bên trong ai nhận biết ai vậy?

Ngu xuẩn thì ngu xuẩn.

Cái gì da mặt, suy nghĩ minh bạch cũng liền điểm này sự tình!

Có thể vớt chỗ tốt không được sao!

Không chừng nhiều ít người chờ đợi mình chết rồi, tốt đến bái Lâm Bạch vi sư đâu?

To như vậy một cái Chính Nghĩa môn bảo tàng chờ đợi mình, đắc tội một nhóm Tân Thủ thôn người chơi tính là cái gì chứ a!

Kém chút lên bọn hắn cái bẫy...

"Minh bạch rồi?" Lâm Bạch mỉm cười nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】.

"Minh bạch." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đem trong tay độc trà thả lại đến trên mặt bàn, "Đệ tử cám ơn sư phụ dạy bảo."

"Chính Nghĩa môn đệ tử hẳn là suy nghĩ thiên hạ, bên ngoài đám kia đồ rác rưởi, không đáng giá nhắc tới, một đám tôm tép nhãi nhép mà thôi. Bọn hắn tối vị trí thích hợp hẳn là ngươi tỉ lệ thành công trên bàn đạp. Vẫn là câu nói kia, sư phụ thật muốn hại ngươi, truyền cho ngươi lợi hại như vậy võ công làm gì?" Lâm Bạch đứng lên, hăng hái nói, "Đêm nay, liền để thầy trò chúng ta liên thủ, một lần nữa an bài vận mệnh của bọn hắn..."

An bài? Vận mệnh!

Đây chính là Chính Nghĩa môn lực lượng sao?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhìn xem Lâm Bạch, hô hấp dần dần tăng tốc, dùng sức gật đầu nói: "Ừm, một lần nữa an bài vận mệnh của bọn hắn."

Tống Tấn Nam toàn gia nhìn xem nhiệt huyết sôi trào 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mông lung bên trong phảng phất cùng 【 Long Tức 】 thân ảnh dần dần trùng hợp, ba con A Phiêu ánh mắt bên trong không tự chủ được toát ra một vòng vẻ đồng tình.

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa lòng tin; +1 +1 +1 】

Cảm nhận được 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cảm xúc.

Lâm Bạch âm thầm lắc đầu, liền cái này trí thông minh, cả một đời cũng chính là cái sạc dự phòng!

Lâm Bạch nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】: "Tiểu Đặng, ngươi đêm nay sinh ra hại vi sư chi tâm, lại là không thể không phạt. Ta nguyên dự định truyền cho ngươi một bộ hoàn chỉnh Hàng Long chưởng. Hiện tại trước truyền cho ngươi một chiêu, ứng đối sự tình tối hôm nay, đem một chiêu này rèn luyện, thu thập bên ngoài những cái kia mặt hàng, cũng dư xài. Lúc nào ngươi chân chính cùng sư phụ tâm liền tâm, lại truyền cho ngươi phía dưới võ công."

"Hẳn là."

【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong lòng có một ít thất lạc, có chút đắng chát chát.

Vừa nghĩ tới buổi tối hôm nay hắn vốn nên học thành một bộ Hàng Long chưởng, hắn liền đối tạo thành đây hết thảy 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 càng phát nổi giận.

...

【  Đặng Lý Bất Đa 】 trực tiếp tín hiệu đoạn mất.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhận được tin tức, sắc mặt tối đen, hạ tuyến đi xem mắt chiếu lại, lần nữa sau khi lên mạng sắc mặt phá lệ âm trầm, hắn cắn răng nghiến lợi nhìn xem Trù thần cơm chiếm: "Trên đời này vì sao lại có Đặng Lý Bất Đa ngu xuẩn như vậy? Lâm Bạch rõ ràng đang đùa hắn, vậy mà một chút cũng không nhìn ra..."

"Chuyện gì xảy ra?" 【  Tên Điên Nam 】 hỏi.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói: "Lão điên, Đặng Lý Bất Đa rất có thể phản bội, kế hoạch của chúng ta lọt..."

"Lọt?" 【  Tên Điên Nam 】 sững sờ, "Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Cường công đi!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cắn răng nói, "Là lỗi của ta, ta sớm nên nghĩ đến cam nguyện bị NPC tra tấn còn không biết phản kháng Đặng Lý Bất Đa trí thông minh không đủ. Cũng là phục, bị NPC đùa nghịch xoay quanh, thật mẹ nó cho người chơi mất mặt."

"Lão Cao, kế hoạch tiết lộ, phải không chúng ta rút lui trước đi!" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói.

"Rút lui cọng lông, nhiều lắm là hắn không uống độc dược mà thôi." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 tức giận, "Ta tại diễn đàn đều thả ra bảo. Hôm nay vừa rút lui, Giáp Mộc thành người chơi liền thật thành chê cười. Từng cái dứt khoát xóa nick đừng đùa.

Mà lại, có Đặng Lý Bất Đa tên ngu xuẩn kia tại, ngươi cho rằng Lâm Bạch sau đó sẽ không trả thù sao? Chúng ta không đường lui, hôm nay không phải Lâm Bạch chết, chính là chúng ta xóa nick lui bơi, phải không về sau cũng chỉ có thể tại Giáp Mộc thành làm cháu. MBD, tuyển Tân Thủ thôn liền không thể đổi, cái gì phá quy định..."

"Lão Cao, khi ngươi phàn nàn đường lui thời điểm, trong lòng đã nghĩ đến thất bại." 【  Tên Điên Nam 】 mắt nhìn 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhíu mày, nói chuyện riêng nhắc nhở.

". . ." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 sững sờ, "Ngươi nói đúng, ta sai rồi. Ta không nên cân nhắc đường lui sự tình, chiến đấu tới cùng."

Nhìn xem đèn đuốc sáng trưng Trù thần cơm chiếm, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hít sâu một hơi phấn chấn tinh thần, bắt đầu an bài nhiệm vụ: "Bạch ngân, ngươi chỉ huy một đội mới hiệu, phóng hỏa đốt Trù thần cơm chiếm, đem Lâm Bạch bức đi ra.

Thiết Đầu Tiên, ngươi mang ba mươi mới hiệu, tên nỏ nhắm ngay cổng, Lâm Bạch vừa ra tới, lập tức bắn tên.

Một, hai tốp Close Beta các huynh đệ, tìm đúng chỗ đứng, hạ tuyến quan sát trực tiếp  dựa theo chúng ta đánh hung thú thời điểm phối hợp, lợi dụng lên mạng BUG tùy thời đánh lén. Nhớ kỹ, bị kéo tiến sau khi chiến đấu không cách nào hạ tuyến, cơ hội đánh lén chỉ có một lần, nhất định phải nhắm ngay thời cơ.

Đừng sợ rớt cấp, Lâm Bạch là Giáp Mộc thành lớn nhất BOSS, đánh chết kinh nghiệm của hắn khẳng định không thể thiếu, chúng ta đẳng cấp đều có thể bù lại.

Thành bại lần nữa giơ lên, chỉ có thể thành công, không thể thất bại, chúng ta mài cũng đem hắn mài chết, là Giáp Mộc thành người chơi tranh một hơi. . ."

. . .

"Lâm đại ca, bọn hắn tại phía ngoài phòng đống củi lửa, muốn đốt phòng ở." Tống Linh cái thứ nhất phát hiện tình huống bên ngoài, bi thảm chuyện cũ không khỏi dâng lên trong lòng, trên thân hắc khí phun trào, lại có chút duy trì không được hình người.

"Đừng sợ, bọn hắn đốt không nổi!" Lâm Bạch mắt nhìn Tống Linh, cười lắc đầu, nhìn về phía 【  Đặng Lý Bất Đa 】 "Tiểu Đặng, chiêu thức học xong?"

【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhẹ gật đầu, nghi ngờ hỏi: "Sư phụ, ngươi truyền cho ta Kim Chung Tráo vì cái gì chỉ có thể bảo vệ bụng?"

"Tự nhiên để cho tiện ra chiêu, toàn bảo vệ cùng rùa đen khác nhau ở chỗ nào, ta là Chính Nghĩa môn, là đánh người, cũng không phải rùa đen cửa, bảo vệ yếu hại như vậy đủ rồi." Lâm Bạch mắt nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nói.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 cúi đầu mắt nhìn trên thân sáng lấp lánh Kim Trung Tráo, sắc mặt tối đen, cái này mẹ nó liền là cái xác rùa đen đi, còn nói không phải rùa đen cửa?

Bất quá.

Có dù sao cũng so không có tốt!

Sư phụ không chỉ có dạy hắn một chiêu đấu pháp, còn dạy hắn hộ thân công pháp, nhiều ngày như vậy ủy khuất, đáng giá!

Nhẫn nhịn nhiều ngày như vậy, cuối cùng có chơi đùa cảm giác!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 ánh mắt bên trong lóe lên vẻ hưng phấn: "Sư phụ, vậy ta đi!"

"Đi thôi!" Lâm Bạch gật đầu, "Đánh trước chơi nỏ, lại đánh phóng hỏa. Đừng sợ, nội lực của bọn hắn không có ngươi cao, lấy hiện tại bản lĩnh, quét qua một mảng lớn. Mà lại, lão Tống một nhà sẽ yểm hộ ngươi."

"Đông gia, chúng ta ra không được!" Tống Tấn Nam sửng sốt một chút, lão lão thật thật nói.

Lâm Bạch từ trên mặt bàn cầm lấy hai con sắt bát, va chạm vào nhau một chút, nói: "Lão Tống, từ mở tiệm ta liền cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng vũ khí, ngẫm lại các ngươi lúc trước làm sao ra bên ngoài ném Long Tức? Bát dù sao cũng so Long Tức nhẹ đi! Cầm bát, dùng lớn nhất khí lực ném ra đi, lấy lực đạo của ngươi, cam đoan một bát một cái tiểu bằng hữu."

". . ." Tống Tấn Nam ngơ ngác nhìn trong tiệm tất cả sắt bát.

Trong thoáng chốc.

Cảm thấy mình tựa hồ bỏ lỡ rất nhiều thứ!

Lâm Bạch cầm chén đưa tới Tống Tấn Nam trong tay, khích lệ nói: "Lão Tống, bọn hắn đã muốn đốt nhà của ngươi. Ngươi là vì bảo hộ chúng ta nhà. Lúc này, mặt ngươi đối xâm phạm thiên tuyển giả không dám ra tay, tương lai đối mặt Lý đạo trưởng liền dám ra tay rồi sao? Từ giờ trở đi, bồi dưỡng ngươi dũng khí. Nhớ kỹ, đây là chính nghĩa chi chiến, thiên tuyển giả không phải người, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng biến thành lệ quỷ, trên người y phục biến thành ta phục sức. . ."

(tấu chương xong).