Chương 77: Có thụ chú mục trận đầu BOSS chiến

Chương 77: Có thụ chú mục trận đầu BOSS chiến

Ta là vì bảo hộ cái nhà này!

Là vì rèn luyện dũng khí!

Tuyệt không phải là bởi vì sợ Lâm Bạch!

Tống Tấn Nam trầm mặc một lát, làm việc nghĩa không chùn bước đứng tại cổng, Ngô Tú Tú ôm một điệt sắt bát đứng bên cạnh hắn.

Sưu! Sưu! Sưu!

Nhìn thấy cổng có người, các người chơi phản xạ có điều kiện bắn ra trong tay tên nỏ, mấy chục mũi tên đâm vào Tống Tấn Nam trên thân, thấu thể mà qua.

Hắn lông tóc không thương.

A Phiêu thể chất không sợ bất luận cái gì vật lý tổn thương.

Liếc mắt đâm vào trên mặt đất lít nha lít nhít mũi tên, Lâm Bạch thầm thở dài một tiếng, làm BOSS, mới biết được người chơi có nhiều khó khăn quấn.

Không từ thủ đoạn, như ong vỡ tổ, vẫn đánh không chết!

Nếu như nói có bọn hắn kiêng kị, đoán chừng liền là rớt cấp cùng làm rơi đồ, cùng bị giam cầm.

Ghê tởm nhất chính là, tại cái này truy cầu chân thực trò chơi bên trong, cấp một tiểu hào thành quần kết đội cầm lên lợi khí, như thường có thể ngang nhau cấp cao NPC tạo thành tổn thương.

Quả thực R chó!

NPC sinh hoạt quá mẹ nó khó khăn.

Lâm Bạch nhắc nhở: "Lão Tống, thủ hộ, chính nghĩa."

Hô

Phá thể mà ra tên nỏ không có đối với hắn tạo thành tổn thương, nhưng cũng làm cho Tống Tấn Nam tức giận không thôi, nếu như hắn là cái người sống, đã chết lần thứ hai, quả nhiên không thể đem thiên tuyển giả làm người nhìn.

Lão Tống vung tay lên, nương theo lấy tiếng xé gió, một cái sắt bát bay ra ngoài.

Ầm

Một tiếng vang giòn.

Một cái tên biến mất tại bóng đêm bên trong.

Sưu! Sưu! Sưu!

Lại là một vòng tên nỏ.

Một cái bát!

Một vòng mũi tên!

Song phương ai đều không sợ chết, mặt đối mặt lẫn nhau bắn.

Lão Tống tay hung ác, chỉ cần bị hắn đập trúng, một con bát liền có thể mang đi một cái cấp một tiểu da giòn.

Ngô Tú Tú đưa bát, lão Tống ném.

Luyện tập mấy lần, vợ chồng phối hợp thời gian dần trôi qua ăn ý lên, hiệu suất phi tốc tăng lên.

...

"Có thích hợp vũ khí, cấp một tiểu hào cũng có thể tạo thành lớn như vậy lực phá hoại, về sau người chơi đẳng cấp bắt đầu luyện, đánh đoàn chiến, đoán chừng trong trò chơi quốc gia đều muốn thay đổi triều đại "

"Nào có dễ dàng như vậy? Trò chơi bắt đầu nhiều khó khăn, cái này một nhóm tên nỏ, ngươi biết Cao Ngạo Lão Nhân đập bao nhiêu tiền không? Mà lại, chơi đùa, ai cam nguyện bị người chỉ huy đi làm tiểu binh?"

"Thành tổ chức trận chiến, không nạp tiền căn bản không có khả năng, một khi nạp tiền liền là hang không đáy, công ty game chỉ cần kiếm tiền, mới mặc kệ các ngươi có thể hay không thay đổi triều đại đâu "

"Lâm chưởng quỹ chịu đựng, đánh bại đám kia người xấu, tiểu nương tử ủng hộ ngươi "

"Không nhìn lầm, Lâm chưởng quỹ ném ra tới là bát đi "

"Không sai, nện trên mặt hắn con kia bát còn có khe đâu, là Trù thần cơm chiếm đặc sắc "

"Không, ngươi nhìn sai, cổng căn bản không phải Lâm chưởng quỹ, là trong tiệm A Phiêu "

"Ngọa tào! Thật sự là A Phiêu "

"Ta coi là Lâm chưởng quỹ làm sắt bát là sợ bị ép buộc chứng đập nát, không nghĩ tới đúng là A Phiêu vũ khí "

"Chuẩn xác mà nói, đây không phải là bát, là ám khí "

"Xem ai về sau còn đi Trù thần cơm chiếm ăn cơm, mỗi một cái bát đều nhiễm lấy người chơi máu cùng óc, mặc dù sẽ đổi mới, nhưng ngẫm lại vẫn cảm giác thật buồn nôn "

"Thảo, Lâm chưởng quỹ quá tinh minh rồi, vậy mà dùng A Phiêu dẫn mũi tên "

"Sự thật chứng minh, đây là một cái người thông minh mới có thể chơi trò chơi, không phải liền là bị NPC ngược "

"Là Đặng ngu xuẩn ngu xuẩn trí thông minh đốt nến "

"Hình người NPC quả nhiên không tốt như vậy đẩy, Cao Ngạo Lão Nhân cái này sóng muốn bệnh thiếu máu, nhìn hắn cuối cùng kết thúc như thế nào đi "

"Lâm chưởng quỹ, chịu đựng, ngươi chỉ có thể bị ta đẩy lên, ngươi nổ đồ vật chỉ có thể là ta "

...

« tiên hiệp thế giới » nổi tiếng vốn là cao, Lâm Bạch lại là trò chơi bên trong nóng bỏng nhất giả lập thần tượng, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 mở ra trận đầu BOSS chiến, tự nhiên đưa tới rất nhiều người chú ý.

Chính như 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, trận này BOSS chiến, có phi thường cao kỷ niệm ý nghĩa, mỗi một cái người chơi đều muốn từ bên trong hiểu được hình người BOSS phương thức chiến đấu.

Thậm chí 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mở màn diễn vừa ra hài kịch, đối người hữu tâm tới nói, cũng có cực cao tham khảo giá trị.

Trước mắt đến xem, trò chơi bên trong NPC trí thông minh quá cao  dựa theo lúc đầu phương thức chơi game, rất có thể sẽ bị bọn hắn đùa nghịch...

...

Đầy màn hình mưa đạn từ trước mắt vẽ qua.

Mắt nhìn thấy bố trí ở của tiệm cơm binh lực giảm quân số càng ngày càng lợi hại, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 buồn bực suy nghĩ thổ huyết: "Đều ngừng! Đừng lãng phí mũi tên, cổng là trong tiệm A Phiêu."

Hắn đau lòng đều nhanh nhỏ ra huyết.

Từ bày ra đẩy Lâm Bạch bắt đầu, đến bây giờ bất quá mấy ngày ngắn ngủi thời gian, tiệm thợ rèn tiểu đồng bọn lại tăng giờ làm việc, lại có thể đánh ra nhiều ít mũi tên đến?

Hắn chỉ biết là A Phiêu không ra được cửa tiệm, nhưng lại không biết A Phiêu còn có thể ra bên ngoài ném đồ vật a!

Cái này mẹ nó mới mấy vòng, mũi tên liền lãng phí hơn phân nửa, một chút nữa Lâm Bạch ra, còn đánh cái cái lông a!

Thời gian của một câu nói.

Lại có hai cái cấp một tiểu hào bị bát đập chết.

"Cửa chính nỏ tiễn thủ triệt hạ đến, phóng hỏa lề mề cái gì đâu?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 khí cấp bại phôi nói, mặc dù cấp một tiểu hào chết không tổn thất gì, nhưng từ điểm phục sinh chạy tới cũng cần thời gian a!

"Tiểu Đặng, tới phiên ngươi." Lâm Bạch nhắc nhở.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 đã sớm lòng ngứa ngáy khó nhịn, người bắn nỏ chân trước rút đi, hắn chân sau dựng lên đến Kim Trung Tráo liền liền xông ra ngoài.

Sáng lấp lánh xác rùa đen tại bóng đêm bên trong hết sức loá mắt.

Tại hắn đi ra ngoài một nháy mắt, Lâm Bạch đã vận khởi nội lực: "Tên Điên Nam, Mướp Đắng Dây Leo, Đặng Lý Bất Đa đã bị ta xúi giục, quay đầu ta cho các ngươi thỉnh công."

Người chơi xôn xao!

Offline

Quan sát trực tiếp 【  Tên Điên Nam 】 bọn người một ngụm máu kém chút phun ra, cái này mẹ nó Lâm Bạch, quá độc ác, ngay cả kế ly gián đều đã vận dụng.

...

"Đây là Lâm Bạch kế ly gián, người nào tin người đó ngốc tất, đều giữ vững tinh thần." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhìn thấy 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mang theo cái xác rùa đen đập ra tới, vội vàng nói, "Tiết kiệm một chút mũi tên đối phó Lâm Bạch, trước tiên đem Đặng Lý Bất Đa giết về điểm phục sinh, dùng người đè chết hắn."

Một đám cấp một tiểu hào, muốn giết ta?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 khinh thường hừ một tiếng, nhìn xem vây tới các người chơi, vận khởi nội lực, hai tay hướng về phía trước đẩy.

Chấn Kinh Bách Giáp!

Trong chốc lát, ba đầu Tàn Long từ lòng bàn tay bay múa, đem trước mặt ba cái người chơi đưa về điểm phục sinh.

Hắn mới học mới luyện, độ thuần thục không đủ, chỉ có thể đánh ra đến ba đầu Tàn Long...

Dù là như thế.

Trực tiếp ở giữa mưa đạn vẫn vang lên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi;

"Tình huống như thế nào "

"Đều đưa độc trà, Lâm chưởng quỹ còn truyền hắn võ công, cái này mẹ nó là chân ái a?"

"Thực tên hâm mộ Đặng thảm thảm "

"Tên Điên Nam để lộ bí mật là giả, Đặng Lý Bất Đa để lộ bí mật mới là thật, liền là bọn hắn sư đồ liên hợp lại diễn một tuồng kịch, Cao Ngạo Lão Nhân bị hố, tất cả mọi người bị chơi xỏ "

"Ngưu bức như vậy sư phụ, muốn ta cũng mật báo, Đặng thảm thảm diễn kỹ thật tuyệt, lừa tất cả mọi người, về sau mời gọi hắn Đặng vua màn ảnh "

"Đặng vua màn ảnh ngưu bức "

"Hắn lựa chọn mật báo, liền mang ý nghĩa đắc tội Giáp Mộc thành tất cả người chơi, cuộc sống sau này tại Giáp Mộc thành sợ là không dễ lăn lộn "

"Có một cái ngưu bức như vậy sư phụ, Đặng vua màn ảnh cần những cái kia người chơi? Nếu như ta không nhìn lầm, hắn sử dụng võ công hẳn là trước mắt đẳng cấp cao nhất "

"Không phải để lộ bí mật, không có người diễn kỹ có thể tốt như vậy, hắn bị Lâm chưởng quỹ lợi dụng, liền là ra chịu chết."

"Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, trừ phi hắn vĩnh viễn trốn ở Trù thần cơm chiếm, nếu không luôn có hắn thua thiệt thời điểm "

"Có thể phục sinh, có võ công chịu chết cũng nguyện ý "

"Lâm chưởng quỹ lại khôn khéo, cũng liền lợi dụng một lần, người chơi đồng dạng có thể hất ra hắn bay một mình, ai sợ ai? Không chỗ tốt, đồ đần mới khi hắn cả một đời đồ đệ a!"

"Đặng ngu xuẩn ngu xuẩn thì sẽ, Lâm chưởng quỹ thuật quá ngưu bức, mỗi một câu nói đều có thể chuẩn xác kích bên trong Đặng Lý Bất Đa uy hiếp, thân ở hắn bên trong, nói không chừng ta cũng sẽ mắc lừa "

"Lại nói, Lâm chưởng quỹ võ công tựa hồ liền không một cái nghiêm chỉnh đi! Long là tàn, ngay cả vòng phòng hộ đều là xác rùa đen kiểu dáng, ta hoài nghi Chính Nghĩa môn lão tổ liền là mở tiệm cơm xuất thân, hơn nữa còn có một cái ép buộc chứng lão bà "

"Chính xác, Lâm chưởng quỹ cũng mở tiệm cơm, mà lại tiệm cơm đồ vật bên trong cũng là tàn "

"Mỗi một cá nhân đều có cố sự, mỗi một cá nhân đều là truyền kỳ, căn bản không biết kịch bản sẽ hướng phương hướng nào phát triển, rất muốn đi vào chơi đùa, @ trò chơi chính phủ, lúc nào Open Beta a?"

...

Võ công áp chế quá lợi hại.

Cấp một tiểu hào căn bản không phải 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một hiệp đối thủ, mặc dù không tổn thất gì, nhưng tiếp tục chậm trễ thời gian, lại như thế mài xuống dưới trời đều đã sáng.

Kinh động thành vệ quân, hôm nay trận này giày vò coi như triệt để uổng phí.

Lâm Bạch trốn ở trong tiệm, không dám ra đến, đủ để chứng minh hắn không phải vô địch...

"Bệnh tâm thần!" Nhìn xem quấy rối 【  Đặng Lý Bất Đa 】 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 buồn bực phát nổ nói tục, "Tìm người bắn lén, ngắm đầu, bắn chết hắn."

Sự thật chứng minh.

Ngâm độc tên nỏ tuyệt đối là trận này BOSS chiến lớn nhất lợi khí.

Mang cái xác rùa đen, sẽ chỉ một chiêu 【  Đặng Lý Bất Đa 】 căn bản chạy không khỏi mưa tên.

Hai con mũi tên bắn trên đầu, hắn chống đỡ không đến ba phút, lảo đảo lại đẩy ra mấy chưởng, mang đi mấy cái cấp một tiểu hào về sau.

Ầm vang ngã xuống đất, danh tự từ Lâm Bạch tầm mắt biến mất.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 kiểm tra xong độc tiễn uy lực, Lâm Bạch híp mắt lại, mười năm nội lực, chỉ chống đỡ không đến ba phút, thật độc mũi tên!

Sự thật chứng minh.

So với Hồi Xuân Đan, hắn càng cần chính là giải độc đan.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 quải điệu, A Phiêu đã mất đi khoảng cách.

Lâm Bạch khẽ thở dài một tiếng, đi tới cửa, rút ra phía sau dao phay, hướng bầu trời bổ ra ngoài, bóng đêm bên trong, một đạo đủ mọi màu sắc, chói lọi cực hạn đao khí xông về bầu trời, giống như là tràn ra một đóa xinh đẹp pháo hoa.

Trước càng ba tấm, bắt đầu từ ngày mai đến tiếp tục, là hình chữ S đại thúc, Mạc Dịch hố nhỏ, vĩ đại Miêu gia gia ba cái minh chủ tăng thêm!

(tấu chương xong).