Chương 078 Lâm Bạch nhất định phải thua (là minh chủ hình chữ S đại thúc tăng thêm)

Chương 078 Lâm Bạch nhất định phải thua (là minh chủ hình chữ S đại thúc tăng thêm)

Không trung nổ tung đao khí.

Ngắn ngủi chiếu sáng Trù thần cơm chiếm chung quanh tất cả không gian.

Áo đen che mặt các người chơi đều bại lộ tại Lâm Bạch tầm mắt bên trong.

Tất cả người chơi không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn pháo hoa.

Cung Thân Đan Ảnh.

Mượn chói lọi đao khí quang mang, thấy rõ người bắn nỏ phân bộ, Lâm Bạch lách mình ra khách sạn, một chiêu Chấn Kinh Bách Giáp, Tàn Long bay loạn, mang đi mười cái ngẩng đầu nhìn lên trời cấp một tiểu hào.

Lại quay người, lại tiếp một chiêu Chấn Kinh Bách Giáp, lại đánh bay mười cái...

Lâm Bạch max cấp Hàng Long chưởng đặc hiệu, so 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hoa lệ quá nhiều, thanh quái tốc độ cũng so với hắn hữu hiệu suất nhiều...

Đảo mắt công phu, cầm nỏ tiểu hào liền lác đác không có mấy.

Sau đó.

Lâm Bạch trên mặt đất quơ lấy hai thanh cung nỏ, lại một thức Cung Thân Đan Ảnh, lại chui trở về khách sạn bên trong.

Thỏ đi quạ bay.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 kịp phản ứng thời điểm, trước mắt đã đã mất đi Lâm Bạch bóng dáng, mà hắn ánh mắt bên trong thiếu đi hơn ba mươi danh tự, hắn nhịn không được mắng một tiếng: "Làm!"

Mà lại, Lâm Bạch động tác quá nhanh, hạ tuyến đẳng cấp cao người chơi căn bản chưa kịp lên mạng...

...

Phốc

"Lâm Bạch: Nhìn, pháo hoa "

"Thật tặc a!" "

"Trước thả pháo hoa chuyển di lực chú ý, lại làm đánh lén, đánh xong liền chạy, chưa từng thấy hèn như vậy BOSS "

"Chuẩn xác mà nói, phải gọi trí tuệ hình NPC "

"Rõ ràng có thực lực tuyệt đối nghiền ép, hết lần này tới lần khác muốn làm đánh lén, cũng là đủ "

"Lâm chưởng quỹ võ công là thật xinh đẹp, ta nghĩ bái hắn làm thầy, học chiêu kia dao phay bổ pháo hoa, tiến trong trò chơi cua gái..."

"Lâm chưởng quỹ triển lộ ra võ công càng ngày càng nhiều, ta hoài nghi thật có Chính Nghĩa môn tồn tại "

"Pháo hoa không chỉ có làm ra chuyển di lực chú ý tác dụng, Lâm chưởng quỹ còn mượn nhờ pháo hoa ánh sáng, xác định người bắn nỏ vị trí, hắn thanh lý tất cả đều là người bắn nỏ, bởi vậy có thể thấy được, tên nỏ là có thể đối với hắn tạo thành tổn thương "

"Nói nhảm, có thanh máu, liền không có đẩy không ngã BOSS, hắn đương nhiên sợ."

"Sửa chữa một chút, trò chơi này không thanh máu..."

"Lại nói liền không ai ở trong trò chơi nghiên cứu thuốc nổ sao?"

"+1. Tu Tiên Giới bị khoa học kỹ thuật nghiền ép, ta siêu muốn nhìn Lâm chưởng quỹ bị súng tự động thình thịch chết "

"Thời gian quá ngắn, qua một đoạn thời gian khẳng định sẽ có, không muốn khinh thường các người chơi trí tuệ."

"Súng tự động quá sức, hoả súng đại khái suất có thể tạo ra đến, bất quá đồ chơi kia lực sát thương còn không bằng tên nỏ đâu "

"Lâm chưởng quỹ chiến thuật không sai, đáng tiếc, hắn không để ý đến người chơi có thể phục sinh. Vô hạn phục sinh trước mặt, hắn làm hết thảy đều là vô dụng công, nội lực tiêu hao hết, liền là hắn bị đống thời điểm chết "

"Đồng ý "

"Không đồng ý, hắn muốn co đầu rút cổ tại Trù thần cơm chiếm bên trong khôi phục nội lực, không ra đâu?"

"Lặp lại đốt phòng, dụ địch, người chơi phối hợp sẽ chỉ càng ngày càng có kinh nghiệm, có thể đẩy lên BOSS, người chơi căn bản không quan tâm dùng thủ đoạn gì "

"Lâm Bạch là cái luyện đan sư, ngươi cảm thấy hắn sẽ không có khôi phục nội lực đan dược?"

"Đừng nhắc lại luyện đan sư, nghe nói Lâm Bạch luyện đan thời điểm, trong đan phòng bay ra đều là mùi thịt, a ha ha..."

...

"Hư hư thực thực Hồi Xuân Đan (ngoại dụng) sơ lược cay độc, hơi mặn, vô ý uống thuốc nhưng dẫn đến tiêu chảy không thôi..."

Trong phủ thành chủ.

Từ Lung Vân tại trên tờ giấy trắng ghi chép Hồi Xuân Đan hiệu dụng, viết đến tiêu chảy hai chữ thời điểm, ngòi bút của nàng theo bản năng dừng một chút, trên mặt lóe lên một tia vẻ giận, đem bút treo ở giá bút lên, cắn răng nói, "Hỗn đản này lá gan càng lúc càng lớn, cũng dám hố trên đầu ta..."

Thành khẩn!

Bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

"Tiến." Từ Lung Vân kéo qua một trương giấy trắng, đem vừa viết nội dung đóng bắt đầu.

Ám vệ Lý Tiến đẩy cửa đi đến, hướng Từ Lung Vân hành lễ: "Thành chủ, lượng lớn trên trời rơi xuống người tại Trù thần cơm chiếm bên ngoài tụ tập, đem Lâm chưởng quỹ ngăn ở bên trong..."

Từ Lung Vân ngẩng đầu nhìn một chút mình ám vệ, thản nhiên nói: "Không cần nhịn, ngươi có thể cười nói."

Lý Tiến bị nhìn xuyên tâm tư, lúng túng gãi đầu một cái, cố gắng khống chế mình không tại thành chủ trước mặt thất thố, nói: "Bọn hắn mang theo mấy chục khung tên nỏ, dường như muốn đem Lâm chưởng quỹ đưa vào chỗ chết, thuộc hạ trở về trước đó, đã có trên trời rơi xuống người bắt đầu xung kích Trù thần cơm chiếm, nghe nói còn có phủ thành chủ ám vệ tham dự..."

Bắt đầu xung kích Trù thần cơm chiếm, ngươi mới đến báo cáo, ngươi là cố ý a!

Chính nghĩa thì được ủng hộ, mất đạo quả trợ!

Lâm Bạch, ngươi liền tìm đường chết đi!

Từ Lung Vân thầm thở dài một tiếng, hỏi: "Tên nỏ là hàng cấm, bọn hắn từ chỗ nào lấy được?"

Thành chủ không hỏi Lâm Bạch, chỉ quan tâm tên nỏ?

Nhìn đến bọn hắn quan hệ cũng không muốn nghe đồn bên trong như vậy mật thiết.

Lý Tiến tâm triệt để trầm tĩnh lại, nói: "Có trên trời rơi xuống người dùng nhiều tiền từ từng cái tiệm thợ rèn định tố, luyện chế kỹ nghệ thô ráp, tầm bắn gần, không cách nào cùng quân bên trong so sánh..."

"Này lệ không thể mở." Từ Lung Vân nói, "Dán thiếp công văn, thông tri tuần bổ nha dịch, phàm trên đường mang theo cung nỏ xuất hành người, giam cầm 10 ngày. Tiệm thợ rèn tư tạo cung nỏ, phạt ngân một ngàn lượng."

"Vâng." Lý Tiến ôm quyền hành lễ, lại hỏi, "Đêm nay Lâm chưởng quỹ bên kia, phải chăng muốn điều động thành vệ quân khống chế trật tự? Trên trời rơi xuống người bất tử bất diệt, Lâm chưởng quỹ vạn nhất ứng phó không được..."

"Thông tri thành vệ quân, tùy thời chờ lệnh." Từ Lung Vân trầm mặc một lát, nhớ tới Lâm Bạch đi vào Giáp Mộc thành sau đủ loại điểm đặc biệt, lắc đầu  nói, "Yên lặng theo dõi kỳ biến, Lâm Bạch không có các ngươi tưởng tượng nhỏ yếu, ta không tin hắn lần này không có cách đối phó."

"Vâng." Lý Tiến đáp.

Lời còn chưa dứt.

Đủ mọi màu sắc đao khí tại không trung tràn ra, Từ Lung Vân cùng Lý Tiến không hẹn mà cùng nhìn về phía pháo hoa nở rộ chỗ.

"Thành chủ, là Trù thần cơm chiếm phương hướng." Lý Tiến nói.

"Ừm, ngươi ra ngoài đi!" Từ Lung Vân gật gật đầu, "Tiếp tục nhìn chằm chằm trên trời rơi xuống người động tĩnh."

Lý Tiến khom người hướng Từ Lung Vân hành lễ, rời khỏi.

Đợi Lý Tiến đi ra ngoài, Từ Lung Vân xuyên cửa sổ mà ra, chân không chạm đất, nhẹ nhàng thân hình nhảy mấy cái, chui vào bóng đêm bên trong.

...

"Tìm người đem tán loạn trên mặt đất cung nỏ nhặt lên, một lần nữa tạo thành cung nỏ đội." 【  cao ngạo cực khổ người 】 phân phó, "Lâm Bạch chiêu thức lực sát thương quá cao, cấp một hiệu cùng mười cấp hiệu phòng ngự không có khác biệt lớn, cung nỏ có thể đối với hắn tạo thành hữu hiệu tổn thương, tất cả mọi người từ bỏ phòng ngự, nhặt lên cung nỏ, toàn lực cùng Lâm Bạch đối công."

Vâng

Vâng

Thưa thớt tiếng trả lời vang lên, bắt đầu có người tại thi thể ở giữa lục tìm không có bị phá hư cung nỏ...

...

Phụ trách chỉ huy 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 toàn bộ hành trình dùng trong đội giọng nói.

Người ở bên ngoài nhìn đến, phục kích Lâm Bạch trên trời rơi xuống người yên tĩnh, lẫn nhau ở giữa lại phối hợp ăn ý, mà lại vô luận chết bao nhiêu người, đều không có vừa lui về phía sau hoặc là chạy trốn, có thể so với tử sĩ.

Offline người thông qua trực tiếp phân tích trò chơi BOSS nhược điểm thời điểm, giấu ở trong bóng đêm ám vệ làm sao không có tại quan sát người chơi tình trạng.

Cùng đầy màn hình mưa đạn người chơi so ra, bọn hắn càng yên tĩnh, nhưng mấy ngày đến nay, sưu tập đến tất cả liên quan tới trên trời rơi xuống người tình báo cũng làm cho những này thổ dân càng phát sầu lo, không ai nguyện ý đối mặt địch nhân như vậy!

...

Không đúng, đối với Lâm Bạch tới nói, các người chơi thương lượng đối sách liền là lớn tiếng mưu đồ bí mật.

Ở trước mặt hắn, bọn gia hỏa này trong suốt trong ly thủy tinh khối băng đồng dạng.

Các người chơi cái gọi là dưới thẻ tuyến BUG, càng là đối với hắn không hề có tác dụng.

Mặc dù bóng đêm bên trong, hắn nhìn không rõ lắm đối phương trang phục, vũ khí loại hình chi tiết, nhưng là danh tự sẽ biến mất, mà trí nhớ của hắn lại đầy đủ rõ ràng...

Vừa rồi ra ngoài đánh lén cái này một vòng, hắn hoàn mỹ tránh đi tất cả hạ tuyến cạm bẫy.

Cùng sóng lật trời người chơi so ra, Lâm Bạch mới là giẫm lên tơ thép cất bước người, vô cùng trân quý mình chỉ có một đầu sinh mệnh.

"Liên nỏ?"

Lâm Bạch kiểm tra hắn nhặt về cung nỏ, điệu bộ tương đối thô ráp Thập tự nỏ, mang cung cấp mũi tên hộp tên, bóp cò phát xạ, thao tác mười phần đơn giản, hộp tên bên trong lấy mười mũi tên, duy nhất thiếu hụt đại khái liền là khom lưng lên, ngẫu nhiên xuất hiện một cái nhô lên, hoặc là một cái lỗ hổng nhỏ.

Khá lắm!

Cho tự mình làm vũ khí đều mang không trọn vẹn, không ảnh hưởng cân bằng sao?

Lâm Bạch bóp cò, một cây tên nỏ bay ra, soạt một tiếng ổn định ở trên tường.

Đừng nói, thao tác thật mẹ nó đơn giản, hắn nhịn không được hít một tiếng: "Quả nhiên, khoa học kỹ thuật mới là thứ nhất sức sản xuất. Không sợ người chơi mù gây sự, liền sợ người chơi có văn hóa a!"

"Cái gì là khoa học kỹ thuật?" Tống Linh sớm đem trên đất tên nỏ đều thu thập, chỉnh chỉnh tề tề bày tại trên mặt bàn, tò mò nhìn Lâm Bạch hỏi.

"Đây chính là khoa học kỹ thuật..." Lâm Bạch cười lung lay trong tay cung nỏ, mắt nhìn trên bàn tên nỏ, "Lão Tống, có thời gian các ngươi có thể luyện một chút vung mũi tên."

Tống Tấn Nam gật đầu: "Đông gia, ta hiểu rồi."

Lâm Bạch biểu hiện bên ngoài rất nhẹ nhàng, nhưng nội tâm lại phá lệ thận trọng, liên nỏ xuất hiện để hắn rõ ràng ý thức được Đệ Tứ Thiên Tai khó chơi.

Đây cũng không phải là đẳng cấp sự tình.

Không phải mỗi cái người đều là 【 Lạc Mễ 】 cùng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 người chơi bên trong còn cất giấu càng có nhiều lấy thông minh đầu não gia hỏa a!

Trước mắt.

Hắn có thể ổn định Giáp Mộc thành thế cục, nhưng còn có càng nhiều hắn đủ không đến Tân Thủ thôn, mà lại, nhất làm cho đầu hắn đau chính là người chơi số lượng.

Cho nên, dù là hắn là cái BUG, công ty game cũng căn bản không cần thiết chuyên môn tới đối phó hắn, có người chơi như vậy đủ rồi, mà lại, hắn còn có thể cho người chơi mang đến việc vui...

Quá chậm!

Quá chậm!

Trưởng thành vẫn là quá chậm!

...

"Lâm chưởng quỹ, chắc hẳn ngươi cũng biết chúng ta chỗ đặc thù, chúng ta không sợ chết, ngươi đêm nay không có phần thắng?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhìn xem đèn sáng Trù thần cơm chiếm, cao giọng nói, "Lâm chưởng quỹ, ngài tại Giáp Mộc thành cũng là nhiệm vụ, sao không đi ra đánh một trận đàng hoàng, cho mình lưu cái thể diện đâu?"

"Ngớ ngẩn." Lâm Bạch hừ một tiếng.

"Lâm đại ca, bọn hắn tại sao lại muốn tới đánh chúng ta?" Tống Linh cau mày, không hiểu hỏi.

"Bởi vì bọn hắn tham lam, mà lại ngu ngu xuẩn." Lâm Bạch nói, "Bọn hắn căn bản không biết mình đối mặt chính là ai?"

Đang khi nói chuyện.

Bên ngoài đột nhiên phát sáng lên.

Tống Linh hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Từng nhánh bó đuốc tại bóng đêm trung điểm sáng, đem bên ngoài chiếu sáng giống như ban ngày đồng dạng.

Giơ bó đuốc người mặc Trương gia quyền quán, Mạc gia kiếm quán, Ngô gia đao quán quần áo, đem Trù thần cơm chiếm vây chặt đến không lọt một giọt nước, cũng đem người chơi nhóm vây ở hắn bên trong.

Dừng lại chưa kịp cà thi thể mới bên trong, áo đen che mặt các người chơi có vẻ hơi không biết làm sao, theo bản năng tụ tập chung một chỗ..