Chương 079 một chi Xuyên Vân tiễn (là minh chủ Mạc Dịch hố nhỏ tăng thêm)

Chương 079 một chi Xuyên Vân tiễn (là minh chủ Mạc Dịch hố nhỏ tăng thêm)

Một con Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau.

Ngạo Hàn Lục Sắc, không chỉ là pháo hoa, là pháo sáng, vẫn là đạn tín hiệu.

Các người chơi đánh không chết, lại là độc tiễn, lại là thẻ BUG, Lâm Bạch mạng nhỏ quý giá, làm sao có thể cùng bọn hắn liều mạng...

Đột nhiên xuất hiện NPC, lần nữa dẫn nổ mưa đạn cà màn hình.

"Tình huống như thế nào?"

"BOSS sẽ còn gọi người rồi?"

"Nhìn tình huống này, Cao Ngạo Lão Nhân kế hoạch từ bắt đầu liền để lọt thành cái sàng, Lâm Bạch căn bản chính là bố trí xong cái bẫy, để hắn chui vào trong."

"Đặng Lý Bất Đa quả nhiên là phản đồ "

"Tản, tản, không đùa, Giáp Mộc thành ngục giam sợ là muốn kín người hết chỗ "

"Sắt đồng dạng sự tình thực nói cho chúng ta biết, cà BOSS nhất định không thể trong thành "

"Phốc, Giáp Mộc thành người chơi đẳng cấp lại gọt, vốn là bi thảm sinh hoạt đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương "

"Không nghiêm trọng như vậy, trò chơi không có chữ đỏ nói chuyện, đều che mặt, không bị tại chỗ bắt lấy là được "

"Đúng, cấp một tiểu hào trực tiếp xóa nick, dưới thẻ tuyến BUG người chơi già dặn kinh nghiệm còn chưa kịp ra tay, Lâm chưởng quỹ quá gấp "

"Lâm chưởng quỹ nhìn như thắng, vẫn thua, hắn thua ở đối người chơi không hiểu rõ "

...

【  Tên Điên Nam 】 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 【  bạch ngân 】 mấy cái hạ tuyến đánh lén Lâm Bạch người, nhìn thấy đột nhiên bị vây nhốt 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 bọn người, thoáng ngây người về sau, không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

Bắt tặc cầm bẩn.

Bọn hắn ngay cả hiện trường cũng không tại, căn bản không tổn thất gì, cùng lắm thì chờ NPC tản lại đến tuyến, ngày thứ hai nên làm gì còn làm mà!

Đáng tiếc duy nhất sự tình, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 bồi thảm rồi...

...

"Làm sao bây giờ?" 【  ta không phải tiểu hào 】 hỏi, "Cao lão đại, công kích sao?"

"Cấp một hiệu yểm hộ đẳng cấp cao người chơi hạ tuyến." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cấp tốc làm ra phán đoán chính xác nhất, hắn đảo mắt vây quanh bọn hắn NPC, "Các ngươi muốn xung phong liền công kích, không muốn công kích thúc thủ chịu trói cũng được, đến lúc đó xóa nick cày lại, tất cả tổn thất ta đến bồi."

"Ừm." 【  ta không phải tiểu hào 】 gật đầu.

Viện quân đến.

Lâm Bạch thản nhiên từ Trù thần cơm chiếm đi ra, hướng võ quán đám người phương hướng ôm quyền: "Đa tạ mấy vị quán chủ giúp đỡ chi ân."

"Lâm chưởng quỹ khách khí." Trương gia quyền quán quán chủ nói, "Hung đồ tổn hại pháp luật kỷ cương, tụ chúng tại Giáp Mộc thành hành hung, hộ vệ thành nội bách tính bình an là người đã từng tập võ trách nhiệm."

"Nghe nói hung đồ bên trong có võ quán học đồ." Mạc gia quán chủ liếc nhìn bị vây nhốt người chơi  nói, "Lần này đến đây, cũng là vì chúng ta tự thân an nguy, tụ chúng trong thành giết người hành hung, một khi bị thành chủ bắt được, khó tránh khỏi sẽ liên luỵ võ quán, còn muốn đa tạ Lâm chưởng quỹ không có báo quan, không phải, chúng ta sợ là khó lòng giãi bày."

"Lâm chưởng quỹ yên tâm, hung đồ bên trong, nếu thật có thể tra ra Ngô gia quán học đồ, lão phu định đem bọn hắn phế bỏ võ công, lại cho quan xử theo pháp luật, tuyệt không nhân nhượng." Ngô gia đao quán quán chủ một thanh sợi râu, trong tay mang theo một thanh lá liễu đại đao, ánh mắt lạnh lẽo.

Ba cái Quán trưởng sau lưng, có Trương A Xuân, Trương Thụ Đường mấy cái thợ thủ công, còn có y quán đại phu, mấy người nhao nhao mở miệng phụ họa: "Lâm chưởng quỹ yên tâm, nếu có thợ thủ công học đồ, chúng ta cũng không nhân nhượng..."

"Đa tạ chư vị." Lâm Bạch ôm quyền cười nói.

"Hẳn là, hẳn là." Một đám NPC rối rít nói, "Hẳn là chúng ta là tạ Lâm chưởng quỹ mới đúng."

"Chư vị, chúng ta cũng không cần tạ ơn tới tạ ơn lui." Lâm Bạch cười ha ha một tiếng, "Đều là Giáp Mộc thành một phần tử, lẽ ra cộng đồng giữ gìn Giáp Mộc thành hài hòa yên ổn, bảo hộ gia viên của chúng ta..."

"Đơn thuần NPC, đều là tiểu hào, ngươi có thể bắt lấy ai?" Nhìn xem tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay mấy cái NPC, 【  Tên Điên Nam 】 nhịn không được cười lên, nhưng Lâm Bạch câu nói tiếp theo, liền để nụ cười của hắn cứng ở trên mặt.

"Chư vị, những ngày gần đây, thành nội nhiều hơn trên trời rơi xuống người, chắc hẳn mọi người cũng minh bạch." Lâm Bạch nhìn về phía vẫn đứng tại chỗ tiểu hào nhóm  nói, "Trên trời rơi xuống người không thuộc về giữa trần thế, bọn hắn không sợ sinh tử, tới lui như gió, động một tí biến mất, có được có thể so với tiên nhân thần thông, muốn bắt bắt bọn hắn khó càng thêm khó. Nhưng thần thông không phải bọn hắn không nhìn luật pháp lý do.

Lần này, tại Lâm mỗ ngoài tiệm hành hung phần lớn là thiên ngoại người, cho nên, Lâm mỗ khẩn cầu chư vị, nhiều hơn ở đây trú lưu mấy ngày.

Trong lúc đó, như áo đen che mặt trên trời rơi xuống người tại vây khốn trong vòng xuất hiện, mời chư vị truy nã chi. Trước đó tại quý quán học nghệ học đồ, nếu như mấy ngày nay không còn lại xuất hiện, cũng có thể kết luận bọn hắn tham dự hành hung, đợi cho lộ diện thời điểm, trực tiếp đuổi ra khỏi cửa là đủ. Chư vị quán chủ mấy ngày nay tổn thất, ăn ngủ, Lâm mỗ cùng nhau gánh chịu..."

...

"Ngọa tào "

"Ngọa tào "

"Chiêu này quá độc ác. Lên mạng liền bị bắt, một mực không lên tuyến  giống như là lui game, Lâm chưởng quỹ rút củi dưới đáy nồi, chơi thật xinh đẹp "

"BOSS trong cuộc chiến, chủ yếu sức chiến đấu là một hai kỳ Close Beta người chơi, tại offline tiêu hao mấy ngày, giai đoạn trước cố gắng tất cả đều uổng phí "

"Giáp Mộc thành người chơi bị một mẻ hốt gọn, thật Địa Ngục hình thức "

"Khá lắm, NPC không cùng các ngươi liều đẳng cấp, trực tiếp cùng các ngươi giảng pháp luật "

"Cho tới bây giờ đều là người chơi thủ thi, lần này đổi NPC tới, ngay cả hạ tuyến phương thức đều biết rõ, công ty game có phải hay không ra cho cái thuyết pháp "

"NPC trí thông minh quá cao "

"Lâm chưởng quỹ mới là thật BOSS, trò chơi khác BOSS cùng hắn so ra yếu phát nổ "

"Ta đã sớm nói Cao Ngạo Lão Nhân kế hoạch không làm được, nào có trong thành đánh giết NPC?"

"Lâm chưởng quỹ hiện thân thuyết pháp, nói cho tất cả người chơi, chơi đùa, cũng muốn tuân thủ pháp luật, không phải, để ngươi ngay cả trò chơi đều không có chơi "

"Trò chơi bên trong cũng không thể không chút kiêng kỵ giết người phóng hỏa, chơi còn có ý gì, một đám người ở bên trong bồi NPC chơi nhà chòi sao?"

"Rác rưởi võng du, chống lại "

"Đây mới là chân thật nhất trò chơi. Không phải, các ngươi tạo ra đến cung nỏ tùy tiện bên đường giết người, NPC còn thế nào sinh hoạt? Đừng quên trò chơi thiết lập, NPC chỉ có một cái mạng, nói như vậy, thành thị trật tự không dùng đến mấy ngày liền sập."

"Cùng NPC so ra, người chơi bất tử bất diệt, thăng cấp tặc nhanh, đã chiếm tiện nghi lớn, lại đem NPC trí thông minh giảm xuống, trò chơi cùng rác rưởi võng du khác nhau ở chỗ nào?"

"Giết chóc loại người chơi tận thế, trận này trực tiếp truyền đi, ngoại giới đối trò chơi chờ mong cảm giác sẽ chợt hạ xuống năm mươi phần trăm, bày ra thật ngu xuẩn "

"Ta chơi đùa chính là vì tìm thống khoái, không thể tùy ý giết người, đột nhiên không muốn chơi dạng này trò chơi "

"Cuộc sống thực tế đã đủ khổ bức, vì cái gì còn muốn đi trong trò chơi bị NPC bắt nạt "

"Ta cảm thấy rất có ý tứ, tiên hiệp thế giới ngay từ đầu đẩy ra khẩu hiệu chính là chân thật, nếu như làm thành lão võng du hình thức, BOSS đứng đấy chờ các ngươi đánh, như thế mới ngu xuẩn."

"Khen một cái, cùng BOSS đấu trí đấu dũng mới có ý tứ "

"Tại một cái dạng này thế giới chân thật, hoàn mỹ đánh giết BOSS, cảm giác thành tựu tuyệt đối bạo rạp "

"Đẳng cấp cao có thể muốn làm gì thì làm, nếu như bọn này người chơi kỹ năng đẳng cấp đầy đủ cao, hoàn toàn có thể giết xuyên bọn này NPC, xông ra vòng vây vạn sự không lo. Trong trò chơi quan phủ vẫn là giảng quy củ, không có tùy ý bắt người "

"Trò chơi này chính xác cách chơi, nhưng thật ra là giai đoạn trước ra vẻ đáng thương, hậu kỳ là đại gia "

"Vẫn là có biện pháp, lên mạng tự sát, để cho mình người thủ thi thể thẳng đến đổi mới, từ điểm phục sinh ra, liền là cái trong sạch người, nhiều nhất rớt một cấp, tổn thất chút tiền tài..."

...

Tâm hoảng ý loạn 【  Tên Điên Nam 】 một mực tại chú ý mưa đạn, hắn tin tưởng rộng rãi dân mạng nhất định có thể tìm tới thích hợp ứng đối chi pháp, tự sát rớt cấp để hắn hai mắt tỏa sáng, đây là tổn thất nhỏ nhất biện pháp.

Còn không chờ hắn lên mạng.

Lâm Bạch một câu phá hỏng tất cả lỗ thủng: "... Trên trời rơi xuống người sau khi chết phục sinh, trên người vật sở hữu kiện sẽ lưu tại tại chỗ, nếu có người về võ quán, thất lạc đao kiếm, chính là hung đồ..."

Không sai.

Tiến vào võ quán học kỹ năng, võ quán sẽ cấp cho tương ứng vũ khí. Mà những vũ khí này trên phần lớn có võ quán đánh dấu, các người chơi ra đánh BOSS, không có người sẽ cân nhắc che giấu tung tích đổi vũ khí.

Theo bọn hắn nghĩ, áo đen che mặt đã rất không phụ lòng Lâm Bạch.

Không phải bọn hắn không đủ cẩn thận, mà là không có cái ý thức này.

Chơi cái trò chơi mà thôi, đánh BOSS ai sẽ đem thứ ở trên thân đều thanh không, một điểm vết tích cũng không lưu lại đâu!

Hoàn mỹ phạm tội sao?

Xin nhờ, bọn hắn là người chơi, không phải IQ cao tội phạm.

...

"Ngoại trừ mới hiệu, triệt để chơi xong "

"Lâm chưởng quỹ một đầu sinh lộ đều không cho bọn hắn lưu a "

"Hơn mười ngày a, tất cả vất vả hoàn toàn uổng phí "

"Không biết vì cái gì, nhìn xem bi thảm Giáp Mộc thành người chơi, ta có chút muốn cười "

"@ Hoang Dã Lang. Đẫm máu giáo huấn, đánh Hắc Hổ bang thời điểm, tuyệt đối không nên lại giẫm lên vết xe đổ "

"Ta hiện tại vô cùng may mắn, lúc trước không có lựa chọn Giáp Mộc thành "

"Có người không phải phàn nàn trò chơi không có người mới dẫn đạo sao? Hiện tại có, Lâm chưởng quỹ online chỉ đạo các ngươi như thế nào tranh thủ chơi đùa..."

"Ha ha ha, bổn tràng BOSS chiến lớn nhất bên thắng, Đặng Lý Bất Đa "

"Nguyên lai cái này lại là một cái cho người thành thật chơi trò chơi, ha ha ha, chết cười "

"Sai, đây là một cái cho người thông minh chơi trò chơi ".