Chương 80: Cho các ngươi đường lui (là minh chủ vĩ đại Miêu gia gia tăng thêm)

Chương 80: Cho các ngươi đường lui (là minh chủ vĩ đại Miêu gia gia tăng thêm)

MBD

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 vừa hạ tuyến lại chạy tới, hắn không quan tâm tổn thất điểm này tiền, mấu chốt là đẳng cấp cùng thời gian thua thiệt không dậy nổi.

Giáp Mộc thành người chơi đẳng cấp vốn là so người khác thấp.

Hắn nguyên bản kế hoạch đẩy ngã Lâm Bạch, đạt được kinh nghiệm có thể nhanh chóng thăng lên mấy cấp, lại bạo mấy quyển ngưu bức sách kỹ năng, từ đây nhất phi trùng thiên.

Tăng thêm trực tiếp tú, tại « tiên hiệp thế giới » hiệu liền dậy.

Hắn so người khác thấy xa.

Cái này một cái vượt thời đại giả lập chân thực trò chơi, tương lai nhất định là đầu gió, lấy được tiên cơ, muốn tiền có tiền, muốn tên nổi danh.

Vì thế.

Hắn nạp tiền nạp tiền, không tiếc hao phí tinh lực bơi nói rất nhiều người, thật vất vả mới tổ bắt đầu trận này BOSS chiến.

Kết quả.

Ngay cả BOSS lông đều không đụng phải, liền bị ấn xuống.

Mà lại.

Bị Lâm Bạch một thủ thi, ngay cả tan cuộc đều không tốt tán.

Vào ngục giam, luyện cấp thời gian liền không có.

Khai trừ ra võ quán, kỹ năng mới không có.

Cả hai một phế.

Trò chơi còn chơi cái rắm.

Cho dù xóa nick cày lại, vậy cùng người chơi khác kém hơn mười ngày đẳng cấp, muốn đuổi theo đến nói nghe thì dễ?

Huống chi, có Lâm Bạch cái này một tôn ôn thần tại, Giáp Mộc thành người chơi sẽ chỉ càng ngày càng ít, bọn hắn nghĩ phát triển thế lực của mình đều không tốt phát triển không nổi...

Thật mẹ nó hố!

Chó so bày ra!

...

Đã từng hắc thị năm gấu, bây giờ 【  Khảm Mộc số một 】 【  Khảm Mộc số hai 】 bọn người lần lượt lên mạng, trừng Lâm Bạch một chút, chạy tới 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 bên người.

"Cao lão đại, làm sao bây giờ?" 【  Khảm Mộc số một 】 nói, "Lâm Bạch cháu trai này, quá âm hiểm, bị hắn làm thành như vậy, hơn mười ngày thời gian toàn phế đi."

Bọn hắn năm cá nhân liền là chạy Lâm Bạch tới, kết quả lại liên tiếp tại Lâm Bạch nơi này kinh ngạc, từng cái không phục không cam lòng, hận Lâm Bạch hận đến tận xương tủy.

Lên một lượt tuyến còn có 【  luyện khí số một 】 cùng 【  tiêu y thần 】 bọn hắn một cái nóng lòng luyện khí, một cái nóng lòng làm vú em, là trận này BOSS trong cuộc chiến vũ khí chính yếu nhất cung ứng người, một khi bị tóm chặt ngục giam, hoặc là xóa nick cày lại, cũng mang ý nghĩa bọn hắn hơn mười ngày vất vả hoàn toàn uổng phí, sinh hoạt loại người chơi luyện cấp vốn là so người khác buồn tẻ a!

So vận khí giành được Close Beta hiệu, cứ như vậy phế đi, thật không cam lòng!

Càng thua thiệt chính là nhóm đầu tiên Close Beta 【  Tên Điên Nam 】 【 Tỉnh Bất Di 】 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 chờ phủ thành chủ ám vệ, cấp bậc của bọn hắn tối cao.

Huống chi, bọn hắn gần nhất còn có nghề nghiệp, có thể từ phủ thành chủ dẫn tiền lương, chậm rãi lăn lộn đến đi, cũng không phải là không có tiền đồ.

Kết quả.

Lòng tham nhất thời đi theo đánh BOSS, cái gì đều bị phế sạch...

Mấu chốt nhất là, từ đầu đến cuối bọn hắn liền hạ xuống lội tuyến, một đao đều không chém ra đi, tại hiện thực xã hội, nhiều nhất chỉ có thể gọi là cái phạm tội chưa thoả mãn...

Nhưng ở trong trò chơi, bởi vì phạm tội chưa thoả mãn bị giam đi vào, cũng quá biệt khuất!

...

Lên mạng người chơi càng ngày càng nhiều, cả đám đều tụ tập tại 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 bên người, lợi dụng trong đội giọng nói phàn nàn NPC khôn khéo, thảo luận phá cục chi pháp, lại không một cái người có thể nói đến ý tưởng bên trên.

Ba nhà quyền quán tại Giáp Mộc thành kinh doanh không biết bao nhiêu năm, đệ tử rất nhiều, vô luận từ số lượng vẫn là đẳng cấp đều đối người chơi tạo thành tuyệt đối áp chế, công kích liền là tự chui đầu vào lưới.

NPC đối bọn hắn vây nhưng không đánh, rõ ràng liền là chờ chính bọn hắn bỏ vũ khí xuống, thúc thủ chịu trói, một khi hừng đông, bọn hắn những này áo đen che mặt cách ăn mặc thì càng không chỗ che thân.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nghe các đội hữu thảo luận, thở dài một cái, không một cái có thể cầm được ra tay, cao chất lượng người chơi đại khái suất sẽ không lựa chọn Giáp Mộc thành!

Nhìn trước mắt tung bay mưa đạn, hắn do dự một chút, nói: "Nhìn trực tiếp các bằng hữu, phi thường tiếc nuối mang cho mọi người một trận không hoàn mỹ quan sát thể nghiệm;

Đẩy BOSS chiến thất bại, là ta toàn trách. Là ta không có biết rõ ràng quy tắc trò chơi, mới đưa đến trận này thảm bại . Bất quá, thất bại cũng là kinh nghiệm, hi vọng có thể cho các vị tham khảo. Ta không hối hận làm cái này sự tình, nhưng cái này sự tình đã thành tử cục, ta không thể nhìn bị ta làm liên lụy người chơi tổn thất đẳng cấp cùng tiền đồ.

Cho nên, mời offline cao thủ cho phá cục chi pháp, nếu có có thể dùng chủ ý mời dùng cao sáng mưa đạn biểu hiện, có thể giải quyết khốn cảnh, tất có thâm tạ."

...

Lâm Bạch trong đầu tâm tình tiêu cực cà cà ra bên ngoài bốc lên, cung cấp nhiều nhất là những cái kia đẳng cấp cao người chơi.

Cấp một tiểu hào ngược lại là không tâm tình gì, cùng lắm thì xóa nick cày lại thôi, dù sao tổn thất của bọn họ cũng có người bồi, huống chi, bọn hắn còn dựa vào trực tiếp nho nhỏ kiếm lời một bút.

...

Lâm Bạch đem bọn hắn nói chuyện riêng toàn nghe được tai bên trong.

Nhìn thấy 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 bắt đầu bên ngoài sân xin giúp đỡ, hắn không khỏi vui vẻ.

Ho nhẹ một tiếng, đem ánh mắt mọi người đều dẫn đi qua, Lâm Bạch nói: "Không cần làm vô vị chống cự, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Tiểu Đặng bán các ngươi có lẽ không thể xem như chứng cứ, nhưng trong thành thiên tuyển người cứ như vậy có ít mấy cái, ta tại phủ thành chủ cũng có chút địa vị, tìm hiểu nguồn gốc tra các ngươi quá dễ dàng, cho dù không bảo vệ các ngươi, các ngươi cũng chạy không được..."

...

Bóng đêm bên trong.

Từ Lung Vân khẽ hừ một tiếng.

Nói khoác không biết ngượng, ngươi tại phủ thành chủ có cái rắm địa vị!

Nàng lẳng lặng nhìn Lâm Bạch, ánh mắt bên trong tràn đầy hiếu kì, thời khắc này Lâm Bạch, tại nàng trong lòng địa vị lần nữa cất cao.

Nàng so với ai khác đều rõ ràng, những ngày gần đây, Lâm Bạch si mê luyện đan, một bước đều không có bước ra phủ thành chủ, buổi sáng bởi vì đắc tội nàng, mới chật vật chạy đi.

Nhưng hắn chỉ dùng thời gian một ngày, không chỉ có thấy rõ những cái này trên trời rơi xuống người kế hoạch phục kích, còn điều động võ quán người đến cái đảo ngược bố trí mai phục.

Điểm này cũng có chút kinh khủng.

Có đôi khi, Từ Lung Vân thậm chí hoài nghi, Lâm Bạch có phải thật vậy hay không nắm giữ thuật tính toán, có thể để hắn chính xác biết tất cả mọi người động tĩnh.

Tại Lâm Bạch đối phó trên trời rơi xuống người trong chuyện này, Từ Lung Vân là vui mừng nhìn thấy thành quả, nàng chán ghét hết thảy nguy hại thế gian không ổn định nhân tố.

Bất quá.

Lâm Bạch biết trên trời rơi xuống người kế hoạch, lại không thông tri nàng, vẫn là để Từ Lung Vân có chút bất mãn.

Lấy quan phủ danh nghĩa điều động thành vệ quân, hoàn toàn có thể đem những cái này trên trời rơi xuống người một mẻ hốt gọn, còn sẽ không dẫn tới trời phạt...

Nhưng Lâm Bạch làm việc từ trước đến nay có thâm ý, Từ Lung Vân cũng không có tự tiện chủ trương, nàng càng muốn biết, Lâm Bạch định xử lý như thế nào những người này?

...

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 từ mưa đạn bên trong tìm được phá cục chi pháp, tự tin từ đám người bên trong đứng dậy: "Lâm chưởng quỹ, có lẽ chúng ta có thể nói chuyện..."

"Đương nhiên có thể đàm." Lâm Bạch cười đánh gãy hắn, nhìn chung quanh bốn phía nói, "Ta không có thông tri thành vệ quân, chính là cho chúng ta lưu lại đàm phán không gian."

"..." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 trái tim nhảy nhanh chóng.

Quả nhiên bị dân mạng nói trúng.

Trò chơi này muốn chơi đến tốt, liền phải dựa theo hiện thực quy tắc đi, càng coi nó là trò chơi, thua liền sẽ càng thảm, chưa từng xuất hiện thành vệ quân, quả nhiên là chỗ đột phá!

Bất quá, tìm được phá cục chi pháp, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhưng không có một tia mừng rỡ, ngược lại trong lòng bên trong lại dâng lên một tia cảm giác khủng bố. Lâm Bạch sách lược vòng vòng đan xen, thật là một cái trí năng AI có thể nghĩ ra được sao?

"Lâm chưởng quỹ, như thế nào mới có thể buông tha chúng ta?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 tạm thời từ bỏ dân mạng cho ra biện pháp giải quyết, mở miệng hỏi.

"Các ngươi náo ra động tĩnh lớn như vậy, hiện trường còn có nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem, ta buông tha các ngươi, các ngươi trong thành tiền đồ sợ là cũng hủy đi." Lâm Bạch lắc đầu cười cười, "Trương quán chủ bọn hắn, sẽ không trơ mắt nhìn các ngươi tiếp tục dùng bọn hắn dạy võ công làm điều phi pháp, cho nên, vô luận các ngươi tại nhà ai học nghệ, đều tất nhiên sẽ bị khai trừ ra ngoài."

"Không chỉ có khai trừ, công phu cũng phải trả trở về." Mạc gia kiếm quán quán chủ nhìn trước mắt người chơi, trầm giọng nói, "Điểm ấy không có chỗ thương lượng."

Làm

"Vẫn là khó giải."

"Mất đi kỹ năng, cùng bỏ acc cũng không có gì khác biệt "

Các người chơi tiếng bàn luận xôn xao lần nữa vang lên.

"Lâm chưởng quỹ nhất định còn cho chúng ta lưu lại đường giải quyết đi!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhìn xem Lâm Bạch, ôm quyền nói, "Không phải, cũng sẽ không làm ra như thế lớn trận trượng. Lâm chưởng quỹ cũng không cần thừa nước đục thả câu, không phải quá phận yêu cầu, chúng ta nói gì nghe nấy."

"Không sai, ta đích xác cho các ngươi chuẩn bị đường lui." Lâm Bạch vỗ nhè nhẹ chưởng, "Gia nhập Cái Bang."

"Cái Bang?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 ngây ngẩn cả người.

"Lạc Mễ, ra đi!" Lâm Bạch hướng về sau ngoắc.

【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 vượt qua đám người ra, đứng ở Lâm Bạch bên cạnh thân.

Nhìn trước mắt Giáp Mộc thành tinh nhuệ người chơi, 【 Lạc Mễ 】 thần sắc không hiểu kích động, hắn là thật không nghĩ tới nhà mình tiểu đệ như thế ra sức, hắn chính không biết tiếp xuống chơi như thế nào, tiểu đệ liền cho hắn nhét vào đến như vậy chơi nhiều nhà, hắn mới gọi xuôi gió xuôi nước đâu!

"Không sai, Cái Bang." Lâm Bạch cười gật đầu, "Lạc Mễ cũng là người của ta. Chính Nghĩa môn lịch đại môn nhân cất bước thiên hạ, đều muốn xây dựng một cái hộ pháp bang phái, Cái Bang chính là ta vì chính mình chuẩn bị hộ pháp bang phái..."

(tấu chương xong).