Chương 081: ngươi chọn, ngươi chọn

Chương 081: ngươi chọn, ngươi chọn

"Thật hay giả?"

"Sẽ không thật có Chính Nghĩa môn đi!"

"Nhìn như vậy đến, Lâm Bạch là kịch bản NPC a, chỉ cần đằng sau còn có hắn kịch bản, liền không khả năng bị thoái thác. . ."

"Chính Nghĩa môn thiên hạ cất bước, cảm giác tốt phong cách dáng vẻ, Đặng Lý Bất Đa chó ngáp phải ruồi."

"Nói cách khác, Giáp Mộc thành người chơi chân chính đường ra không phải đẩy lên Lâm Bạch, mà là đi theo hắn?"

"Bất quá gia nhập phụ thuộc bang phái, luôn cảm giác so Đặng Lý Bất Đa cùng Lạc Mễ thấp một cái cấp bậc a!"

"Cái nào trò chơi không có một hai cái chó ngáp phải ruồi may mắn, ai có thể đi đến cuối cùng, còn phải nhìn về sau làm sao phát triển, Lâm Bạch lại không nói hắn chỉ lấy một cái đệ tử. Huống chi, tiến Cái Bang, nếu như bang chủ mới có thể không đủ, thối vị nhượng chức cũng là bình thường. . ."

. . .

"Tất cả mọi người quan trực tiếp, ai mở trực tiếp liền là toàn bộ Giáp Mộc thành công địch." Vẫn là 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 trước hết nhất phản ứng lại, vội vàng tại trong đội gọi hàng tất cả mọi người.

Hắn không phải ngoan cố không thay đổi người.

Lâm Bạch cung cấp đường lui, để hắn thấy được phương hướng mới, trò chơi bắt đầu quả nhiên không có khả năng tồn tại cái gì Địa Ngục Tân Thủ thôn.

Mặc dù ngay từ đầu có chút sai lầm, chí ít phán đoán của hắn là đúng. . .

Lâm Bạch nắm giữ lấy quá nhiều kỹ năng, còn có thể cõng một cái Chính Nghĩa môn thiên hạ cất bước thân phận.

Dạng này một cái cường thế NPC muốn thu biên bọn hắn, thì tương đương với so cái khác Tân Thủ thôn người chơi sớm gia nhập đẳng cấp cao môn phái.

Đánh không lại liền gia nhập.

Người chơi cùng NPC nào có thâm cừu đại hận gì?

Có thể học được cao cấp kỹ năng, ngươi chân trước đối ta đâm đao, ta chân sau đều có thể mỉm cười từ trong tay ngươi nhận nhiệm vụ. . .

Người chơi đối thủ cạnh tranh cho tới bây giờ đều là người chơi.

Vì tranh xếp hạng, tranh tài nguyên, người chơi chuyện gì đều có thể làm được.

Như vậy.

Lâm Bạch đối sắp xếp của bọn hắn, liền không thể rộng mà báo cho. Trò chơi này cách chơi cuối cùng cùng khác không giống, cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Để nhìn trực tiếp người biết, nói không chừng các loại đánh lén liền đến.

Hiện tại trình độ vừa vặn, Lâm Bạch cho Giáp Mộc thành người chơi chỉ rõ phương hướng, đã có thể hấp dẫn tân thủ người chơi gia nhập, lại không đến mức tiết quá nhiều nội tình.

. . .

【 Lạc Mễ 】 kỳ quái nhìn về phía Lâm Bạch, từ hai người gặp nhau, Lâm Bạch thân phận vẫn đang biến, gia truyền coi bói nghèo túng nhân sĩ, Trù thần cơm chiếm chưởng quỹ, cùng thành chủ trong bóng tối võ đài âm mưu gia, đến bây giờ Chính Nghĩa môn thiên hạ cất bước. . .

Thân phận của hắn cùng võ công tựa như là bao phủ tại từng lớp sương mù bên trong đồng dạng, tùy thời đều có thể nhảy ra mới, hắn đoán không ra cái nào mới là thật.

Có lẽ.

Đây mới là thật kịch bản NPC đi!

Lúc nào cởi ra Lâm Bạch trên thân bí ẩn ngày đó, nói không chừng hắn là người tốt, vẫn là nhân vật phản diện mới có thể chân chính rõ rõ ràng ràng.

Lúc kia, hẳn là người chơi làm ra lựa chọn thời điểm đi!

Trong tiềm thức, 【 Lạc Mễ 】 càng hi vọng Lâm Bạch không phải cái gì Chính Nghĩa môn thiên hạ cất bước, liền là một người âm hiểm độc ác đại BOSS.

Nói như vậy, chờ Cái Bang phát triển lớn mạnh thời điểm, hắn cái này bang chủ Cái bang vung cánh tay hô lên, tập hợp tất cả người chơi, vì thiên hạ người chủ trì công đạo. . .

【 Lạc Mễ 】 thậm chí đã tưởng tượng đến chú định sẽ phát sinh tình tiết:

Quần hùng vây quanh phía dưới, kiếm trong tay hắn xuyên thấu Lâm Bạch lồng ngực, giọt giọt máu tươi từ mũi kiếm nhỏ xuống.

Lâm Bạch quỳ ở trước mặt của hắn, toàn thân nhuộm đầy vết máu, dùng tuyệt vọng mà xoắn xuýt ánh mắt nhìn xem hắn: "Vì cái gì? Tại sao là ngươi?"

Mình thì sẽ dùng đồng dạng xoắn xuýt nhưng ánh mắt kiên định nhìn lại hắn: "Thật xin lỗi, ta cũng không muốn, hết thảy vì thương sinh lê dân, hết thảy vì chính nghĩa. . ."

Bị nâng đỡ lên tới khôi lỗi đại ca trở tay xử lý, đây mới thực sự là kinh điển vĩnh lưu truyền, nói không chừng còn có thể bị công ty game làm thành Video. . .

Ha ha ha!

Nghĩ đến đặc sắc chỗ, 【 Lạc Mễ 】 khóe môi nhếch lên ý cười, chảy nước miếng đều muốn chảy xuống.

Nhìn xem đột nhiên biến thành ngớ ngẩn đồng dạng 【 Lạc Mễ 】 【 Canh Mễ 】 dùng cánh tay đụng hắn một chút, nói chuyện riêng: "Làm gì chứ? Lập tức bị Lâm Bạch nhét vào đến nhiều như vậy người chơi, cũng không cần cao hứng như vậy đi! Ngươi có bản lĩnh khống chế lại bọn hắn sao?"

【 Lạc Mễ 】 lấy lại tinh thần đến, nhìn 【 Canh Mễ 】 một chút: "Ta cảm thấy ta đoán được kịch bản, lúc không có người nói với ngươi. . ."

. . .

Quả nhiên.

Giáp Mộc thành cùng Lâm Bạch dính líu quan hệ, đều gặp vận may!

Đáng tiếc, bị Lâm Bạch coi trọng gia hỏa đầu nhìn đều không phải cực kỳ đủ dáng vẻ.

NPC quả nhiên cũng có thiếu hụt.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 khinh bỉ quét 【 Lạc Mễ 】 hai người một chút, nói: "Lâm chưởng quỹ, theo ta được biết, Cái Bang bây giờ liền là cái xác không bang phái, bên trong mèo con hai ba con, ngay cả chuyên môn võ công đều không có đi!"

Ý thức được AI trí năng đáng sợ, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 quyết định đem hắn xem như một cái chân nhân, Lâm Bạch thiết sáo để bọn hắn gia nhập Cái Bang, hắn tự nhiên cũng phải vì mình tranh thủ lợi ích.

. . .

Từ điểm phục sinh chạy về tới 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhìn thấy Lâm Bạch bố cục, đâu còn có thể không biết độc trà sự tình từ vừa mới bắt đầu liền bại lộ.

Vừa nghĩ tới hắn như cái giống như con khỉ, bị Lâm Bạch đùa nghịch đến đùa nghịch đi, da mặt của hắn cũng có chút nóng lên, bất quá bây giờ, cũng không lo được nhiều như vậy, hắn khẩn trương nhìn xem Lâm Bạch, sợ Lâm Bạch nói ra đem võ công truyền cho Cái Bang đến.

. . .

"Điểm này, các ngươi có thể yên tâm, ta sớm sẽ vì các ngươi sắp xếp xong xuôi." Lâm Bạch cười cười, "Loạn thế sắp tới, không vũ lực không thể đặt chân, ta đã cùng mấy vị quán chủ ký xuống hiệp nghị, bọn hắn lại phái phái huấn luyện viên tiến vào Cái Bang dạy cho các ngươi võ nghệ. . ."

【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhẹ nhàng thở ra, không phải Lâm Bạch thân truyền võ công liền tốt.

Nhìn xem 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hơi có vẻ thất vọng ánh mắt, Lâm Bạch tiếp tục nói: "Đương nhiên, làm Chính Nghĩa môn hộ pháp bang phái, tự nhiên không thể một mực dùng người khác võ công. Khảo sát các ngươi một chút thời gian về sau, ta sẽ dựa theo bang phái độ cống hiến cùng độ trung thành, truyền cho các ngươi một chút Chính Nghĩa môn công phu."

Xoạt

Chúng người chơi xôn xao.

【  Thiết Đầu Tiên 】 một thanh lột xuống trên mặt khăn che mặt, vượt qua đám người ra, kích động nói: "Lâm chưởng quỹ, còn nhớ ta không? Lúc ban ngày, ngươi đã nói muốn thu ta làm đệ tử, ngài còn nói ta căn cốt so ngươi kia ngu xuẩn đồ đệ mạnh hơn nhiều, không biết ta còn có cơ hội này sao?"

【  Đặng Lý Bất Đa 】 đối hai người trợn mắt nhìn.

"Lâm chưởng quỹ, còn có ta." 【  ta không phải tiểu hào 】 đi theo ra.

Có cơ duyên không muốn vương bát đản, rõ ràng tất cả mọi người muốn nhập Cái Bang, bọn hắn dựa vào cái gì không thể hướng lên tiến thêm một bước.

Chơi đùa muốn cái gì mặt mũi?

Không thấy được ngay cả 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ngu xuẩn như vậy còn có thể làm Lâm Bạch đệ tử sao!

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 quay đầu nhìn mình trong đội ngũ hai cái tiểu đệ, ẩn ẩn minh bạch lần này đẩy BOSS kế hoạch từ chỗ nào tiết lộ ra ngoài, heo đồng đội nhiều lắm.

"Có cơ hội." Lâm Bạch cảm nhận được 【  Đặng Lý Bất Đa 】 oán niệm, quyết định cho hắn một chút áp lực, hắn nhìn vượt qua đám người ra hai cái người một chút, cười nói, "Chính Nghĩa môn thu gom tất cả. Một mực có nhân tài ưu tú từ hộ pháp bang phái trổ hết tài năng, trở thành trong môn đệ tử chính thức.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đầy đủ ưu tú.

Ta một mực thưởng thức các ngươi những cái này trên trời rơi xuống người tư chất, mới không tiếc bố cục đem các ngươi dẫn vào Cái Bang, thậm chí không ngại các ngươi đối địch ý của ta.

Bất quá nói thật, các ngươi lần này ám sát, trăm ngàn chỗ hở, trong mắt ta tựa như là chuyện tiếu lâm. Chờ các ngươi lúc nào trưởng thành, ta tự nhiên sẽ cân nhắc thu các ngươi làm đệ tử sự tình!"

"Đặng Lý Bất Đa cũng không đủ ưu tú đi!" 【  ta không phải tiểu hào 】 không cam lòng hỏi, "Hắn hôm nay cũng hạ độc hại ngươi."

【  Đặng Lý Bất Đa 】 ngượng ngùng nói không ra lời, thật sự là hắn hạ độc, dù là Lâm Bạch đã sớm biết, cũng là hạ độc, đó căn bản không có tẩy!

"Tiểu Đặng sự tình là ta có mắt không tròng." Lâm Bạch trầm mặc một lát, quyết định cho 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tìm bậc thang  nói, "Nhưng là, Chính Nghĩa môn không có khí đồ, chỉ cần thu làm môn hạ, lại kém đồ đệ cũng không thể đuổi đi ra. Đây là môn quy. Ngươi có thể đánh hắn, mắng hắn, tra tấn hắn, liền là không thể đuổi hắn ra ngoài, thậm chí càng kết thúc sư phụ trách nhiệm, nên dạy võ công thời điểm dạy võ công, nên bảo hộ hắn thời điểm còn bảo hộ hắn. . ."

"Vì cái gì?" 【  ta không phải tiểu hào 】 hỏi.

Lâm Bạch quay đầu nhìn về phía 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lắc đầu nói: "Ưu tú đồ đệ dùng để phát dương môn phái, là môn phái làm vẻ vang. Ác liệt đồ đệ dùng để tỉnh táo tự thân.

Là người đều có phạm sai lầm thời điểm.

Khi ngươi thu ác liệt đồ đệ, nhìn thấy hắn, ngươi trong lòng khó tránh khỏi sẽ vang lên một thanh âm, đây là ngươi chọn, ngươi chọn, ngươi chọn.

Mở cung không quay đầu lại gặp, tự chọn đồ đệ, lại ngu xuẩn cũng muốn dạy xuống dưới.

Cứ thế mãi, ngươi con mắt xem người liền sẽ càng ngày càng tinh chuẩn, bởi vì, ngươi nhất định sẽ phòng ngừa tái phạm tương tự sai lầm. . ."

Chúng người chơi xôn xao.

Liền tại trận NPC đều hướng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ném đồng tình ánh mắt.

. . .

Thảo

Ngươi ngay mặt ta cũng không phải nói như vậy!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 toàn thân run rẩy, mặt một nháy mắt đỏ bừng lên, đây mới là hắn tại Lâm Bạch trong lòng chân thực định vị sao?

Thật vất vả mới tạo dựng lên tâm tính tại thời khắc này ầm vang sụp đổ.

Xóa nick đi!

Trò chơi này không có cách nào chơi!

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa oán niệm; +1 +1 +1 】

". . ." 【  ta không phải tiểu hào 】 mắt nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】 bỗng nhiên không đố kỵ hắn.

Lâm Bạch nhìn về phía thất hồn lạc phách 【  Đặng Lý Bất Đa 】 an ủi: "Tiểu Đặng, ngươi cũng không muốn quá khó khăn qua. Đã qua vạn năm, Chính Nghĩa môn người giống như ngươi rất nhiều, có người biết được chân tướng về sau, đạo tâm sụp đổ, từ đây không gượng dậy nổi, cũng có người, thay đổi triệt để, một lần nữa làm người. Đỉnh lấy trùng điệp khó khăn, một lần nữa thu được sư phụ tán thành, cuối cùng trở thành một đời nhân kiệt.

Sư phụ của ta, mười lăm đại Chính Nghĩa môn lão tổ, đã từng liền là một cái không nhận sư phụ chào đón ác đồ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn trở thành một đời chưởng môn.

Lãng tử hồi đầu Kim Bất Hoán, bảo kiếm phong từ ma luyện ra, cho phép sư phụ phạm sai lầm, liền cho phép đệ tử phạm sai lầm, mỗi cái người đều có trưởng thành thời cơ, Chính Nghĩa môn chưa từng tuỳ tiện quyết định bất kỳ một cái nào vận mệnh con người."

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa lòng tin; +1 +1 +1 】

【  Đặng Lý Bất Đa 】 con mắt một lần nữa phát sáng lên, hắn hướng Lâm Bạch ôm quyền: "Đa tạ sư phụ, đệ tử sẽ không còn phạm sai lầm."

Lâm Bạch cười cười, ở đây nhìn về phía đối diện người chơi, cao giọng nói: "Đây chính là Chính Nghĩa môn thu đồ quy củ, tương lai nếu các ngươi bên trong, có ai may mắn vào Chính Nghĩa môn, cũng muốn kiên trì đầu này môn quy. Chỉ có dạng này, Chính Nghĩa môn mới có thể càng ngày càng lớn mạnh."

. . .

"Ngọa tào, này môn phái ngưu bức. . ."

"Thật là kịch bản NPC a, yêu yêu."

"Trách không được hắn sẽ bất kể hiềm khích lúc trước, thu nạp chúng ta tiến vào Cái Bang, nguyên lai là có đầy đủ lực lượng "

"Cách cục, đây chính là cách cục."

"Ta thề, nhất định phải bái Lâm Bạch vi sư, trở thành Chính Nghĩa môn đệ tử chính thức "

. . ..