Chương 082 Cái Bang sơ thành

Chương 082 Cái Bang sơ thành

Thông qua Lâm Bạch miêu tả, Chính Nghĩa môn hình tượng càng ngày càng lập thể, đả động ở đây tất cả người chơi, cũng kích phát bọn hắn cũng đủ lớn lòng tin.

Lâm Bạch đương nhiên thu hoạch một sóng lớn chính diện cảm xúc.

Thậm chí, bên cạnh ba cái Quán trưởng cũng động tâm.

Trương gia quyền quán Quán trưởng thấp giọng đối bên cạnh nhi tử nói: "Đại Tùng, tương lai quyền quán cũng dựa theo Chính Nghĩa môn thu đồ quy củ đi!"

Trương Kình Tùng khó xử mắt nhìn nhà mình lão cha, thấp giọng nói: "Cha, quên đi thôi! Ta không có Lâm chưởng quỹ bản lĩnh, cũng không có hắn trí tuệ, hướng bên người thả cái thí sư ác đồ, nói không chừng mạng nhỏ thật sự không có. Lâm chưởng quỹ dám thu một đám giết hắn người làm thủ hạ, ngươi dám không?"

". . ." Trương Quán trưởng sửng sốt một chút, quả quyết lắc đầu.

Đừng nói một đám, lưu lại một cái cũng có thể làm cho hắn ăn ngủ không yên.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn hướng Lâm Bạch ném ánh mắt khâm phục, không nói hắn cùng thành chủ quan hệ, chỉ bằng hào khí của hắn cùng thủ đoạn, cái này người liền đáng gia kết giao.

. . .

Chính Nghĩa môn?

Thật có môn phái này sao?

Vì cái gì trước đó chưa từng nghe nói qua!

Trong bóng đêm.

Từ Lung Vân đôi mi thanh tú cau lại, đồng dạng lâm vào mê mang bên trong, sau khi trở về, đến cho phụ thân đưa đi tin tức, để hắn thật tốt tra một chút.

Như thật có như thế một môn phái, chưa chắc là quốc gia chi phúc.

Lâm Bạch tính cách chợt ngừng, ác liệt, vô cùng có khả năng cũng là hắn sư phụ thu đồ thời điểm mắt bị mù, mới mượn giúp đỡ thiên hạ chi danh, đem hắn từ môn phái chạy ra.

Nghĩ như vậy, tựa hồ mọi chuyện cần thiết đều giải thích thông.

Nếu không, như thế một cái môn phái cường đại, một cái thiên hạ cất bước nội tình, kỹ nghệ không có khả năng đều là gà mờ.

Đặng Lý Bất Đa chất phác, Lâm Bạch có thể tuỳ tiện nắm hắn, lấy Lâm Bạch tính cách, sư phụ của hắn không nhất định có thể nắm ở hắn. . .

Tối tăm bên trong, Từ Lung Vân cảm thấy mình thấy được chân tướng sự tình.

. . .

Nếu như đối diện là một đám bình thường sát thủ, Lâm Bạch tuyệt đối không dám chơi như vậy.

Biết được tin tức trước tiên, liền sẽ mặt dạn mày dày tìm Từ Lung Vân điều động thành vệ quân, đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng người chơi liền không đồng dạng, chỉ cần cho bọn hắn hi vọng, mục tiêu, cùng kỹ năng, bọn hắn liền là thủ hạ trung thành nhất.

Đương nhiên.

Bọn hắn cũng là tối không ổn định thủ hạ, lúc nào cũng có thể phản bội đâm ngươi một đao.

Nhưng Lâm Bạch cũng không lo lắng điểm này, trừ phi bọn hắn vĩnh viễn không nói chuyện riêng, mà lại động thủ thời điểm, cảm xúc còn không thể có một chút xíu ba động.

Nếu không, bọn hắn ở trước mặt mình, vĩnh viễn không có bí mật.

Mấu chốt nhất một điểm, hắn cần một cái thuộc về mình người chơi thế lực, danh tiếng của hắn càng lúc càng lớn, người chơi càng ngày càng nhiều, dựa vào hắn mình đơn đả độc đấu có chút lở, còn muốn dựa vào người chơi đối phó người chơi.

"Còn có vấn đề sao?" Lâm Bạch hỏi.

"Cái Bang sẽ hướng ra phía ngoài khuếch trương sao?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi.

"Tự nhiên." Lâm Bạch gật đầu, "Chính Nghĩa môn thiên hạ cất bước, sẽ không ở chếch một góc, thiên hạ mới là chúng ta sân khấu. Không dối gạt chư vị, Lâm mỗ mục tiêu là Chính Nghĩa môn đời tiếp theo chưởng môn, tự nhiên muốn chế tạo thuộc về mình dòng chính bang phái."

【  đến từ Lạc Mễ oán niệm; +1 +1 +1 】

Lâm Bạch khóe mắt quét nhìn nhìn lướt qua đại ca, có chút không biết rõ con hàng này đến cùng đang suy nghĩ gì, cảm xúc một chút nữa biến đổi.

"Tốt, ta gia nhập Cái Bang." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 mắt nhìn 【 Lạc Mễ 】 hướng Lâm Bạch ôm quyền.

"Ta cũng gia nhập."

"Ta cũng gia nhập."

Một đám người chơi nhao nhao tương ứng, cùng Lâm Bạch vẽ bánh nướng so ra, Giáp Mộc thành nội cái khác học nghệ địa phương đột nhiên liền không thơm.

Huống hồ.

Lâm Bạch còn tri kỷ vì bọn họ ngoại sính lão sư, không chậm trễ bọn hắn học kỹ năng.

Liền chặt gỗ năm huynh đệ cũng không ngoại lệ, đẩy BOSS về đẩy BOSS, nhưng học kỹ năng cũng thơm a!

Chờ học xong Lâm Bạch kỹ năng, lại đi đại sát tứ phương, là người chơi phản kháng NPC sự nghiệp làm ra cống hiến to lớn.

. . .

Đương nhiên.

Nô nức tấp nập báo danh tham gia Cái Bang người chơi bên trong, vẫn là có mấy cái xoắn xuýt người.

【  Tên Điên Nam 】 do dự một lát, từ đám người bên trong đi ra, lột xuống mặt nạ của mình: "Lâm chưởng quỹ, chúng ta là phủ thành chủ ám vệ, hơn nữa còn có chức vụ mang theo, gia nhập Cái Bang có phải hay không không quá phù hợp?"

"Không có việc gì, có thể thân ở quan phủ, lòng tại Cái Bang." Lâm Bạch nhìn bọn hắn một chút  nói, "Có trên trời rơi xuống người làm điều phi pháp, các ngươi có thể hết sức chèn ép bọn hắn, thẳng đến đem bọn hắn bức tiến Cái Bang. Chính phản mặt đều có người của chúng ta, mới tốt làm việc. Bây giờ, Cái Bang thực lực quá yếu ớt, chỉ có quảng nạp nhân tài, mới có thể cấp tốc phát triển lớn mạnh."

". . ." 【  Tên Điên Nam 】 【 Tỉnh Bất Di 】 【  Đem Không Chấp Nhận 】 mấy cái ám vệ đồng thời sửng sốt, khá lắm, thật sự không từ thủ đoạn a!

Ngươi đến cùng là người chơi vẫn là NPC a?

Chính Nghĩa môn ai cũng liền là cái tà phái a?

Chỉ có 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 mắt sáng rực lên một chút, hắn thua không oan, dạng này NPC căn bản không phải hiện giai đoạn hắn có thể đối phó!

. . .

Tam đại quán chủ hai mặt nhìn nhau, không hiểu cảm giác phía sau lưng có chút phát lạnh, ngay cả như vậy cũng dám nói, Lâm chưởng quỹ có phải hay không ỷ vào thành chủ yêu thương, có chút quá kiêu căng!

Câu nói này bọn hắn là nên nghe vẫn là không nên nghe a?

. . .

【  đến từ Trương Kim Hoài, Mạc Xuyên Sinh, Ngô Kim Đao, Trương Thụ Đường, Trương A Xuân. . . oán niệm; +1 +1 +1 】

【  đến từ Từ Lung Vân oán niệm; +1 +1 +1 】

Đầu óc đột nhiên nhảy ra cảm xúc nhắc nhở để Lâm Bạch trì trệ, làm, thành chủ tiểu nương tử làm sao cũng tới, ta đang giúp ngươi giải quyết người chơi a, ngươi oán niệm cọng lông a!

Bất quá, thành chủ không có nhảy ra xấu chuyện của hắn, cũng đủ để chứng minh tự mình làm hết thảy đều tại nàng trong giới hạn chịu đựng.

Từ Lung Vân chạy ra phủ thành chủ nhìn hắn náo nhiệt, hẳn là cũng có bảo hộ hắn an nguy ý tứ, nhìn đến, Hồi Xuân Đan sự tình hẳn là bỏ qua đi.

"Lâm chưởng quỹ, ta là thợ rèn học đồ. . ." 【  luyện khí đại sư 】 đi ra, vừa nói hai câu, liền bị Lâm Bạch đánh gãy: "Treo cái đệ tử Cái Bang tên, vẫn tại tiệm thợ rèn học tập kỹ nghệ đi!"

Hắn nhìn về phía lời bộc bạch Trương Thụ Đường, hỏi "Trương sư phụ, không có vấn đề đi!"

"Không có vấn đề." Trương Thụ Đường sửng sốt một chút, nột nột gật đầu, Lâm Bạch bây giờ tại Giáp Mộc thành lật tay thành mây trở tay thành mưa, đã sớm trưởng thành là hắn ngưỡng vọng tồn tại, hắn thậm chí lo lắng lấy có phải hay không đem lúc trước làm đồ dùng trong nhà tiền tìm cớ trả lại. . .

"Chờ các ngươi luyện tốt cơ bản kỹ nghệ, đến lúc đó ta truyền cho các ngươi luyện đan thuật luyện khí." Lâm Bạch cười nói, "Chính Nghĩa môn cái gì bí tịch đều có, về sau Cái Bang muốn thành là thiên hạ đệ nhất đại bang, không thể thiếu các ngươi những cái này kỹ nghệ thợ thủ công. Ngươi tạo ra cung nỏ, còn có cái kia Hoa thần y tạo độc dược. Đều dùng rất tốt."

Một câu.

【  luyện khí đại sư 】 cùng 【  Hoa thần y 】 đồng thời chấn động, khá lắm, thật sự đem tất cả mọi người nhớ kỹ thôi!

Bất quá, sự tình bỏ qua đi, cũng liền đi qua, bọn hắn cũng không lo lắng Lâm Bạch thu được về tính sổ sách.

Thậm chí, Lâm Bạch hứa hẹn truyền thụ kỹ năng để bọn hắn tinh thần còn có chút phấn chấn, hai người đồng thời ôm quyền: "Đa tạ Lâm chưởng quỹ."

Đang khi nói chuyện.

Ánh sáng nhạt từ phương đông sáng lên.

Lâm Bạch chuyển hướng hắn mời đến áp trận Quán trưởng bọn người, cười ôm quyền: "Mấy vị Quán trưởng, trời cũng sắp sáng, tất cả giải tán đi! Chư vị vất vả một đêm, sớm đi đi về nghỉ, hôm nào Lâm mỗ làm chủ, cám ơn mọi người hôm nay giúp đỡ chi ý."

"Khách khí." Chớ quán chủ vội vàng đáp lễ, "Lâm chưởng quỹ thật có thể ứng đối bọn hắn sao? Muốn hay không môn hạ đệ tử của ta phong chân khí của bọn hắn. . ."

Phong chân khí?

Lâm Bạch sửng sốt một chút, lắc đầu cười nói: "Không cần, ta tin được bọn hắn, mà lại, bằng bọn hắn hiện tại không quan trọng bản lĩnh, thật đúng là không phải Lâm mỗ đối thủ, mời các ngươi đến, đơn giản là muốn bách bọn hắn gia nhập Cái Bang mà thôi. . ."

Chớ quán chủ cười ha ha một tiếng: "Nói cũng đúng, là lão phu quá lo lắng. Lâm chưởng quỹ chém ra một đao mười mấy mét cao đao khí, như thế công lực sợ là đã sớm vượt qua lão phu đếm không hết. Nếu như thế, chúng ta liền không ở chỗ này quấy rầy Lâm chưởng quỹ chỉnh lý trong bang sự vụ, cáo từ."

"Không đưa." Lâm Bạch ôm quyền.

"Cái Bang mới lập, có gì cần hỗ trợ, Lâm chưởng quỹ có thể tùy thời sai người đến Trương gia thông báo một tiếng, Trương mỗ nhất định toàn lực ứng phó, đối bang phái quản lý sự tình, lão phu cũng là rất có một chút tâm đắc." Trương quán chủ ôm quyền, làm ra hứa hẹn.

"Nhất định, nhất định." Lâm Bạch cười nói.

Khách sáo âm thanh bên trong, đám NPC nhao nhao cáo từ.

Lâm Bạch trong đầu cũng truyền tới nhiệm vụ thành công nhắc nhở: 【  đại ca khốn cảnh. . . (đã hoàn thành); ban thưởng: Khí vận 10(đã cấp cho) 】.