Chương 083: Lâm tiên nhân trang bức

Chương 083: Lâm tiên nhân trang bức

Đợi đến tất cả mọi người lui sạch sẽ, hiện trường chỉ còn lại người chơi, ánh bình minh lặng yên sáng lên.

Thi thể trên mặt đất đã sớm theo thời gian trôi qua bị cà rơi, lưu lại một chỗ lập loè tỏa sáng đồng tiền, cùng rải rác vũ khí, còn có bị Tống Tấn Nam ném ra tới bát.

Lâm Bạch vận khởi Tảo Thượng Phi, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, chậm rãi lên không.

Đợi cho ổn định thân hình, hắn nhìn xuống phía dưới người chơi: "Tiểu Đặng, ngươi lưu lại thanh lý trên mặt đất tản mát tiền tài. Những người còn lại, toàn lực chạy tới Tây Sơn, ta sẽ căn cứ thực lực của các ngươi, an bài trong bang chức vị."

Nói xong.

Lâm Bạch thôi động Cung Thân Đan Ảnh.

Sưu

Cung Thân Đan Ảnh khởi động một khắc này, hắn đã như một đạo mũi tên, trong nháy mắt biến mất tại trước mặt mọi người.

. . .

Ngọa tào!

Ở đây người chơi ngây ra như phỗng.

"Cao lão đại, chúng ta hôm qua muốn đẩy là như vậy BOSS?" 【  Thiết Đầu Tiên 】 nhìn xem Lâm Bạch biến mất phương hướng, cổ có chút cứng ngắc.

"Hắn thật sự là Tân Thủ thôn BOSS?" 【  Khảm Mộc số một 】 nuốt ngụm nước bọt.

"Chuẩn xác mà nói, hắn hẳn là kịch bản NPC." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Không nói hắn biết bay, liền là tốc độ của hắn, cái gì tên nỏ có thể theo kịp?"

"Chúng ta là một đám ngớ ngẩn." 【  Tên Điên Nam 】 nói.

"Sai. Nếu như hôm qua chúng ta không có đẩy BOSS, Lâm Bạch liền vĩnh viễn sẽ không cùng chúng ta sinh ra gặp nhau, vậy chúng ta liền vẫn là Giáp Mộc thành khổ bức tân thủ người chơi." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 ước mơ nhìn xem Lâm Bạch biến mất phương hướng, "Mà bây giờ chúng ta dẫn trước tất cả mọi người gia nhập có thể là trò chơi trung kỳ mới có thể xuất hiện danh môn đại phái, chúng ta đã thành công."

"Cũng có thể là là tà phái." 【  bạch ngân 】 nói.

"Khác nhau ở chỗ nào sao?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Tà phái chẳng lẽ không phải càng có ý tứ? Là người chơi liền không nên gia nhập danh môn chính phái, bị những cái kia khuôn sáo trói buộc."

"Cao lão đại, người chơi tiến danh môn chính phái, cũng không biết thành thành thật thật thủ quy củ đi!" 【  Khảm Mộc số hai 】 nói.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 không để ý tới hắn, mà là nói: "Ta hiện tại rốt cuộc minh bạch trò chơi chính phủ nói câu nói kia là có ý gì rồi?

"Câu nào?" 【  Tên Điên Nam 】 hỏi.

"Đánh vỡ quy tắc trước, trước hết hiểu rõ quy tắc, thích ứng quy tắc, về sau mới có thể sáng tạo quy tắc." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói.

【  Tên Điên Nam 】 rơi vào trầm tư.

"Chính phủ đã sớm nói cho chúng ta biết, tiến vào trò chơi, ngươi trước hết hiểu rõ thế giới này, tuân thủ cũng thích ứng thế giới này quy tắc. Chờ mình cường đại về sau, mới có thể tùy ý làm bậy a!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 ha ha cười một tiếng, "Đem cái trò chơi này làm phổ thông trò chơi chơi, bị Lâm Bạch ép cùng đường mạt lộ, quả thực đúng là đáng đời. . ."

"Cho nên, một khi gia nhập danh môn chính phái làm xằng làm bậy lời nói, rất có thể sẽ bị phế sạch?" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói.

"Đúng." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Thế giới này NPC quá trí năng, bọn hắn khả năng ngay từ đầu không quen, nhưng hiểu rõ người chơi năng lực về sau, sẽ không nuông chiều chúng ta. Đẳng cấp lại cao, sơ ý một chút ra ngoài đắc tội người, rất có thể sẽ bị NPC thủ thi, một đường giết trở lại Tân Thủ thôn."

"Vậy cái này trò chơi chơi cũng quá biệt khuất đi!" 【  Thiết Đầu Tiên 】 nói.

"Biệt khuất sao?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 xùy cười một tiếng, "Bất tử bất diệt, thăng cấp nhanh chóng, thổ dân tu luyện mấy trăm năm, người chơi ngắn ngủi mấy trăm ngày liền vượt qua, ngươi nói biệt khuất chính là ai? Chờ người chơi quen thuộc thế giới này, liền là NPC tận thế, thế giới tai nạn. Lúc kia, liền là người chơi định nghĩa quy tắc thời điểm. . ."

"Cao lão đại, ta còn không động thân sao? Đã có người bắt đầu hướng Tây Sơn chạy." 【  chặt mộc số ba 】 nhìn xem biến thưa thớt đội ngũ, nhắc nhở.

"Để bọn hắn chạy tới, cửa thành còn không mở đâu! Bọn hắn còn có thể tại thành vệ quân mí mắt phía dưới bay ra ngoài, luôn có không thích động não ngu xuẩn." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhếch miệng, nhìn xem chung quanh một đám áo đen che mặt người chơi, "Làm sao cũng phải trở về thay quần áo trước đi!"

"Tuôn ra tới tiền chúng ta còn muốn hay không?" 【  Thiết Đầu Tiên 】 nhìn xem yên lặng trên mặt đất nhặt tiền 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hỏi.

"Lâm chưởng quỹ chiến lợi phẩm, muốn ngươi đi nhặt đi!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 lườm hắn một cái  nói, "Ta ước gì hướng Cái Bang điểm cống hiến tài sản, cà Lâm chưởng quỹ độ thiện cảm đâu, nhặt hắn quyết định tiền, ngươi muốn chết chớ liên lụy ta. Nhớ kỹ, từ giờ trở đi, Lâm chưởng quỹ làm mỗi một sự kiện cũng có thể là khảo nghiệm, ai cũng không cho phép cho ta như xe bị tuột xích. . ."

. . .

Ba lần Cung Thân Đan Ảnh, Lâm Bạch tung bay ở Tây Sơn rậm rạp rừng cây phía trên.

Buổi sáng, rừng cây, mới là hắn chân chính sân nhà.

Sở dĩ đem địa điểm định tại Tây Sơn.

Cũng là không phải nhất định phải theo bọn hắn thực lực an bài chức vị.

Mấu chốt là phải chấn nhiếp bọn này người chơi, để bọn hắn ý thức được cùng mình chênh lệch, thuận tiện là Chính Nghĩa môn lại thêm một khối thẻ đánh bạc, an nhất an lòng của bọn hắn.

Lâm Bạch cũng không muốn không dứt đánh BOSS chiến.

Còn có.

Từ Lung Vân nhòm ngó trong bóng tối, mình lại đút nàng ăn ngoại dụng Hồi Xuân Đan, lại là đào nàng ám vệ, vạn nhất nàng đã sinh cái gì lòng xấu xa, sáng sáng lên bản lĩnh, cũng có thể để nàng có chỗ kiêng kị. . .

Một mũi tên trúng mấy chim, cớ sao mà không làm?

Liền là ra có chút sớm, cửa thành còn không mở.

Bất quá, lúc ấy loại tình huống kia, lại về tiệm nằm một chút, không chỉ có đã mất đi trang bức sự kiện, còn mất đi trang bức ý nghĩa.

Tung bay ở rừng rậm phía trên, Lâm Bạch trăm nhàm chán lười, chỉnh lý mình trước mắt hệ thống nhiệm vụ.

Hắn chính mình là Chính Nghĩa môn khai phái tông chủ, nào có cái gì một môn phái bí tịch công pháp?

Nghĩ hù dọa người chơi cho mình bán mạng, hắn nhất định phải tận khả năng để cho mình nắm giữ nhiều tư nguyên hơn, mà hệ thống là hắn thu hoạch tài nguyên đường tắt duy nhất.

Đại ca khốn cảnh theo người chơi gia nhập, đã giải quyết, hắn khí vận tăng lên 10, lại nhiều hơn một phần gặp nạn hiện lên tường lực lượng.

Đến tiếp sau nhiệm vụ hiệp trợ đại ca hoàn thiện bang phái trật tự, ban thưởng ba điểm khí vận.

Cái này với hắn mà nói cũng không phải việc khó gì?

Các người chơi chạy đến, tiện thể chân chỉ làm.

Thích lên mặt dạy đời hệ thống một mực không phát nhiệm vụ mới, tạm thời cũng không cần phản ứng.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 vinh thăng cỡ lớn sạc dự phòng, mỗi ngày phản hồi ba mươi phần trăm nội lực, hắn ba ngày liền có thể từ Tiểu Đặng nơi nào thu hoạch một năm nội lực, đầy đủ.

Nhiều nhất bớt thời gian điều trị điều trị hắn, nhìn có thể hay không đem đức hạnh giá trị đề cao điểm, nhưng những cái kia đều là việc nhỏ. Chờ nội lực của hắn, còn không bằng chờ « Thiên Tàn Tập » lên men đâu!

Nguyệt lão hệ thống, cảm xúc hệ thống đồng dạng không cần để ý tới.

Còn lại đối với hắn phát triển có lợi nhiệm vụ liền là tuyệt thế thần y hệ thống đan dược nhiệm vụ, còn có lớn hệ thống ngôn ngữ lời tâm tình nhiệm vụ.

Đột nhiên xuất hiện BOSS chiến, để Lâm Bạch ý thức được hắn rất nhiều không đủ.

Đầu tiên, thiếu khuyết giải độc đan cùng khôi phục nội lực đan dược.

Có hai loại đan dược, hắn mới có tại nội lực không đủ tình huống dưới, đánh đánh lâu dài năng lực.

Đương nhiên.

Còn có bên trong dùng chữa thương đan dược.

Ngoại dụng Hồi Xuân Đan kỳ thật cũng có chút hố. . .

Cho nên, thần y hệ thống nhiệm vụ dù là khó, cũng nhất định phải cắn răng làm tiếp, đây là sinh mệnh bảo hộ tuyến.

Lớn hệ thống ngôn ngữ nói không chừng cũng phải hướng xuống cà.

Chưởng Tâm Lôi chú ngữ quá hố cha.

Hôm qua.

Thu phục những cái kia người chơi thời điểm, đại bộ phận người chơi đều không nói gì, nhưng bọn hắn nói chuyện riêng thời điểm, "Ngọa tào ngọa tào" thanh âm cơ bản liền không từng đứt đoạn.

Lúc ấy.

Phàm là có mấy cái người nói ra "Ngọa tào" âm thanh khống mệnh lệnh, hắn dựng nên lên tất cả hình tượng sợ là đều muốn bị hủy đi.

Tốt a!

Hủy hình tượng cũng không quan trọng.

Lời hay cùng ác ngữ nhiệm vụ sớm đem hình tượng của hắn hủy không có, thậm chí đều bị định nghĩa thành BUG NPC, thường ngày động kinh, ở người chơi trong mắt cũng là bình thường.

Nhưng cưỡng chế sử dụng Chưởng Tâm Lôi liền có chút hố.

Chưởng Tâm Lôi uy lực lớn còn chưa tính, ai dám khống chế hắn liền bổ ai, nhưng hết lần này tới lần khác chỉ có thể cho người ta bỏng cái đầu. . .

Cởi chuông phải do người buộc chuông.

Nghĩ bao trùm rơi cái này chú ngữ, nói không chừng còn phải đem lớn hệ thống ngôn ngữ nhiệm vụ làm tiếp.

"Lời tâm tình rả rích cả ngày? Nên tìm ai nói đâu?"

Đón ánh bình minh.

Lâm Bạch khoanh chân ngồi tại trên ngọn cây, từ trong ngực móc ra chứa Trướng Bụng đan bình sứ, đổ ra một hạt tiện tay ném vào miệng bên trong.

Giày vò một buổi tối.

Hắn cũng có chút đói bụng, Trướng Bụng đan mặc dù có tác dụng trong thời gian hạn định ngắn, nhưng nó hương a, mà lại, thời khắc mấu chốt, còn có thể dùng để đỡ đói.

Mở ra đan bình một khắc này, hương khí di tản ra ngoài.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lâm Bạch cảm giác rừng cây bên trong tựa hồ có một ánh mắt liếc về mình, hắn theo bản năng cúi đầu, dưới cây, một con bạch hồ chính ngẩng đầu nhìn hắn chằm chằm.

Chuẩn xác mà nói, là nhìn chằm chằm hắn trong tay chứa Trướng Bụng đan cái bình.

Bị Lâm Bạch phát hiện, bạch hồ một trận bối rối, quay đầu liền hướng trong rừng cây chui.

Lâm Bạch ánh mắt sáng lên, vỗ tay phát ra tiếng: "Diệu a! Hệ thống lại không quy định lời tâm tình nhất định phải đối người nói. . .".