Chương 084 :tiểu bạch hồ

Chương 084 :tiểu bạch hồ

Động vật có rất nhiều, nói lời yêu thương cũng là không phải nhất định phải bắt hồ ly, mấu chốt hiện tại hắn không phải nhàm chán sao?

Cũng không thể tung bay ở rừng cây bên trên, làm chờ người chơi tới.

Huống chi.

Kia con tiểu hồ ly thật rất xinh đẹp. . .

. . .

Tây sơn rừng bên trong nhiều hung thú.

Hổ, báo, sói, gấu và rất nhiều mãnh thú to lớn thường xuyên tại núi bên trong ẩn hiện; càng nhiều thì là con thỏ, cây tùng, con khỉ, hươu sao các loại động vật ăn cỏ; cùng rắn, linh miêu cái gì. . .

Có lẽ là thế giới này linh khí sung túc, rừng bên trong dã thú so Địa Cầu hình thể lớn rất nhiều, tính cách cũng hung mãnh hơn nhiều.

Nghe nói, trong núi sâu còn có yêu vật tà mị loại hình ẩn hiện, tăng thêm núi cao rừng rậm, ngày bình thường, ngoại trừ kinh nghiệm phong phú thợ săn cùng người hái thuốc, cơ bản không có người nào nguyện ý lên núi.

Một là sợ độc trùng mãnh thú, hai chính là sợ tại núi rừng bên trong lạc đường, bị vây chết rừng bên trong.

Bởi vậy, hung thú da lông thịt xương giá cả mới giá cao không hạ.

Tại phương thế giới này, thợ săn cùng người hái thuốc đều thuộc về cao nguy nghề nghiệp, phàm là có phần cơm ăn  người bình thường tuyệt đối không nguyện ý xử lí hai loại ngành nghề.

Cũng chỉ không có sợ chết người chơi, mới nóng lòng tại rừng bên trong đánh quái thăng cấp.

Vừa xuyên qua thời điểm, Lâm Bạch tuyệt đối sẽ không lựa chọn tiến vào cánh rừng.

Nhưng bây giờ, hắn là thân phụ mấy chục năm nội lực cao thủ, dùng tốt nhất khinh công Mộc Vân Túng lại cùng cây rừng có quan hệ, tiến vào núi rừng, quả thực như cá gặp nước, đối núi rừng sớm không như vậy e ngại.

. . .

Hủy bỏ Tảo Thượng Phi.

Lâm Bạch vận Mộc Vân Túng, giẫm tại trên ngọn cây, hắn xuyên thấu qua cành lá khoảng cách, lấy ra mấy hạt Trướng Bụng đan, nhìn chuẩn bạch hồ phương hướng, cong ngón búng ra, liền đem mấy hạt tản ra mùi hương Trướng Bụng đan bắn ra ngoài.

Tiểu hồ ly là bị Trướng Bụng đan hương khí hấp dẫn tới, Lâm Bạch tự nhiên muốn làm vui lòng.

Không phải.

Hắn thật đúng là không nhất định có thể bắt lấy kia con tiểu hồ ly.

Rốt cuộc.

Mộc Vân Túng là vạn vật có thiếu hệ thống ban thưởng võ công, chỉ có thể ở trên ngọn cây nhanh chóng di động, vừa rơi xuống đất liền hiện nguyên hình.

Cung Thân Đan Ảnh lại là cự ly ngắn bắn vọt khinh công, đi ngắn thẳng tắp, dựa vào nó tại trong núi rừng bắt hồ ly, nhất định sẽ đụng trên cây.

Cũng không thể dùng Hàng Long Thập Phiệt Chưởng đánh hồ ly đi!

Đối một con hồ ly nói lời yêu thương liền đủ kì quái, đối một con chết hồ ly nói lời yêu thương liền thật thành biến thái. . .

Mấy hạt Trướng Bụng đan tinh chuẩn rơi vào bạch hồ tiến lên trên đường, Lâm Bạch đứng tại ngọn cây, lung lay trong tay cái bình, ôn nhu nói: "Tiểu hồ ly, đừng chạy, đưa ngươi ăn. . ."

Trướng Bụng đan tản ra cực hạn hương khí, chỉ chốc lát liền di tản ra.

Đan dược vừa ra lò thời điểm, hương khí bao trùm toàn bộ phủ thành chủ, Từ Lung Vân như vậy bình tĩnh người, đều bị mùi thịt hấp dẫn tới, huống chi một con hoang dại tiểu hồ ly.

Lâm Bạch đối với mình luyện chế đan dược có được lòng tin tuyệt đối.

Tiểu bạch hồ ngẩng đầu nhìn một chút trên ngọn cây Lâm Bạch, lại nhìn xem gần trong gang tấc Trướng Bụng đan, theo bản năng đi về phía trước mấy bước, nhưng ngay sau đó lại ngừng lại, lui về phía sau một bước, một bộ muốn ăn lại không dám ăn cảnh giác bộ dáng. . .

Lâm Bạch nhìn buồn cười, nói một mình: "Tiểu hồ ly, ta vừa rồi đều nếm qua, ngươi có cái gì không yên lòng, ta muốn thật muốn hại ngươi, ngươi dạng này tiểu gia hỏa, một bàn tay liền đập chết rồi. . ."

Đột nhiên.

Lâm Bạch dưới chân bỗng nhiên truyền đến thanh âm huyên náo.

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng, hướng chung quanh nhìn lại.

Âm u rừng cây bên trong, một con Độc Lang, một đầu báo đốm, còn có một đầu lợn rừng, từ ba phương hướng, mạnh mẽ đâm tới hướng phía Trướng Bụng đan vọt tới.

Lâm Bạch sững sờ.

Trướng Bụng đan còn có dẫn thú hiệu quả?

Tiểu hồ ly đồng dạng phát hiện tình huống chung quanh, nó nín thở, thừa dịp Lâm Bạch lực chú ý bị động tĩnh chung quanh hấp dẫn, bỗng nhiên hướng về phía trước nhảy chồm, điêu lên một viên Trướng Bụng đan liền nuốt vào.

Cực hạn mỹ vị trong nháy mắt để nó ánh mắt sáng lên, cảm thụ thân thể không có thay đổi gì, nó không quan tâm hướng về phía trước vọt mạnh mấy bước, đem trên đất mấy khỏa đan dược một mạch toàn nuốt vào, sau đó, quay người liền hướng lùm cây bên trong chui. . .

Nhưng vừa mới quay người, liền một đầu quấn tới trên mặt đất, nho nhỏ bụng tăng cùng bóng rổ đồng dạng, trợn trắng mắt châu phát ra thống khổ gào thét.

Nó giãy dụa lấy muốn chạy trốn, nhưng trong bụng từng đợt quặn đau, lại để nó ngay cả xoay người cũng làm không được.

Nhìn thấy tiểu hồ ly thảm trạng, Lâm Bạch từ trên cây hạ xuống, khẽ vươn tay bóp lấy tiểu bạch hồ gáy, đem nó tóm lấy, nhìn xem nó phồng lên bụng, lắc đầu cười nói: "Ăn một viên là mỹ vị, ăn nhiều liền thành độc dược, bạo thực cũng là một loại tội a!"

Tiểu hồ ly vạn phần hoảng sợ, quay đầu muốn cắn Lâm Bạch, nhưng bị bắt lại vận mệnh sau cái cổ, tăng thêm khó nhịn đau bụng, quả thực là chuyển không quá mức đến.

"Dáng dấp thật là dễ nhìn, cũng không mùi gì khác, nói xong lời tâm tình nuôi bắt đầu làm sủng vật cũng không tệ." Lâm Bạch vuốt ve tiểu bạch hồ phía sau nhu thuận lông dài, nói một mình.

Lâm Bạch vừa mới chuẩn bị nắm lấy con mồi của mình bay lên.

Đột nhiên.

Tiểu hồ ly đình chỉ giãy dụa.

Một giây sau, một cỗ mùi thối theo nó phần đuôi phun ra.

"Ngọa tào!"

Lâm Bạch xử chí không kịp đề phòng, bị mùi thối một hun, nhẹ buông tay, hồ ly rơi xuống đất.

Tiểu bạch hồ nhịn đau khổ, không để ý trong bụng căng đau, giãy dụa lấy liền muốn chạy trốn.

Nhưng Lâm Bạch Chưởng Tâm Lôi đã khởi động, thiểm điện tự nhiên mà vậy rơi vào thả rắm thúi tiểu gia hỏa trên thân.

Thử

Tiểu bạch hồ một thân tuyết trắng lông tóc từng cây nổ, xoã tung thành một đoàn tuyết trắng tiểu mao cầu.

Dường như Lâm Bạch sẽ thả thiểm điện, rơi trên mặt đất tiểu bạch hồ cứng ở nơi nào, hoảng sợ nhìn xem Lâm Bạch, lại một cử động cũng không dám.

Cùng lúc đó.

Tốc độ nhanh nhất báo đốm vừa vặn xông lại, ngửi một cái mũi rắm thúi Lâm Bạch chính tức giận, trở tay một thức "Long Chiêm Vu Dã" vỗ ra.

Nửa cái kim long thân thể tàn phế đâm vào báo đốm trên thân, đem nó đánh bay ra ba mét, đâm vào một cây tráng kiện trên cành cây, thất khiếu chảy máu, mềm oặt rơi xuống đến trên mặt đất.

Trong nháy mắt mất mạng.

Mãnh thú phần lớn sẽ xu cát tị hung, lợn rừng cùng cô lang thấy cảnh này, bỗng nhiên tới cái dừng ngay, riêng phần mình quay đầu, cũng không quay đầu lại chui trở về rừng rậm bên trong. . .

Nhìn xem báo đốm thi thể, tiểu bạch hồ co quắp tại trên mặt đất, nhắm mắt lại run lẩy bẩy, phát ra một tiếng lại một tiếng rên rỉ, dường như cho là mình không còn sống lâu nữa!

Phất tay xua tán đi bên người mùi thối, nhìn xem sợ choáng váng tiểu hồ ly, Lâm Bạch ánh mắt có chút xoắn xuýt: "MB, sẽ còn đánh rắm, cái này ai chịu nổi?"

Nhưng bị Chưởng Tâm Lôi điện một chút, lại phồng lên bụng tiểu bạch hồ, nhìn so vừa rồi còn manh, tựa như là phim hoạt hình bên trong chạy đến đồng dạng.

Lâm Bạch thực sự có chút không nỡ đem vật nhỏ này thả lại thiên nhiên, nghĩ nghĩ, hắn lại đưa tay đem tiểu hồ ly tóm lấy, uy hiếp nói: "Lại đánh rắm, ngọa tào!"

Cạch

Một đạo Chưởng Tâm Lôi rơi vào chết đi báo đốm trên thi thể, thi thể toát ra một cỗ khói đen.

"Còn đánh rắm." Lâm Bạch cưỡng chế tính đem bạch hồ chuyển hướng báo đốm, lại đánh ra một cái Long Chiêm Vu Dã, đem báo đốm thi thể đánh chia năm xẻ bảy, lại đem đầu của nó chuyển trở về, "Rõ chưa?"

Tiểu bạch hồ bị sợ choáng váng, trừng mắt hai con mắt xuẩn manh xuẩn manh nhìn xem hắn, cái đuôi lặng yên giáp tại hai đầu ở giữa chân sau, chặn nó tiểu cúc hoa.

"Không sai, còn láu lỉnh, liền là ý tứ này." Lâm Bạch gảy một chút cái đuôi của nó, hài lòng gật đầu, vận khởi Tảo Thượng Phi, lần nữa tới đến trên rừng rậm không, một cái Cung Thân Đan Ảnh, rời đi mùi thối bao phủ khu.

Thật tình không biết.

Khi hắn tại không trung bắn ra thời điểm, trong lòng bàn tay tiểu hồ ly con mắt phút chốc trừng lớn, toát ra một tia nhân tính hóa hãi nhiên.

Tung bay ở rừng cây lên, Lâm Bạch hít vào một hơi thật dài không khí mới mẻ, lại từ trong ngực đem chứa Trướng Bụng đan cái bình đem ra, tiếp tục huấn hồ ly: "Ngươi phải nghe lời, liền ban thưởng ngươi ăn được ăn, không nghe lời. . ." Hắn dừng lại một chút, đem hồ ly đổi cái tay, nắm lấy mặt của nó nhắm ngay phía trước, "Trước núi có cái thôi thô chân, phía sau núi có cái thôi chân thô, hai người trước núi đến so chân. . ."

Lâm Bạch đột nhiên không hiểu thấu niệm lên kỳ quái thô chân thô chân cái gì, tiểu bạch hồ còn chưa hiểu hắn muốn làm gì.

Cạch

Một đạo thô to thiểm điện đã từ Lâm Bạch lòng bàn tay bay ra, đem bên rừng rậm trên một gốc cao lớn cây cối từ giữa đó bổ ra, phân thành hai mảnh. . .

Tiểu bạch hồ con mắt trong nháy mắt trừng căng tròn, trên người lông tóc từng cây dựng đứng lên, cổ họng nhấp nhô, theo bản năng nuốt ngụm nước bọt.

Nếu như vừa rồi, trong ánh mắt của nó chỉ là hãi nhiên, vậy bây giờ, liền là tuyệt đối hoảng sợ.

Cùng lúc đó.

Lâm Bạch dưới chân rừng rậm bên trong, một cái phía sau có ba đầu cái đuôi bạch hồ phi tốc giữa khu rừng ghé qua, nhưng thiểm điện rơi xuống một khắc này, bạch hồ bỗng nhiên dừng bước.

Nàng ngẩng đầu nhìn bầu trời bên trong Lâm Bạch thân ảnh, vẻ giãy dụa từ trong mắt chợt lóe lên.

Ngơ ngác sửng sốt một lát.

Một giọt nước mắt từ khóe mắt của nàng lướt qua, tam vĩ bạch hồ lại lặng lẽ lui về núi rừng bên trong: "Tiểu Thất, ngươi tự cầu phúc đi! Mẫu thân không có bản lãnh, cứu không được ngươi. . .".