Chương 085: đại sủng vật hệ thống

Chương 085: đại sủng vật hệ thống

"Sợ?" Lâm Bạch nắm lấy tiểu hồ ly, tự ngu tự nhạc, "Lại đánh rắm, điện ngươi liền là như thế lớn, như thế thô thiểm điện. Một cái thiểm điện rơi trên đầu ngươi, ngươi ngay cả cặn bã đều thừa không xuống."

Tiểu hồ ly nhìn trộm nhìn xem Lâm Bạch, run lẩy bẩy.

"Cho nên, ngươi tốt nhất quản lý tốt mình tiểu cúc hoa, vừa thả ra một điểm mùi thối, trực tiếp dùng Chưởng Tâm Lôi Thiên Niên Sát, bạo ngươi tiểu hồ ly hoa cúc." Lâm Bạch đưa tay đi túm tiểu hồ ly kẹp ở chân ở giữa cái đuôi, ngay cả túm hai lần đều không túm động, không khỏi vui lên, "Đúng, liền là cái dạng này. Ngươi chủ nhân ta thế nhưng là tuyệt thế cao nhân, làm sủng vật của ta không thiệt thòi. Về sau luyện ra đan dược, trước cho ngươi ăn."

Nghe được đan dược hai chữ, tiểu hồ ly run lợi hại hơn.

Tại lông hồ ly mượt mà trên đầu sờ soạng mấy lần, Lâm Bạch cảm thụ được trơn mềm xúc cảm, cười nói: "Cũng chính là ngươi tiểu gia hỏa này dáng dấp đáng yêu. Không phải, chỉ bằng vừa rồi cái kia cái rắm, ngươi đã biến thành áo choàng cổ."

Bấm tay tại nó nâng lên tới trên bụng gảy một cái, Lâm Bạch cười nói: "Đừng sợ, qua một hồi liền không sao. Đây cũng là dạy cho ngươi một bài học, về sau nhớ kỹ, người khác cho đồ vật, dù là lại thơm cũng không thể ăn bậy. May ngươi gặp phải là ta như vậy người hảo tâm a..."

"Các ngươi lột mèo, ta lột hồ ly, vẫn là chỉ đáng yêu như vậy bạch hồ ly, đáng tiếc, phát không được vòng bằng hữu, không phải thèm chết các ngươi..."

"Truyền thuyết nhìn thấy Cửu Vĩ Hồ người, có thể làm Hoàng đế, đáng tiếc, ngươi chỉ có một đầu cái đuôi."

"Ta cho ngươi đặt tên đi! Ta gọi Lâm Bạch, ngươi dáng dấp trắng như vậy, không bằng ngươi liền gọi tiểu Bạch, thế nào? !"

"Tiểu Bạch, Trướng Bụng đan hương khí vậy mà có thể dùng đến dẫn thú, cũng không biết đối yêu quái có tác dụng hay không, nghe nói trên thế giới này có yêu quái, cho đến bây giờ, ta còn chưa thấy qua một cái đâu! Ngươi tại núi rừng lớn lên, hẳn là gặp qua a?"

"Chờ sau này bản lãnh của ta lớn, ta liền mang theo ngươi đi hàng yêu trừ ma, thuận tiện chuẩn bị cho ngươi một bản yêu pháp luyện một chút, nói không chừng cũng có thể đem ngươi luyện thành yêu quái..."

"Không đúng, không thể đem ngươi biến thành yêu quái, ta còn muốn nói với ngươi lời tâm tình đâu? Ngươi muốn thật biến thành yêu quái, chỉ có thể đem ngươi xử lý! Bởi vì ngươi biết quá nhiều... Ha ha ha..."

...

Trăm nhàm chán lười Lâm Bạch ngay tại đùa bắt được tiểu hồ ly, đầu óc bên trong một cái hệ thống lặng yên xông ra:

"Sủng vật hệ thống: Nhân loại đối với sủng vật tình cảm bẩm sinh, sủng vật có thể cho người mang đến cảm giác an toàn, cảm giác hạnh phúc, thậm chí vui vẻ cảm giác; có thể điều tiết tâm tình của ngươi, là ngươi chân chính linh hồn bạn lữ. Tại một ít đặc thù thời khắc, sủng vật có thể cùng ngươi kề vai chiến đấu, thậm chí không tiếc vì ngươi đánh đổi mạng sống."

【  bắt được một con thuộc về ngươi sủng vật; ban thưởng: Sủng vật cùng loại loại sinh vật lực tương tác 1 】

【  bắt được một con thuộc về ngươi sủng vật (đã hoàn thành): Ban thưởng: Hồ loại lực tương tác 1(đã cấp cho) 】

【  cùng sủng vật của ngươi đối thoại; ban thưởng: Hồ loại lực tương tác 1 】

【  cùng... Đối thoại (đã hoàn thành); ban thưởng: Hồ loại lực tương tác 1(đã cấp cho) 】

...

Tốt a!

Hệ thống mở ra thật tùy tâm sở dục.

Lâm Bạch không nghĩ tới, vì làm lớn hệ thống ngôn ngữ nhiệm vụ, nhất thời hưng khởi bắt hồ ly, không ngờ vì hắn mở ra một cái hệ thống.

Mà lại, trong bất tri bất giác, hắn còn hoàn thành mấy cái nhiệm vụ.

Đại đa số trò chơi bên trong, hoàn toàn chính xác có bắt được bảo bảo, cũng để sủng vật tham dự chiến đấu hình thức

Bình thường tại chiến đấu bên trong, sủng vật phát huy tác dụng phi thường lớn.

Cho nên, người chơi rất tình nguyện bắt giữ mạnh mạnh mẽ bảo bảo, cũng thuần hóa bọn hắn trưởng thành.

Nhưng hắn bắt cái này con tiểu hồ ly, ngoại trừ dễ coi một chút  có vẻ như không có gì sức chiến đấu, hơn nữa còn tham ăn...

Sớm biết sẽ mở ra sủng vật hệ thống, hắn vừa rồi liền nên bắt con kia báo...

Còn có.

Ban thưởng cái này thân hòa độ là cái quỷ gì?

Hồ ly thấy hắn, đều sẽ tự động vây quanh liếm hắn sao?

Kia hồ yêu có tính không hồ ly đồng tộc?

Nếu như đối hồ yêu nhất tộc cũng quản dụng, vậy cái này sủng vật hệ thống liền thật ra sức.

Nói như vậy, hắn không ngại nhiều nuôi mấy cái chủng loại sủng vật, trợ giúp mình chiến đấu.

Cùng thay đổi thất thường người chơi, cùng không thể phỏng đoán thổ dân so ra, độ thiện cảm cà lên sủng vật tựa hồ đáng giá tín nhiệm hơn.

Mà lại, sủng vật hệ thống nhiệm vụ có vẻ như rất tốt cà, đơn giản là cùng nó trò chuyện, sờ sờ lông cái gì, trước tích lũy lấy độ thiện cảm.

Chờ sau này thực lực của mình cường đại, liền đi tìm hồ yêu thử một chút lực tương tác có tác dụng hay không?

Lâm Bạch làm ra quyết định.

...

Tiểu bạch hồ bị Lâm Bạch bắt lấy, lại là uy hiếp lại là hù dọa, bụng còn tăng đau nhức, để nó khủng hoảng lại tuyệt vọng, chỉ cho là không còn sống lâu nữa.

Nhưng Trướng Bụng đan có tác dụng trong thời gian hạn định thoáng qua một cái, đau đớn khó nhịn bụng khôi phục lại, nó lại dần dần khôi phục bình tĩnh.

Nghe bắt lấy Lâm Bạch nói liên miên lải nhải, kể một ít kỳ quái lời nói, tiểu hồ ly sợ hãi tâm tư lại cũng tại bất tri bất giác bên trong biến mất.

Lâm Bạch tay túm nó cái đuôi, hoặc là sờ nó bụng thời điểm, sẽ để cho nó có chút thẹn thùng, nhưng nó cũng không dám phản kháng.

Nhưng khi Lâm Bạch nói lên, nó biến thành yêu quái, liền phải đem nó xử lý thời điểm.

Tiểu bạch hồ theo bản năng kẹp chặt cái đuôi.

Nó nhớ lại một phen những cái kia chưa mở ra thần trí huynh đệ tỷ muội biểu hiện, chi chi kêu vài tiếng, không còn dám từ ánh mắt trung lưu lộ ra một tia nhân tính hóa biểu hiện.

Có lẽ.

Cái này nhân loại mạnh mẽ thật chỉ là ham nó dáng dấp đẹp mắt, muốn bắt một cái sủng vật chơi một chút, chờ hắn chơi chán, tìm một cơ hội chạy đi chính là.

Nhưng nói trở lại, bị cái này cường đại nam nhân nâng ở trong lòng bàn tay vuốt ve, cảm giác tựa hồ còn thật thoải mái...

...

Mặt trời mới mọc.

Người chơi lục tục đuổi tới.

【  Tên Điên Nam 】 【 Tỉnh Bất Di 】 đám người tốc độ nhanh nhất.

Khi bọn hắn nhìn thấy đứng tại ngọn cây Lâm Bạch, cùng trước mặt hắn bị Chưởng Tâm Lôi bổ ra cây cối, cả đám đều ngây ngẩn cả người.

Ám vệ nhóm thường xuyên tại Giáp Mộc thành lắc lư, tự nhiên gặp được gốc kia trong vòng một đêm bị lôi điện bổ ra cây cối.

Nhưng lúc đó không ai đem viên kia Lôi Kích Mộc cùng Lâm Bạch liên hệ tới.

Hiện tại, Lâm Bạch trước mặt đồng dạng xuất hiện một gốc sét đánh cây, bọn hắn cái nào vẫn không rõ Giáp Mộc thành gốc cây kia cũng là bị Lâm Bạch bổ ra.

Nhà có ma, ngự phong chi thuật, Chưởng Tâm Lôi, Lâm Bạch kỳ quái hành vi...

Nguyên lai.

Tối tăm bên trong từng đầu dấu hiệu sớm vì bọn họ chỉ rõ phương hướng chính xác a!

Nhưng bọn hắn quả thực là có mắt không biết kim khảm ngọc, không duyên cớ bỏ qua nhiều ngày như vậy thời gian tu hành a!

Thật ngu xuẩn thấu!

"Lâm bang chủ, cây này là ngài dùng Chưởng Tâm Lôi bổ ra?" 【  bạch ngân 】 nhìn xem vẫn tản ra mùi khét lẹt cây cối, líu lưỡi không thôi.

"Ừm." Lâm Bạch sờ lấy lòng bàn tay bạch hồ ly, tiếp tục giả vờ cao nhân, "Tốc độ của các ngươi quá chậm, ta bớt thời gian thu phục một con yêu thú. Còn có, đừng gọi ta bang chủ, Cái Bang mặc dù là vì ta phục vụ, nhưng ta không tại Cái Bang đảm nhiệm bất luận cái gì chức vụ."

Nghe được yêu thú hai chữ, lòng bàn tay tiểu bạch hồ nhỏ bé không thể nhận ra run lên một cái, trong lòng không khỏi sinh ra một tia cảm giác quái dị, nó có chút không biết rõ chính mình cái này đưa tới cửa chủ nhân nói câu nói nào là thật? Câu nói nào là giả?

Chưởng Tâm Lôi bổ gốc cây kia, không phải hù dọa mình dùng sao?

Nói thế nào bắt đầu, giống như cùng mình đại chiến một trận đồng dạng?

Hắn đến cùng có nhìn không ra mình là cái yêu quái?

"Yêu thú?"

Một đám người chơi sửng sốt, không hẹn mà cùng nhìn về phía Lâm Bạch lòng bàn tay hồ ly.

Trong đội giọng nói tái khởi.

"Thật xinh đẹp tiểu hồ ly."

"Lại nói, trò chơi này hẳn là có thể bắt bảo bảo a?"

"Ta cũng nghĩ có một con dạng này tiểu hồ ly."

"Lâm chưởng quỹ bắt cái này con tiểu hồ ly, dùng mạnh như vậy chiêu, cấp bậc của nó hẳn là phi thường cao, dựa vào chúng ta muốn bắt đoán chừng không quá dễ dàng "

...

"Lâm chưởng quỹ, Tây Sơn bên trong thật có yêu thú sao?" 【  Tên Điên Nam 】 hỏi.

"Đương nhiên." Lâm Bạch gật đầu, "Những ngày gần đây, các ngươi tại Tây Sơn đi săn hung thú, sớm đưa tới núi bên trong yêu thú chú ý, cái này tiểu bạch hồ hẳn là ra dò xét các ngươi tình huống, chỉ tiếc nó gặp ta, bị ta bắt giữ. Nếu không, các ngươi hôm nay đến Tây Sơn đi săn, nói không chừng muốn nó toàn bộ cầm xuống."

Lâm Bạch thuận miệng viện cái cố sự vì chính mình tạo nên hình tượng, nhưng hắn không có phát hiện, trên cánh tay tiểu hồ ly đã liều mạng cắn răng, mới không để mình run rẩy.

Hắn biết, hắn biết tất cả mọi chuyện, ta nhất định phải nghĩ biện pháp đem tình báo đưa trở về, không phải trêu chọc cái này nam nhân, sẽ cho gia tộc mang đến tai hoạ ngập đầu....