Chương 086 Lâm Bạch công bằng

Chương 086 Lâm Bạch công bằng

Lâm Bạch một mực biên cố sự.

Cũng không cần lo lắng bởi vậy đưa tới hậu quả.

Người chơi gan to bằng trời, tràn đầy lòng hiếu kỳ, đối thế giới trò chơi tràn đầy thăm dò muốn, không có việc gì đều có thể dẫn xuất chút chuyện đến, trông cậy vào bọn hắn thành thành thật thật ăn xin xin cơm, căn bản không có khả năng.

Nếu như bọn hắn thật bởi vậy đi tại Tây Sơn tìm yêu thú, tìm được là bản lãnh của bọn hắn, tìm không thấy liền là cơ duyên chưa tới.

Lâm Bạch lại không tổn thất gì, nói không chừng còn có thể từ bọn hắn nơi nào đạt được một chút yêu quái tình huống căn bản.

Trong vòng nửa canh giờ.

Các người chơi lần lượt đến, căn bản là dựa theo đẳng cấp sắp xếp.

Hiện giai đoạn, bọn hắn học được đều là kiến thức cơ bản.

Công lực thâm hậu trình trình độ chỉ cùng bọn hắn lá gan thời gian có quan hệ.

Tại không có đẳng cấp cao nội công kéo ra chênh lệch, tự nhiên là tiên tiến trò chơi công lực sâu.

...

"Lâm chưởng quỹ, cái này không công bằng." 【  Khảm Mộc số một 】 nói, "Dạng này sàng chọn phương thức rõ ràng là vào trò chơi trước... Công lực sâu chiếm tiện nghi. Kinh doanh một bang phái, dựa vào không chỉ là vũ lực, còn có đầu não, cùng cá nhân uy vọng. Huống chi, lão điên bọn hắn còn muốn tại phủ thành chủ đảm nhiệm ám vệ, căn bản không có tinh lực cùng thời gian tham dự trong bang sự tình vụ..."

【  Tên Điên Nam 】 chờ ám vệ đối với hắn trợn mắt nhìn.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 im lặng không nói, phảng phất đây hết thảy cùng hắn không có quan hệ.

Bị cô lập 【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 nhìn xem người chơi, nhìn nhìn lại Lâm Bạch, có chút chột dạ, sợ không gánh nổi bang chủ vị trí.

Hai người học chính là phủ thành chủ cơ sở võ công, nhưng bọn hắn sớm từ phủ thành chủ ra, đến tiếp sau võ công căn bản không học được.

Tại trận này huấn luyện dã ngoại thi đấu bên trong, hai người dùng hết toàn lực cũng bất quá chạy ra một cái trung đẳng thành tích, vô luận cá nhân uy vọng, vẫn là vũ lực, hai bên bọn hắn đều không thơm lây. . .

【 Lạc Mễ 】 duy nhất ưu thế, đại khái liền là cùng Lâm Bạch giao tình, nhưng khi đó Lâm Bạch nhận đại ca, hiện tại thấy thế nào đều giống như đang nói đùa. . .

"Nói không sai." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, "Kinh doanh bang phái hoàn toàn chính xác không thể thuần nhìn vũ lực, thế nhưng là. . ." Hắn dừng lại một chút, đảo mắt đám người, mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, "Thế nhưng là, các ngươi nhiều người như vậy, ngay cả một cái cưỡi ngựa đều không có, dù là các ngươi kiếm tiền thuê một chiếc xe ngựa, cũng coi là trí tuệ biểu hiện a!"

Cái gì?

Một trận gió thổi qua, tất cả người chơi đều cứng ở tại chỗ.

Bọn hắn cho rằng Lâm Bạch sẽ phản bác, nhưng không nghĩ tới sẽ nghe được dạng này một đáp án.

【  đến từ Cao Ngạo Lão Nhân, Tên Điên Nam, Mướp Đắng Dây Leo, Bạch Ngân, Khảm Mộc số một, Ta Không Phải Tiểu Hào. . . oán niệm; +1 +1 +1 +1 】

Thảo

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 buồn bực suy nghĩ thổ huyết, ngươi mẹ nó nói sớm không hạn quy tắc a, lão tử nhiều tiền như vậy đều bỏ ra, quan tâm một chiếc xe ngựa tiền sao?

"Hối lộ mở cửa thành binh sĩ, cho mình đồng bạn hạ ngáng chân. . . Có thể vì chính mình tranh xếp hạng động tác, các ngươi là đồng dạng đều không có làm. Hiện tại, các ngươi nói với ta mới có thể cùng trí tuệ?" Lâm Bạch khinh bỉ đảo mắt đám người, "Các ngươi có đồ chơi kia sao?"

【  đến từ Cao Ngạo Lão Nhân, Tên Điên Nam, Mướp Đắng Dây Leo, Bạch Ngân, Khảm Mộc số một, Ta Không Phải Tiểu Hào. . . oán niệm; +1 +1 +1 +1 】

Một đám người chơi nghẹn họng nhìn trân trối.

Hơn một trăm người, không có một cái người có thể tìm ra lời nói đến phản bác.

. . .

"Xác nhận, Chính Nghĩa môn hoàn toàn chính xác không phải cái gì chính đạo môn phái."

"Bệnh tâm thần a! Nào có cổ vũ mình hộ pháp môn phái cho đồng bạn hạ ngáng chân."

"Hắn cũng không nói đó là cái không hạn chế tranh tài a!"

"Ta cũng coi là liền là so cước trình đâu!"

"Ta cảm thấy đây là trả thù, đối với chúng ta đêm qua vây công hắn trả thù."

"Cái này chỉ sợ thật đúng là không phải trả thù, Lâm chưởng quỹ làm việc quy tắc chỉ sợ chính là như vậy, đừng quên Đặng Lý Bất Đa, đừng quên hắn Trù thần cơm chiếm kinh doanh hình thức."

"Càng cùng Lâm chưởng quỹ tiếp xúc lâu, lại càng thấy đến chúng ta thua không oan a, hắn liền không phải là một món đồ."

"Chính Nghĩa môn mười lăm đời chưởng môn đoán chừng cũng là mắt bị mù, thu như thế một kẻ tàn ác nhập môn. . ."

"Ta hiện tại chỉ muốn nói thô tục. . ."

. . .

"Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn." Lâm Bạch đem bọn hắn nói chuyện riêng thu nhập tai bên trong, đón gió mà đứng  nói, "Chư vị, Cái Bang mới thành lập, nếu như không biết linh động, sợ là bọt nước đều không nhấc lên, liền bị người khác ấn xuống. Các ngươi hôm qua phục kích ta thông minh sức lực đâu? Các ngươi là ta hộ pháp bang phái, chẳng lẽ về sau mọi chuyện chỉ vào người của ta cho các ngươi chùi đít sao? Các ngươi phải hiểu rõ, ai mới là ai hộ pháp?"

Một đám người chơi trầm mặc lấy đúng, tập thể là Lâm Bạch cung cấp oán niệm.

Thật sự một điểm mặt mũi cũng không cho bọn hắn lưu a!

Lúc này, bọn hắn rốt cục cảm nhận được 【  Đặng Lý Bất Đa 】 biệt khuất cảm giác, kia là đến từ trí thông minh cùng thực lực nghiền ép.

Bị một cái trí năng AI giễu cợt, hơn nữa còn không lời nào để nói.

Thật biệt khuất.

Lâm Bạch trong ngực, tiểu hồ ly con mắt trừng đến căng tròn, quả nhiên, hắn liền là một người rất xấu!

"Hộ pháp bang phái, tên như ý nghĩa, chính là ta nghĩ bắt nạt người khác, các ngươi phải giúp ta ra tay; người khác bắt nạt ta, các ngươi phải giúp ta lấy lại danh dự." Lâm Bạch giẫm tại ngọn cây, nhìn xuống chúng nhân, "Sử dụng ta dạy Đặng Lý Bất Đa một câu, giang hồ không phải chém chém giết giết, là đạo lí đối nhân xử thế. Đánh không lại người khác thời điểm, các ngươi an vị lấy chờ chết sao? Cả đám đều đem câu nói này nhớ đến tâm lý, không phải, dù là các ngươi thiên phú ưu tú, sợ là cũng trưởng thành không nổi."

Vâng

"Đa tạ Lâm chưởng quỹ đề điểm."

"Minh bạch."

Thưa thớt tiếng trả lời liên thành một mảnh, mỗi một cái người chơi đều từ Lâm Bạch dạy bảo bên trong thu hoạch cảm ngộ.

"Lâm chưởng quỹ, ta là Cái Bang cống hiến bạch ngân ba ngàn lượng, có thể làm bang chủ sao?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 thanh âm tại một đám thanh âm bên trong lộ ra phi thường đột ngột.

【 Lạc Mễ 】 đột mở to hai mắt nhìn, hô hấp đều ngừng lại.

"Trẻ nhỏ dễ dạy." Lâm Bạch tán thưởng nhìn về phía 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 "Nhìn thấy không? Đây mới là linh động trí tuệ người . Bất quá, bang chủ rất không có khả năng, Phó bang chủ cũng không có vấn đề. Chúc mừng ngươi, tạm thời ở vào vị trí thứ nhất."

【  Tên Điên Nam 】 vội la lên: "Lâm chưởng quỹ, chúng ta mới là trước hết nhất chạy tới."

"Không có khả năng, ta tận mắt thấy Cao Ngạo Lão Nhân cái thứ nhất chạy đến chân núi." Lâm Bạch nhìn xem hắn, mặt không đổi sắc một chỉ bên cạnh cây, "Hắn lúc ấy liền trốn ở gốc cây kia đằng sau, hẳn là đi tiểu tiện. . ."

Ngọa tào!

Thật sự không một điểm công bằng thôi!

Chịu nạp tiền, ngay cả bậc thang đều cho ngươi mình tìm thôi!

Thật vất vả bằng thực lực thắng đệ nhất các phủ thành chủ ám vệ kém chút nôn máu, công ty game thật sự một điểm mặt cũng không cần thôi!

Đến cùng là cái nào chó bày ra đem Lâm Bạch nghiên cứu ra được, ngày nào sờ đến công ty game, không phải cho hắn chân nhân PK một thanh!

【  đến từ Tên Điên Nam, Mướp Đắng Dây Leo, Đem Không Chấp Nhận. . . oán niệm; +1 +1 +1 】

"Còn có người muốn cướp thứ nhất sao?" Lâm Bạch không nhìn 【  Tên Điên Nam 】 bọn người ai oán ánh mắt, cười nói, "Ta đếm tới ba, nếu như không có người lời nói, Tả phó bang chủ vị trí liền là Cao Ngạo Lão Nhân."

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 khinh thường quần hùng, không có một cái người trả lời, ám sát Lâm Bạch liền là hắn làm ra, không biết khắc bao nhiêu tiền, thỏa thỏa thật thổ hào một viên.

Mà lại, ngày hôm qua trực tiếp, hắn là chủ thị giác, không biết nhận được bao nhiêu tiền lễ vật, liều chết với hắn tài lực mới là đầu bị lừa đá.

"Tốt, Cao Ngạo Lão Nhân thứ nhất." Lâm Bạch cười cười, "Hiện tại có người hay không đoạt Hữu phó bang chủ vị trí?"

"Ta ra một ngàn lượng." 【  Khảm Mộc số một 】 nói.

"Được." Lâm Bạch nhìn về phía 【 Lạc Mễ 】  nói, "Đại ca, một hồi ngươi ghi chép một chút mỗi cái người ra bao nhiêu tiền, đem tiền thu đủ làm Cái Bang kinh phí hoạt động."

Một trương đan phương từ thành chủ nơi nào bán ba mươi vạn, Lâm Bạch đối tiền bạc nhu cầu đã không như vậy quan tâm.

Sở dĩ làm một màn như thế, đơn giản là đem trước mắt bọn này bện thành một sợi dây thừng người chơi triệt để đánh tan mà thôi.

Chính hắn xây dựng bang phái, chỉ có thể nắm giữ ở trong tay của hắn, hắn chính là muốn thông qua loại phương thức này nói cho tất cả mọi người, tại hắn xây dựng trong bang phái, hắn mới là quy củ.

Một tiếng đại ca kêu 【 Lạc Mễ 】 lệ nóng doanh tròng, 【 Lạc Mễ 】 lập tức đem công thành danh toại về sau xử lý Lâm Bạch ý nghĩ vứt xuống sau đầu.

Lấy Lâm chưởng quỹ trí tuệ, hắn sợ đến lúc đó quỳ trên mặt đất chính là hắn.

Yên bình tâm tư, 【 Lạc Mễ 】 một mực cung kính nói: "Vâng, lão đại."

Ngươi kêu ta đại ca, ta bảo ngươi lão đại, hoàn toàn không vấn đề.

Ta hiếm có chính là cái này tiểu đệ sao?

Không

Ta niệm phải là phần tình nghĩa này. . .

"Lâm chưởng quỹ, không biết tài trợ Cái Bang bao nhiêu bạc có thể làm bang chủ đâu?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi.

Một chiêu tươi, ăn lượt thiên, đã tiền giấy năng lực có tác dụng, vậy liền đem tiền giấy năng lực dùng một lát đến cùng, chơi đùa chẳng phải chơi thống khoái sao?

Tiêu ít tiền tính là gì?

Bây giờ có thể từ Lâm Bạch nơi này mua quan, tương lai liền có thể mua kỹ năng. . .

Trò chơi sao?

Lúc nào công bằng qua. . .

"Ngươi đem ta làm người nào? Thấy tiền sáng mắt sao?" Lâm Bạch sắc mặt đột nhiên chìm xuống dưới, "Bang chủ là ta quyết định, Lạc Mễ là ta kết bái chi giao nhận đại ca, ta làm sao có thể vì một chút tiền bạc đem hắn đổi đi. Tất cả mọi người nhớ kỹ, ta, Lâm Bạch, là niệm tình nghĩa người, một ngày nhận đại ca, cả đời đều là ta đại ca. Các ngươi có thể giá không hắn, thậm chí tại trong bóng tối đánh hắn, nhưng tuyệt đối không thể đổi đi hắn, càng phải ở trước mặt người ngoài còn muốn tôn kính hắn, hiểu chưa?"

【  đến từ Lạc Mễ, Canh Mễ oán niệm; +1 +1 +1 +1 】

【  đến từ Cao Ngạo Lão Nhân vui sướng; +1 +1 +1 +1 】

"Đa tạ Lâm chưởng quỹ dạy bảo." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hướng Lâm Bạch hành lễ, lại chuyển hướng 【 Lạc Mễ 】 "Bang chủ, là ta sai rồi, còn xin bang chủ bất kể hiềm khích lúc trước, khoan thứ thuộc hạ vượt khuôn chi tội."

【 Lạc Mễ 】 không để ý 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 lúc này, đầy ngập vui sướng hóa thành ai oán, ngẩng đầu nhìn Lâm Bạch, một câu đều nói không ra lời.

Giờ này khắc này, hắn trong lòng có vô tận oán niệm, muốn đi cùng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 thật tốt uống một chén, mạng của bọn hắn quá khổ.

Vẫn là suy nghĩ một chút, tương lai giết thế nào Lâm Bạch đi!

Không xử lý hắn, ý niệm quả thực không thông suốt. . ..