Chương 087 thiên vị

Chương 087 thiên vị

Thủ Tịch Vai Phụ hệ thống?

Ta nhổ vào!

Vô số vầng sáng bao phủ phía dưới, hắn làm sao có thể làm một cái không có tiếng tăm gì lão nhị?

Đại ca, chung quy là cái thay hắn cà khí vận khôi lỗi thôi!

Tại Lâm Bạch an bài xuống, tả hữu phó bang chủ, chín đại trưởng lão, tám đại trưởng lão, riêng phần mình có danh ngạch, có bằng tài lực, có bằng vũ lực.

Cái Bang chính thức tiến vào quỹ đạo.

Hoàn thành nhiệm vụ Lâm Bạch thu hoạch hai điểm khí vận giá trị.

Thủ Tịch Vai Phụ hệ thống tiếp xuống nhiệm vụ là: 【  đại ca giang hồ địa vị: Đại ca bây giờ có tiền có người có địa bàn, nhưng không có cùng thân phận tướng xứng đôi danh vọng, mời trợ giúp đại ca tại giang hồ dựng nên nhất định danh vọng; ban thưởng: Khí vận 10 】

Nhiệm vụ này hắn không có cách nào giúp, phải dựa vào 【 Lạc Mễ 】 mình đến, không phải, có hắn tại địa phương, sẽ chỉ đem 【 Lạc Mễ 】 phụ trợ không chút nào thu hút, căn bản không có khả năng hiện ra hắn đến.

...

Để đám người rời đi, Lâm Bạch đơn độc lưu lại 【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 hai người.

Nhìn xem cảm xúc sa sút 【 Lạc Mễ 】 cùng đối với hắn trợn mắt nhìn 【 Canh Mễ 】 Lâm Bạch lâng lâng từ trên cây rơi xuống: "Lạc Mễ, cảm thấy ta nặng? Trong lòng không thoải mái?"

"Không có, ngươi nói đều đúng." 【 Lạc Mễ 】 nói, "Ta tài lực không bằng bọn hắn, bản lĩnh cũng không bằng bọn hắn..."

"Chúng ta biến thành dạng này, còn không phải là bởi vì ngươi." 【 Canh Mễ 】 cả giận nói, "Lâm Bạch, ngươi làm quá phận, chúng ta là trước hết nhất vào thành chủ phủ. Nếu không phải nghe mệnh lệnh của ngươi đi tổ kiến Cái Bang, công lực của chúng ta hẳn là cao nhất, ngươi dựa vào cái gì tại trước mặt nhiều người như vậy làm nhục ta đại ca? Chúng ta cũng không phải Đặng Lý Bất Đa, còn như vậy chúng ta liền thoát ly Cái Bang..."

Lâm Bạch nhìn đến nàng một chút, tiện tay đem trong ngực hồ ly đưa tới: "Giúp ta ôm."

【 Canh Mễ 】 theo bản năng tiếp nhận tiểu bạch hồ, sau đó, phẫn nộ biểu lộ trong nháy mắt biến mất, nàng đưa tay vuốt ve bạch hồ da lông, con mắt cong thành mặt trăng: "... Ngô, thật đáng yêu!"

【  đến từ Canh Mễ vui vẻ; +1 +1 +1 】

"Đáng yêu đi!" Lâm Bạch cười cười, "Tương lai Cái Bang làm lớn, ta cũng cho ngươi bắt một con."

"Tạ ơn Lâm chưởng quỹ." 【 Canh Mễ 】 mắt sáng rực lên, "Thật sao?"

"Đương nhiên, ta nói lời giữ lời." Lâm Bạch nói.

"Ừm." 【 Canh Mễ 】 dùng sức gật đầu, "Lâm chưởng quỹ, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định giúp ngươi đem Cái Bang kinh doanh thành bang phái lớn nhất."

"..." 【 Lạc Mễ 】 bất đắc dĩ trợn nhìn nhà mình muội tử một chút, nói chuyện riêng: "Phản đồ."

"Ta vui lòng." 【 Canh Mễ 】 vuốt ve bạch hồ  nói, "Có bản lĩnh ngươi cũng giúp ta bắt một con bạch hồ, lại nói, đem Cái Bang chế tạo thành đệ nhất đại bang, vẫn một mực là giấc mộng của ngươi sao? Ta đây là đang giúp ngươi."

【  đến từ Lạc Mễ oán niệm; +1 +1 +1 】

【 Lạc Mễ 】 im lặng, thật đơn giản một cái hứa hẹn, liền đem bọn hắn huynh muội công thủ đồng minh mở ra, trò chơi bên trong tại sao có thể có giảo hoạt như thế NPC?

Giải quyết 【 Canh Mễ 】 cũng liền mang ý nghĩa làm xong 【 Lạc Mễ 】 Lâm Bạch cười nhìn hắn một cái, nói: "Đại ca, còn nhớ rõ chúng ta gặp mặt lúc lời ta từng nói sao? Thiên tướng hàng chức trách lớn ngoài ý nghĩ người vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói hắn thể da, khốn cùng hắn thân, đi phật loạn hắn gây nên. Cho nên động tâm nhẫn tính, tăng thêm hắn không thể."

"Cái này. . ." 【 Lạc Mễ 】 là lần đầu tiên nghe toàn câu nói này, tinh tế phân biệt rõ một phen, không khỏi ngây ngẩn cả người.

"Cho nên, ngươi rõ chưa?" Lâm Bạch hỏi.

【 Lạc Mễ 】 hít sâu một hơi, nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt có chút phức tạp: "Minh bạch."

"Cái gì ý tứ?" 【 Canh Mễ 】 hỏi, "Hai người các ngươi đang đánh cái gì bí hiểm?"

"Lâm chưởng quỹ có ý tứ là, tại đem chuyện trọng yếu hơn giao cho ta trước đó, nhất định phải trước hết để cho nội tâm của ta cảm thấy thống khổ, gân cốt mệt nhọc, nhẫn cơ chịu đói, trải qua sự tình đủ loại không thuận. Chỉ có chịu đựng lấy những này cực khổ, tính cách mới có thể cứng cỏi, mới có thể tăng trưởng ta tài cán." 【 Lạc Mễ 】 nói, "Canh Mễ, Lâm chưởng quỹ là cố ý làm như thế!"

Giờ này khắc này, 【 Lạc Mễ 】 đối Lâm Bạch tâm phục khẩu phục, mặc kệ hắn mục đích cuối cùng nhất là cái gì, nhưng có thể nói ra dạng này có triết lý lời nói, cũng đủ để khiến cho hắn được lợi chung thân.

Cái trò chơi này đáng giá chơi tiếp tục.

"Đại ca, ta không phải muốn cố ý tra tấn ngươi." Lâm Bạch cười cười, "Ngươi là ta tuyển định bang chủ, thật thật thành khôi lỗi cũng có vẻ ta có mắt không tròng. Ta trước truyền cho ngươi một thức Hàng Long chưởng, ngươi lại từ ba nhà võ quán nơi nào học một ít cơ sở nội công. Chỉ cần ngươi bằng vào tài năng của mình, đem Cái Bang vuốt thuận, cũng tại Giáp Mộc thành xông ra thanh danh của mình, ta có thể cân nhắc truyền cho ngươi đẳng cấp cao hơn nội công, cũng đem Hàng Long chưởng làm bang chủ Cái bang chuyên môn võ công."

"Đa tạ Lâm chưởng quỹ." Khổ tận cam lai, 【 Lạc Mễ 】 vui mừng quá đỗi, "Ngài yên tâm, ta nhất định sẽ đem Cái Bang kinh doanh tốt."

"Đừng cao hứng quá sớm, có thể hay không học được đến tiếp sau võ công, còn phải xem ngươi tự thân năng lực." Thu hoạch được 【 Lạc Mễ 】 chính diện cảm xúc, Lâm Bạch nói, "Nếu như ăn no chờ chết, ta thật không ngại để bọn hắn đem ngươi giá không, Hàng Long chưởng có thể truyền cho ngươi, liền có thể truyền cho người khác."

"Sẽ không." 【 Lạc Mễ 】 nói, "Ta có bang chủ Cái bang thân phận, còn nắm giữ lấy Cái Bang tài chính, lại có Hàng Long chưởng, nhiều như vậy điều kiện tiên quyết dưới, nếu như còn không thể xông ra một phen tên tuổi, ta cam nguyện thối vị nhượng chức."

Lâm Bạch gật gật đầu, đem hắn gọi vào một bên, đem « Hàng Long Thập Phiệt Chưởng » bên trong Kháng Long Hữu Hối truyền thụ cho hắn.

【 Lạc Mễ 】 tại chỗ thí nghiệm Hàng Long chưởng uy lực, kết quả uể oải phát hiện, lấy hắn hiện tại công lực, cũng chỉ có thể đánh ra một chưởng đến.

Bất quá.

Đầy đủ.

Hiện tại, hắn cũng là có cao cấp võ công người.

Có thể học một chưởng, tương lai hắn liền có cơ hội đem trọn bộ võ công học hết.

Quả nhiên, Lâm Bạch đối với hắn cuối cùng vẫn là cùng người khác không giống, có tình cảm NPC cũng không phải là không có một điểm chỗ tốt, chí ít hắn nhớ tình bạn cũ. . .

"Lâm chưởng quỹ, có thể hay không cũng truyền ta một thức Hàng Long chưởng?" 【 Canh Mễ 】 hâm mộ nhìn xem 【 Lạc Mễ 】 đánh ra đầu rồng, mong đợi hỏi, "Ta cũng là Cái Bang dựng bang nguyên lão, ngài không thể nặng bên này nhẹ bên kia đi!"

"Hàng Long chưởng không có." Lâm Bạch nhìn nàng một cái  nói, "Ta có thể truyền cho ngươi Thất Thương Thủ bên trong hai thức, Phân Cân Thác Cốt, chờ lập được công, ta cũng truyền cho ngươi hoàn chỉnh Thất Thương Thủ."

"Tạ ơn Lâm chưởng quỹ." 【 Canh Mễ 】 hưng phấn gật đầu, Lâm Bạch lưu bọn hắn lại thiên vị, còn hứa hẹn cho nàng bắt sủng vật. Lúc này, nàng trong lòng chỉ còn lại có vui sướng, đâu còn đối Lâm Bạch có cái gì một tơ một hào oán hận chi tình, cảm thấy mình đem mệnh bán cho Cái Bang đều là hẳn là.

. . .

Truyền thụ cho hai người kỹ năng, 【 Canh Mễ 】 đem bạch hồ trả lại cho Lâm Bạch, tại 【 Lạc Mễ 】 thúc dục xuống, lưu luyến không rời trở về Giáp Mộc thành, đi cùng thành nội NPC liên lạc, tiến hành một vòng mới Cái Bang phát triển kế hoạch.

Núi rừng bên cạnh, chỉ còn lại có Lâm Bạch cùng bạch hồ.

Tảo Thượng Phi có tác dụng trong thời gian hạn định đã qua, Lâm Bạch muốn trở về, chỉ có thể sử dụng Cung Thân Đan Ảnh, hoặc là đi trở về đi.

Nghĩ nghĩ, Lâm Bạch dứt khoát không trở về.

Lời tâm tình nhiệm vụ quét một cái cả ngày, Từ Lung Vân lại là con cú, cả đêm không ngủ, vạn nhất tâm huyết dâng trào lại bảo hắn đi qua, khó tránh khỏi muốn đối nàng nói lời yêu thương, đến lúc đó lại gây một thân tao.

Chẳng bằng tại sơn dã bên trong, yên lặng cùng tiểu hồ ly cà nhiệm vụ, ai cũng không xấu hổ.

Ăn tinh thần trái cây, không cần đi ngủ. Có Trướng Bụng đan, cũng không sợ bị đói.

Đợi sáng mai cà xong nhiệm vụ thời điểm, lại dùng Tảo Thượng Phi bay trở về, so hiện tại còn thuận tiện.

Thế là, Lâm Bạch ôm tiểu hồ ly, vận khởi Mộc Vân Túng, giẫm lên ngọn cây một đường tìm một chỗ yên tĩnh, chững chạc đàng hoàng đem bạch hồ giơ lên trước mặt: "Tiểu Bạch, chúng ta bắt đầu đi!"

"Chi chi!" Tiểu bạch hồ không rõ ràng cho lắm hướng về phía Lâm Bạch kêu hai tiếng, trang manh bán ngốc, mắt thấy Lâm Bạch định xếp hạng vô sỉ thao tác, tiểu hồ ly trong lòng nhận định Lâm Bạch đại ác nhân thân phận, nó lại không rõ Lâm Bạch không trở về thành, lưu tại trong rừng cây làm gì, căn bản không dám lỗ mãng..