Chương 088: tình ý rả rích thuần hồ thuật

Chương 088: tình ý rả rích thuần hồ thuật

【  cho sủng vật của ngươi ném cho ăn một lần đồ ăn; ban thưởng: Hồ loại lực tương tác 1 】

【  lời tâm tình rả rích ý nồng đậm... ; ban thưởng: Thuật nói bằng bụng 】

Vuốt thuận trong đầu nhiệm vụ, Lâm Bạch nhìn xem trong ngực tiểu bạch hồ, cười so hồ ly còn giống hồ ly, quyết định đồng thời đem sủng vật hệ thống cùng lớn hệ thống ngôn ngữ nhiệm vụ một khối cà.

Tiểu bạch hồ bị Lâm Bạch cười rùng mình, khẩn trương nín thở, không dám thở mạnh một cái, nó gánh vác lấy về gia tộc báo tin tức sứ mệnh, vô luận Lâm Bạch làm gì, nó đều muốn chịu nổi.

"Tiểu gia hỏa, nhịp tim rất nhanh a!" Lâm Bạch đưa tay tại tiểu hồ ly trên đầu sờ soạng hai lần, từ trong ngực lấy ra Trướng Bụng đan, trước hướng mình miệng bên trong ném đi một viên, lại đem một viên bày ở lòng bàn tay, đưa đến tiểu bạch hồ bên miệng, "Đến, ăn trước khỏa viên thịt ép một chút."

Kít

Nhìn thấy Trướng Bụng đan một nháy mắt, tiểu bạch hồ trên lưng lông đều nổ, phát ra một tiếng dồn dập kêu thảm, kịch liệt giãy dụa.

"Ngọa tào!" Lâm Bạch tiện tay thả ra một cái tiểu Chưởng Tâm Lôi, bổ tới bên cạnh trên cây, "Đừng quên chúng ta ước định, không nghe lời liền là chết hồ ly nha!"

Tiểu bạch hồ chấn động, nhận mệnh giống như đem miệng há mở một cái khe hở.

"Đi vào đi!" Lâm Bạch thuận tay đem đan dược đi đến bịt lại, hoàn thành ném cho ăn nhiệm vụ.

Tiểu hồ ly dùng sức ho khan, theo bản năng vươn trước trảo đi móc cuống họng, nhưng vừa đem chân trước giơ lên, nó lại cẩn thận buông xuống, sợ hãi mắt nhìn Lâm Bạch, thầm hô một tiếng nguy hiểm thật, kém chút lộ tẩy...

Đan dược vào bụng.

Tiểu hồ ly thống khổ làm xong trướng bụng chuẩn bị.

Nhưng ngừng một lát, ngoại trừ miệng đầy mùi thịt, thân thể lại không có một tia dị dạng, nó không khỏi kỳ quái nhìn về phía Lâm Bạch, dường như không rõ chuyện gì xảy ra?

【  vuốt ve sủng vật của ngươi, để nó sinh ra cảm giác vui thích; ban thưởng: Hồ loại lực tương tác 1 】

Sủng vật hệ thống nhiệm vụ thật rất đơn giản a!

Lâm Bạch cười cười, đưa tay đem tiểu hồ ly ôm lấy, vuốt ve sau lưng nó mềm mại lông tóc, hắng giọng một cái: "Tiểu hồ ly, tin hay không, gặp ngươi là sự an bài của vận mệnh, nhìn thấy ngươi lần đầu tiên, ta liền yêu ngươi, ta không muốn nuôi sủng vật, ta chỉ muốn nuôi ngươi, nuôi ngươi cả một đời."

Tiểu bạch hồ phần lưng đột nhiên cứng đờ, tình huống như thế nào?

Yêu ta?

Nhưng ta là hồ yêu a! Nhân yêu khác đường, ngươi là nghiêm túc sao?

Không đúng!

Giả

Hắn muốn chân ái ta, liền sẽ không ngay từ đầu cho ta ăn Trướng Bụng đan, còn cần Chưởng Tâm Lôi hù dọa ta?

Lừa gạt hồ ly!

Hắn nhất định là đang lừa ta, gạt ta chủ động lộ ra chân ngựa, ta sẽ không mắc lừa.

"Ta thích ngươi, thích ngươi trên người nhiệt độ, thích ngươi mềm mại lông tóc, thích vĩnh viễn đem ngươi nâng ở lòng bàn tay, từ giờ trở đi, chúng ta mãi mãi cũng không xa rời nhau có được hay không?"

Lời tâm tình một khi bắt đầu liền không thể kết thúc, Lâm Bạch một bên tiến hành sủng vật hệ thống phát ra các loại sờ cằm, vò cái bụng chờ cùng sủng vật bồi dưỡng độ thân mật nhiệm vụ, một bên thao thao bất tuyệt nói liên miên lời tâm tình.

Trong núi lớn, một người một hồ.

Không sợ xấu hổ, lại không sợ mất mặt, hắn tâm tình bây giờ tương đương buông lỏng.

Về phần hồ ly cái gì cảm thụ?

Có trọng yếu không?

Cùng nhà ngươi chó thổ lộ hết tâm sự thời điểm, ngươi sẽ cân nhắc nó ý nghĩ sao?

Nó một mực hưởng thụ liền tốt sao!

Thật tình không biết.

Tiểu bạch hồ quả thực muốn hỏng mất, thậm chí có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Lâm Bạch nói lời, động tác trên tay, còn có nét mặt của hắn, không có chút nào cân đối...

Cho cảm giác của nó tựa như là một người điên đồng dạng!

Hết lần này tới lần khác Lâm Bạch tựa như thật coi nó là thành một con phổ thông hồ ly, còn đối với nó giở trò.

Có trời mới biết.

Nó thần trí sớm đã khai hóa có được hay không?

Nó sắp điên rơi mất.

Hiện tại, tiểu bạch hồ hoàn toàn không xác định, cái nào mới thật sự là Lâm Bạch?

Lâm Bạch đến tột cùng coi nó là thành sủng vật, vẫn là người yêu?

Thậm chí nó đều không xác định mình hạ tràng là cái gì?

Nó thậm chí có loại đáng sợ ý nghĩ, ôm nó nam nhân có thể hay không tại phát xong điên về sau, một cái Chưởng Tâm Lôi đem nó chém thành cặn bã...

Rốt cuộc.

Nó từng từ cái này nam nhân miệng nghe được từng tới "Ngươi biết quá nhiều" câu nói này...

Vì cái gì hết lần này tới lần khác để nó rơi xuống cái tên điên này trong tay?

Mẫu thân, cứu ta!

Tiểu Thất biết sai, cũng không tiếp tục chạy loạn, cũng không dám lại loạn ăn cái gì!

...

"Ta nhắm mắt lại, nhìn không thấy mình, lại có thể trông thấy ngươi, bởi vì ngươi tại trong tim ta." Lâm Bạch đem tiểu hồ ly lật lên, chỉ chỉ nó phía dưới, cầm tảng đá trên mặt đất vẽ lên cái giản dị hồ ly đi tiểu đồ, đem nó bỏ trên đất, nhắc nhở, "Ngay cả ngươi đi tiểu tư thế đều như vậy hoàn mỹ, vừa nghĩ tới có thể cùng ngươi cùng chung quãng đời còn lại, ta liền đối những ngày tiếp theo tràn đầy chờ mong..."

"..." Tiểu bạch hồ đương nhiên minh bạch Lâm Bạch ý tứ, thế nhưng là, yêu cầu của ngươi là không phải quá phận rồi?

Lâm Bạch chỉ hướng mới vừa rồi bị Chưởng Tâm Lôi đập tới cây nhỏ, lại từ trong bình đổ ra một viên Trướng Bụng đan.

Ta là phổ thông, chưa khai hóa hồ ly!

Hồ ly tại dã ngoại đi tiểu rất bình thường!

Tiểu bạch hồ thôi miên mình, ủy khuất chuyển hướng chân sau, run rẩy trên mặt đất đi tiểu một tiểu bong bóng.

Sau đó.

Một viên Trướng Bụng đan kịp thời đưa đến trước mặt của nó.

Tiểu bạch hồ ủy khuất hé miệng, nhu thuận viên đan dược kia nuốt vào, trong lòng bên trong hung hăng thề, chạy trốn trước đó tuyệt đối không thể tại cái này đại ác nhân trước mặt biểu lộ ra thần trí, liên quan tới đại ác nhân để nó làm hết thảy cũng muốn đều nát tại trong bụng, đây là giữ lại nó tôn nghiêm duy nhất phương thức...

【  huấn luyện sủng vật của ngươi tiểu tiện (đã hoàn thành); ban thưởng: Hồ ly lực tương tác 1(đã cấp cho) 】

Lâm Bạch hài lòng gật đầu, tiếp tục nói: "Cùng ngươi gặp nhau, là ta đời này đẹp nhất gặp nhau, gặp được trước ngươi, lòng ta là hoang vu, gặp được ngươi về sau, toàn bộ thế giới đều là mỹ lệ."

Ông trời của ta đâu!

Tranh thủ thời gian hàng một đạo lôi, đem cái này đại ác nhân đánh chết đi!

Hắn đến cùng đang nói bậy bạ gì?

Tiểu bạch hồ tinh thần kéo căng tới cực điểm, vừa thấy mặt, ta liền bị ngươi độc đan banh ra bụng, ta còn đối mặt của ngươi thả một cái rắm thúi, lại bị ngươi dùng Chưởng Tâm Lôi đem lông đều nổ tung, cái này cũng có thể để đẹp nhất gặp nhau...

"Thế giới không bằng ngươi ý, ta tựa như ngươi ý, đem ngươi sướng vui giận buồn, cáo tri tại ta, ta sẽ một mực hầu ở đứng ở sau lưng ngươi, vì ngươi chống lên một mảnh bầu trời, để ngươi lại không cần phải lo lắng thế tục ở giữa hết thảy nhao nhao hỗn loạn."

". . ." Tiểu bạch hồ mộc mộc nhìn xem Lâm Bạch, thầm nghĩ, những lời này hẳn không phải là nói cho ta nghe a, hắn hẳn là thích cái nào đó nhân gian nữ tử, muốn theo nàng thổ lộ, cho nên bắt ta làm luyện tập đi!

Phải

Nhất định là!

Tiểu bạch hồ phảng phất minh bạch Lâm Bạch dụng ý, lòng khẩn trương trong nháy mắt thản nhiên xuống tới, đã như vậy, vậy nó ngược lại không có gì đáng lo lắng!

Bất quá.

Nói trở lại, những lời này thật cực kỳ dễ nghe đâu!

Nếu như hắn thật sự là nói với ta liền tốt.

Mà lại.

Trướng Bụng đan thật thơm quá a!

Tìm cường đại như vậy người làm bạn lữ có lẽ cũng không tệ. . .

. . .

"Ta muốn đem trên thế giới tốt nhất cho ngươi, kết quả lại phát hiện ngươi mới là trên thế giới này tốt nhất, ta muốn cùng ngươi một mực dạng này, yên tâm già đi. . ."

. . .

Nếu chỉ hữu tình lời nói, tiểu bạch hồ có lẽ còn không cảm giác có cái gì?

Nhưng sủng vật hệ thống nhiệm vụ tại đồng bộ tiến hành, lại là cưỡng chế uống nước, lại là cho ăn nó đan dược, còn cần tay ấm áp vuốt ve nó, thậm chí còn cưỡng chế để nó xấu hổ đại tiểu tiện. . .

Hồ loại độ thiện cảm lại là thật từng chút từng chút đang gia tăng.

Trong bất tri bất giác.

Tiểu bạch hồ suy nghĩ tung bay, đối Lâm Bạch lòng đề phòng cũng càng ngày càng thấp, trong bất tri bất giác lại say mê phía trước nói mật ngữ bên trong, quên đi Lâm Bạch ác liệt hành vi.

Thật dễ nghe a!

Người rất xấu nói lời yêu thương dáng vẻ có thể so sánh gạt người thời điểm ôn nhu nhiều lắm!

Thật hâm mộ cái kia có thể nghe được hắn những này lời tâm tình nữ tử!

"Tiểu Bạch, ta không muốn tai họa nhân gian, chỉ muốn tai họa ngươi." Lâm Bạch nhìn xem tiểu hồ ly, bắt đầu vơ vét từ ngữ, lời tâm tình nói nhiều rồi, từ cũng nghèo rớt mồng tơi a!

". . ." Tiểu bạch hồ mỹ hảo suy nghĩ bị đánh gãy.

Cái gì ý tứ?

Tai họa ta?

"Đáng yêu tiểu Bạch a, ta nghĩ tại toàn thế giới lang thang, lại chỉ muốn ở trên thân thể ngươi định cư. . ." Lâm Bạch vuốt ve tiểu hồ ly nhu thuận da lông, ôn nhu nói, "Đối thế giới tới nói, ngươi chỉ là một cái nho nhỏ hồ ly, nhưng với ta mà nói, ngươi chính là toàn bộ thế giới. Ngọt ngào lời tâm tình luôn có nói tận thời điểm, nhưng ngọt ngào ngươi, ta mỗi thời mỗi khắc đều đang nghĩ nếm một ngụm đâu! Ta muốn hôn lượt ngươi mỗi một. . ."

Vừa đúng lúc này.

"Buồn nôn!" Một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên, "Lớn mật hồ yêu, ban ngày ban mặt, dám ở đây mị hoặc thế nhân, ta lấy cái mạng nhỏ ngươi."

Lâm Bạch theo tiếng nhìn lại, một cái nữ tử áo xanh nhẹ nhàng đứng tại ngọn cây, kiếm trong tay xa xa chỉ vào trong ngực hắn tiểu bạch hồ, sắc mặt hồng hồng, sát khí nghiêm nghị.

Đáng chết!

Lâm Bạch biến sắc, thầm kêu một tiếng khổ, cái quỷ gì? Ta đều tránh trong núi rừng cà nhiệm vụ, còn có thể gặp được hành hiệp trượng nghĩa?

Nữ hiệp, ngươi mở to hai mắt nhìn xem, ta là như bị hồ ly mê hoặc người sao?

Nhưng nghĩ lại, người ta cho rằng cũng đúng.

Một đại nam nhân tại trong rừng cây đối một con hồ ly nói tình ý rả rích lời nói, thấy thế nào đều giống như bị hồ ly mê hoặc a!

Không phải còn có thể giải thích thế nào?

Cái này mẹ nó?

Sớm biết dạng này, còn không bằng đi tìm thành chủ cùng người chơi cà một ngày lời tâm tình đâu!

Tối thiểu nhìn không giống như là biến thái!

Lâm Bạch há miệng liền muốn tìm cho mình cái lý do, nhưng nhìn nhìn sắc trời đã gần đến chạng vạng tối, lời tâm tình nhiệm vụ đã cà gần một nửa, mới mở miệng liền phí công nhọc sức.

U oán trừng áo xanh nữ hiệp một chút, hắn rón mũi chân, vận khởi Mộc Vân Túng, vèo một tiếng nhảy lên lên cây sao, hướng nơi xa bỏ chạy.

Không thể trêu vào, hắn còn không trốn thoát sao?

Vừa cà khí vận, đến cùng có hay không có tác dụng a?.