Chương 089: hành hiệp trượng nghĩa gặp điên

Chương 089: hành hiệp trượng nghĩa gặp điên

Nhìn thấy Lâm Bạch ôm tiểu hồ ly chạy trốn, áo xanh nữ hiệp sửng sốt một chút, mặt hiện lên vẻ khinh bỉ: "Lại vẫn là võ giả? Võ nghệ cũng không yếu, lại bị nho nhỏ hồ yêu mê hoặc, xem ra cũng là một lòng chí không kiên hạng người. Tính ngươi tốt số, vừa lúc bị nữ hiệp gặp được, còn có thể cứu ngươi một mạng."

Nói xong.

Nàng chân đạp ngọn cây, giơ kiếm thẳng đến Lâm Bạch đuổi theo, một bên đuổi một bên hô: "Hồ yêu, buông ra nam nhân kia, ta cho ngươi thống khoái."

Nghe được câu này.

Tiểu bạch hồ tâm tình lần nữa sụp đổ, ngươi mù a, ai cưỡng ép ai, không nhìn ra được sao?

Nhân loại bên trong làm sao đều là tên điên?

Yêu quái đau khổ truy cầu hóa hình, liền vì cùng đám điên này giống nhau sao?

...

Xoa

Còn đuổi theo tới?

Lâm Bạch quay đầu mắt nhìn đuổi theo áo xanh nữ hiệp, trong lòng phiền muộn, cái gì gọi là cho thống khoái, thành tâm cứu người ngươi nên nói tha cho nó một mạng a!

Lại là một cái sơ nhập giang hồ chim non!

Lâm Bạch biết, đem tiểu hồ ly vứt bỏ, nguy cơ có thể giải, thậm chí hình tượng của hắn cũng có thể bảo trụ, tại kia nữ hiệp trong mắt, hắn nhiều nhất rơi một cái bị hồ yêu mê hoặc nam nhân!

Nhưng tiểu hồ ly còn cùng sủng vật của hắn hệ thống khóa lại a!

Đem tiểu hồ ly vứt bỏ, thật vất vả cà một ngày độ thiện cảm liền không có, hắn còn chỉ vào hồ loại độ thiện cảm chiêu mộ hồ yêu đâu!

Cái này mẹ nó đều chuyện gì con a?

Cảm nhận được trong ngực tiểu hồ ly khẩn trương, Lâm Bạch không quên tiếp tục cà nhiệm vụ: "Đừng sợ, tiểu bảo bối, vô luận lúc nào ta đều sẽ bảo vệ ngươi."

"..."

Tiểu bạch hồ không còn gì để nói, thật bảo hộ ta, dùng Chưởng Tâm Lôi đem nàng đánh chết a, lại không tốt dùng ngươi ngự phong chi thuật vứt bỏ nàng a, chậm rãi ôm ta chạy tính chuyện gì xảy ra?

Nam nhân miệng, lừa gạt hồ ly quỷ, ngươi sợ không phải nhìn kia tiểu nương tử xinh đẹp, lại lên cái gì ý đồ xấu a?

...

Lâm Bạch vốn định là dùng khinh công vứt bỏ đằng sau hành hiệp trượng nghĩa nữ hiệp, tiếp tục hắn nhiệm vụ

Ai biết.

Không có Tảo Thượng Phi cùng Cung Thân Đan Ảnh gia trì, thuần dựa vào Mộc Vân Túng căn bản không vung được phía sau áo xanh nữ hiệp.

Dám ở rừng rậm hành hiệp trượng nghĩa, quả nhiên có mấy phần bản lĩnh.

Hai người giẫm lên ngọn cây.

Một đuổi một chạy.

Cũng may Mộc Vân Túng là địa vực loại khinh công, rừng rậm chuyên môn, áo xanh nữ hiệp trong thời gian ngắn cũng đuổi không kịp hắn.

"Ngớ ngẩn, ngươi bị hồ yêu mê hoặc, ta là tại cứu ngươi, ngươi chạy cái gì a?" Áo xanh nữ hiệp đuổi tại Lâm Bạch đằng sau, nghĩ vung kiếm lại sợ đả thương Lâm Bạch, tức hổn hển vung kiếm, chém ra một đạo kiếm khí, chém đứt Lâm Bạch dưới chân một lùm ngọn cây, hận hắn bất hạnh giận hắn không tranh.

Nhưng Lâm Bạch khinh công không nói đạo lý, dưới chân run lên, lại cùng bắn lên, chạy ở trên ngọn cây như giẫm trên đất bằng.

Bất quá.

Áo xanh nữ hiệp vung tới kiếm khí cũng đem hắn giật nảy mình, Mộc Vân Túng thêm Cung Thân Đan Ảnh, hướng phía trước bỗng nhiên thoát ra một đoạn, từ phía sau lưng rút ra dao phay, hướng hắn vừa rồi chỗ đặt chân trở về một đao Ngạo Hàn Lục Sắc.

Dài mười mét lộng lẫy đao khí bổ ra, hai cái cây bị hắn tước mất gốc cây, rầm rầm rơi xuống đến rừng cây bên trong, phát ra tiếng vang ầm ầm.

Lâm Bạch cũng không liếc lấy nữ hiệp phát chiêu, hù dọa một chút nàng được.

Còn có thể thật đem nàng đánh chết?

Lâm Bạch cũng không phải cái gì tội ác tày trời ác nhân, ngay cả Thanh Phong đạo trưởng đều thành hắn đối tác, huống chi người ta là hành hiệp trượng nghĩa ra cứu hắn, mỗi một cái chính năng lượng người đều đáng giá bảo hộ.

Đột nhiên xuất hiện đao khí dọa nữ hiệp nhảy một cái, nhưng nhìn xem bị trảm ngược lại gốc cây, nàng đột nhiên ý thức được cái gì, mừng rỡ hô: "Ta biết ngươi còn có thần trí, đừng chạy, ta là tại cứu ngươi. Một thân bản lĩnh không dễ dàng, tiếp tục bị hồ yêu quấn quýt si mê, ngươi tinh khí thần đều sẽ bị nó hút đi."

Cắn răng!

Áo xanh nữ hiệp lại làm việc nghĩa không chùn bước đuổi theo: "Đáng chết hồ yêu, nhiều ít tốt đẹp nam đều bị các ngươi hủy đi, không đem ngươi chém thành muôn mảnh, cô nãi nãi thề không làm người."

"Đừng đuổi theo, ta cùng tiểu Bạch là chân ái, chết cũng muốn chết cùng một chỗ, không ai có thể chia rẽ chúng ta, ngươi giết nó, ta cũng sẽ không sống một mình." Lâm Bạch trở nên đau đầu, dùng lời tâm tình uyển chuyển nhắc nhở phía sau nữ hiệp không muốn xen vào việc của người khác.

"..." Tiểu bạch hồ thống khổ nhắm mắt lại, ngươi đủ!

"Ngươi không phải yêu nó, ngươi là bị nó mê hoặc, ngươi mở to mắt nhìn xem, nó không phải mỹ nữ, nó là một con hồ ly a!" Áo xanh nữ hiệp theo đuổi không bỏ, tận tình khuyên nhủ.

"Ta biết nó là một con hồ ly, nhưng là tình yêu cùng giống loài không quan hệ, ta biết tất cả mọi chuyện, nhưng là ta không quan tâm, ta chính là muốn cùng với nó." Lâm Bạch nhìn xem áo xanh nữ hiệp, thở dài, "Cả đời không cần quá nhiều, hữu tình mới là hạnh phúc. Cả đời cầu gì hơn quá nhiều, có nó ta đã thỏa mãn."

"..." Áo xanh nữ hiệp dừng bước, nhìn xem chấp mê bất ngộ Lâm Bạch, trở nên đau đầu, "Ngớ ngẩn, ngươi cho là yêu, căn bản không phải yêu, chờ tỉnh ngộ một khắc này, ngươi sẽ hối hận không kịp, tiếp tục bị nó mê hoặc xuống dưới, ngươi cả một đời sẽ phá hủy. Ta nhìn ngươi dáng dấp tuấn tú lịch sự, trong nhân thế có bó lớn cô nương xinh đẹp, ngươi làm gì thích một con hồ ly đâu? Yêu là yêu, người là người, các ngươi không có khả năng cùng một chỗ..."

Ngươi có phải hay không ngốc?

Ta nói đều rõ ràng như vậy!

Tuyệt đánh uyên ương chơi rất vui sao?

Dưới trời chiều, Lâm Bạch bất đắc dĩ bắt đầu ở rừng cây trên không túi vòng, hắn không dám ở đi đến chạy, vạn nhất thật có yêu quái gì, không hợp...

...

Nói sâu như vậy tình?

Nhưng ngươi làm thứ nào sự tình là yêu ta?

Trêu cợt một con còn không hóa hình tiểu hồ ly có ý tứ sao?

Ngươi từng ngày là có nhiều nhàn hoảng a, có công phu này liền không thể làm chút chính sự sao?

Còn có ngươi cái xú nữ nhân, muốn chặt ngươi chém hắn a!

Mở miệng một tiếng ta mị hoặc hắn là có ý gì?

Ta dám mị hoặc hắn sao?

Tiểu bạch hồ trầm lặng nói, tiếp tục vòng xuống đi, nó nhanh không nín được muốn nói chuyện!

...

"Đừng đuổi theo, lòng ta bên trong chỉ có nó, ngươi đuổi kịp ta cũng sẽ không thích ngươi." Lâm Bạch giơ lên tiểu hồ ly, "Toàn thế giới chỉ có một cái ngươi, gọi ta làm sao không trân quý. Trời tối thời điểm ta cùng ngươi chờ trời sáng, chúng ta cùng một chỗ điên điên khùng khùng đến già."

Mắt thấy trời chiều rơi xuống, bóng đêm bao phủ rừng cây, Lâm Bạch càng phát không muốn từ bỏ, hắn nhanh chóng trong đầu lục soát đối với địch phương thức, thình lình phát hiện, ngoại trừ "Phan Kim Liên cây gậy trúc" muốn tại không động thủ tình huống dưới, đem phía sau nữ nhân bãi bình, cơ bản không có khả năng.

Thế nhưng là.

"Phan Kim Liên cây gậy trúc" viết rõ sẽ dẫn phát một đoạn nghiệt duyên, vì một cái thuật nói bằng bụng, đem mình góp đi vào, cảm giác không đáng a!

Đáng chết lớn hệ thống ngôn ngữ, mỗi lần đều có thể đem hắn đặt hiểm địa...

Liều mạng!

"Chấp mê bất ngộ, những cái kia rả rích lời tâm tình đi nói cho nhân gian nữ tử tốt bao nhiêu, vì cái gì nói cho một con hồ ly..." Áo xanh nữ hiệp nhìn xem càng ngày càng mờ rừng cây, trong lòng càng lo lắng, cao giọng nói, "Ngu xuẩn, xin lỗi, ta có tốt nhất thuốc trị thương, sẽ vì ngươi trị thương."

Ngọa tào!

Cái này mẹ nó là muốn ngay cả ta một khối làm a!

Còn giảng hay không một điểm giang hồ quy củ!

Thế giới này cũng lưu hành trước đánh chết con tin sao?

Nữ hiệp đều không thèm đếm xỉa.

Lâm Bạch tự nhiên cũng không dám thất lễ, nếu tiếp tục chạy nữa, kiếm khí coi như thật hướng trên người hắn chào hỏi.

Hắn bỗng nhiên quay lại thân, dừng bước, nhìn xem rút kiếm áo xanh nữ hiệp, một mặt thâm tình nói: "Ta yêu ngươi, nữ hiệp, từ gặp ngươi lần đầu tiên bắt đầu, ta liền hiểu vừa thấy đã yêu hàm nghĩa, nó chính là vì ngươi cùng ta chuẩn bị. Ta gặp qua xuân sương tuyết nguyệt, đi qua trời nam biển bắc, nhưng kia bốn mùa Xuân Thu, non xanh nước biếc, đều không kịp ngươi đối ta nhoẻn miệng cười..."

"..." Áo xanh nữ hiệp sửng sốt, trong chốc lát lại bị đột nhiên xuất hiện tình trạng làm mộng bức, giơ kiếm không biết nên chém đi xuống, hay là nên thu hồi lại.

"..." Tiểu bạch hồ nhướng mí mắt, phi, cặn bã nam, mới vừa rồi còn nói chỉ thích ta một cái đâu!

"Ngươi kiếm tại lồng ngực của ta chém đi xuống đi, có thể chết ở dưới kiếm của ngươi, cho dù đến cửu tuyền, trên mặt của ta y nguyên sẽ treo đầy mỉm cười, đến lúc đó, vết thương đem đến cho ta cũng không phải đau đớn, mà là ngọt ngào, bởi vì đó là ngươi chặt." Lâm Bạch giẫm lên ngọn cây, tay trái tùy thời chuẩn bị phát ra Kháng Long Hữu Mỗi, "Tới đi, đối lồng ngực của ta xuất kiếm đi, dùng ngươi kiếm tại lồng ngực của ta lưu lại vết sẹo, để nó trở thành chúng ta tam sinh tam thế tình yêu chứng kiến."

"..." Nhìn xem từng bước một đi tới Lâm Bạch, áo xanh nữ hiệp mặt phút chốc đỏ lên, "Vô sỉ yêu hồ, lại dùng mị hoặc chi thuật lại như thế đùa giỡn ta, ta sẽ không lên ngươi làm, xem kiếm..."

Áo xanh nữ hiệp kiếm khí rơi xuống một nháy mắt.

Lâm Bạch cực kỳ nguy cấp sử dụng Cung Thân Đan Ảnh, Kim Trung Tráo.

Trong suốt vòng phòng hộ che lại yếu hại, thân hình của hắn hướng khía cạnh bay ra.

Sau đó.

Hắn trở tay đẩy, một đạo Tàn Long từ lòng bàn tay bay ra, thừa cơ đâm vào áo xanh nữ hiệp tim.

Trong chốc lát.

Nàng khí tức đi xiên, hét lên một tiếng, giương nanh múa vuốt từ trên cây ngã rơi xuống.

Lâm Bạch thuận thế rút ra dao phay, bổ ra một cái Ngạo Hàn Lục Sắc, chém đứt xuống mặt cây cối, tiện thể lấy chiếu sáng đen nhánh rừng cây.

Sau đó.

Hắn thả người rơi xuống, lại là một cái Kháng Long Hữu Mỗi, kim sắc đầu rồng hướng vội vàng hấp tấp rơi xuống áo xanh nữ hiệp chạy đi.

"Mạng ta xong rồi." Áo xanh nữ hiệp nhìn xem thẳng đến nàng đánh tới đầu rồng, tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nhưng không có đau đớn truyền đến, đầu rồng không có kích bên trong nàng, mà là từ bên người của nàng vẽ qua, nàng chưa kịp may mắn, trên cổ của nàng truyền đến một tia lạnh buốt.

Nàng mở mắt ra.

Cái kia bị hồ ly mê hoặc nam nhân một thân sáng long lanh vòng phòng hộ, trong tay dao phay chính gác ở trên cổ của nàng, ánh mắt thanh minh, khóe môi nhếch lên một vòng ranh mãnh ý cười, một cái tay khác bấm tay tại cổ tay của nàng bắn ra, lưu chuyển tới tay chân khí bỗng nhiên vừa đứt, nàng Thanh Phong kiếm đã rơi xuống đất: "Ta yêu ngươi, không sợ biển người chen chúc, chỉ vì tới gần ngươi..."

"Ngươi là ai? Vì sao bố cục hại ta?" Áo xanh nữ hiệp nhìn xem Lâm Bạch, lại nhìn xem bị hắn bóp ở trong tay tiểu bạch hồ, đột nhiên toàn hiểu rõ ra, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Mao bệnh a?

Rõ ràng là ngươi đến quấy nhiễu ta làm nhiệm vụ!

Bị hại chứng vọng tưởng sao?

Lâm Bạch nháy mắt, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, ôn nhu nhìn xem nữ hiệp: "Ngươi tên là gì? Nói cho ta, ta đem nó viết trong lòng bàn tay, mở ra là tưởng niệm, nắm chặt là hạnh phúc..."

Chợt

Áo xanh nữ hiệp con mắt bỗng nhiên trừng lớn, run giọng hỏi: "Ngươi sẽ không là thằng điên đi!"

Tiểu bạch hồ nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu.

Lâm Bạch đao gác ở áo xanh nữ hiệp trên cổ, ôn nhu nói: "Quãng đời còn lại chỉ muốn dắt tay của ngươi, tam hồn thất phách đều bởi vì ngươi mà cực hạn ôn nhu..."

"..." Áo xanh nữ hiệp.

【  đến từ Giang Thanh Khâm oán niệm; +1 +1 +1 +1 +1 】.