Chương 090 :bị tình gây thương tích nam tử (là minh chủ tuổi Mộ Hàn tăng thêm)

Chương 090 :bị tình gây thương tích nam tử (là minh chủ tuổi Mộ Hàn tăng thêm)

Ta thật ngu!

Dưới ánh trăng, trên cổ mang lấy một thanh dao phay, nghe liên miên không dứt lời tâm tình, Giang Thanh Khâm lệ rơi đầy mặt, ta thật ngu xuẩn, thật, ta liền không nên bị kia lôi pháp cao nhân hấp dẫn, đến trong rừng cây xem!

Ta không nên nhìn thấy một cái người đối hồ ly nói lời yêu thương, liền lao ra hành hiệp trượng nghĩa?

Có lôi pháp cao nhân trải qua địa phương, làm sao có thể còn có yêu quái tồn tại?

Ta thật ngu!

Thật

Nếu như ta không ngu xuẩn, liền sẽ không rơi vào một cái võ công cao cường tên điên trong tay, liền không lại ở chỗ này bị đao gác ở trên cổ, cùng hắn ở chỗ này nhìn mặt trăng, nghe hắn nói lấy không có chút nào dinh dưỡng lời tâm tình. . .

Ta thật ngu!

Thật

Hối hận cảm xúc tràn ngập Giang Thanh Khâm nội tâm, nàng thậm chí đều chẳng muốn cùng trước mắt tên điên nói chuyện.

Bởi vì vô luận nàng nói cái gì, dù là chửi mắng, đạt được vẫn là để người mặt đỏ tới mang tai, liên miên không dứt lời tâm tình.

Dạng này đối thoại không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Hết lần này tới lần khác nàng còn không có dũng khí cùng nam nhân ở trước mắt đồng quy vu tận, bởi vì nàng cảm thấy không đáng, huống hồ, đối phương cũng không có đối nàng có quá đáng hơn hành vi. . .

. . .

Cặn bã nam!

Đàn ông phụ lòng!

Có người mới quên cũ hồ!

Lúc ban ngày còn đối với người ta nói lời yêu thương đâu!

Ban đêm liền dùng đao mang lấy những nữ nhân khác triển lộ ngươi ôn nhu. . .

Mẫu thân nói không sai, trong nhân thế nam nhân liền không có một cái tốt!

Ghé vào Lâm Bạch trong ngực, tiểu bạch hồ trong lòng bên trong nghĩ linh tinh, một hồi nhìn xem Lâm Bạch, một hồi nhìn xem Giang Thanh Khâm, thầm hừ, tình yêu, đều là gạt người, có thịt trâu đan ăn ngon không?

Thế là.

Tiểu bạch hồ hướng Lâm Bạch trong ngực ủi ủi.

Lâm Bạch hiểu ý, duy trì đao khung mỹ nhân tư thế, một cái tay khác lấy ra Trướng Bụng đan cái bình, hướng tiểu hồ ly miệng bên trong đổ một viên đan dược.

Tiểu bạch hồ sảng khoái đem đan dược nuốt xuống, đắc ý hưởng thụ lấy, có lẽ tình yêu là thịt trâu vị a!

. . .

Thấy cảnh này.

Giang Thanh Khâm bụng phát ra lẩm bẩm tiếng vang, nàng nuốt ngụm nước bọt, oán niệm càng phát đủ, ta thật ngu xuẩn, thật, nếu như ta không hành hiệp trượng nghĩa, lúc này hẳn là tại Giáp Mộc thành ăn no mây mẩy, nằm tại ấm áp trên giường lớn, cùng tỷ muội tốt của mình chống đỡ đủ nói chuyện lâu. . .

Đột nhiên.

Một hạt Trướng Bụng đan cũng bay vào trong miệng của nàng, đánh gãy nàng hối hận.

Giang Thanh Khâm theo bản năng liền phải đem đan dược phun ra ngoài, nhưng miệng đầy hương khí lại làm cho nàng ngừng lại, đem đan dược một nuốt mà xuống: "A, lại cho ta một viên. . ."

Cùng tên điên có cái gì khách khí, đương nhiên là có cái gì thì nói cái đó?

Thận trọng?

Thận trọng có thể làm cơm ăn sao?

Lâm Bạch lắc đầu: "Toàn thế giới chỉ có một cái ngươi, gọi ta làm sao không trân quý."

"Hẹp hòi." Giang Thanh Khâm trợn nhìn Lâm Bạch một chút, quả quyết từ bỏ cùng người điên vô hiệu giao lưu, nàng thở dài một tiếng, thương hại nhìn xem Lâm Bạch, "Một cái tốt đẹp nam, làm sao lại điên rồi đâu? Không dứt nói lời yêu thương, nhất định là bị tình gây thương tích đi. . ."

Được nghe câu nói này, Lâm Bạch yên lặng thở dài một cái.

Xong đời!

Ở cái thế giới này thanh danh xem như rửa không sạch, cứ theo đà này, hắn đại khái cũng sẽ không tìm được nữ nhân yêu mến đi?

. . .

Tình một đêm lời nói, rốt cục nói đến sắc trời tảng sáng.

Trên lý luận sớm đã vượt qua bình thường lượng, nhưng còn không có nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, bởi vì thời gian còn chưa tới.

Nhưng Lâm Bạch không định lại nói, hắn đã không từ, lại nói liền là câu đùa tục.

Tại tiểu cô nương trên thân cà cà lời tâm tình nhiệm vụ cũng liền được.

Sao có thể thật đùa giỡn người ta?

Mà lại, đối phương mặc dù đơn thuần một chút, nhưng nói thế nào cũng là hành hiệp trượng nghĩa người tốt!

Hi vọng một đêm này gặp trắc trở để nàng có thể biến thông minh một ít đi!

Không phải, tại người chơi này khắp nơi trên đất thế giới, nàng đơn thuần như vậy xúc động tính cách rất dễ dàng thua thiệt. . .

Lưu lại một cái áy náy ánh mắt, Lâm Bạch xông nàng gật gật đầu, thu hồi dao phay, ôm chặt tại trong ngực hắn ngủ say tiểu bạch hồ, nhất phi trùng thiên, sử cái Cung Thân Đan Ảnh, nhanh như chớp chạy mất dạng.

Đột nhiên khôi phục tự do Giang Thanh Khâm nghẹn họng nhìn trân trối, tình huống như thế nào?

Nói đi là đi?

Cô nãi nãi lời tâm tình còn không nghe đủ đâu!

Nàng khẽ vươn tay, đem trên đất kiếm hút tới trong tay, rón mũi chân, nhảy lên một cái, đứng ở trên ngọn cây, nhưng lưu tại nàng trong tầm mắt chỉ còn lại có một vệt bóng đen?

". . ." Giang Thanh Khâm ngơ ngác nhìn xem Lâm Bạch biến mất phương hướng, so sánh một chút tốc độ của hai người, sắc mặt biến thành màu đen.

Có cao như vậy công phu, chiều hôm qua mang nàng vòng quanh, liền là vui đùa nàng chơi a!

Nhưng nhớ tới liên miên một đêm lời tâm tình, Giang Thanh Khâm da mặt lại có một chút nóng lên, nàng theo bản năng sờ lên mặt mình, nỉ non: "Tốt như vậy một cái nam, cũng không biết là ai đả thương hắn tâm? Không biết Dược Vương cốc Thanh Tâm Đan, có thể hay không trị hắn bệnh điên? !"

. . .

Một đường bay trở về Giáp Mộc thành.

Lâm Bạch rơi vào Trù thần cơm chiếm trước cửa, hắn thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng trở về, một đêm này thật khó chịu a!

Nhìn thấy Lâm Bạch một nháy mắt, Lý Tiến trước tiên từ góc rẽ nhảy ra ngoài, vội vàng nói: "Lâm chưởng quỹ, thành chủ mời ngài đi qua một chuyến."

Hắn đã tại Trù thần cơm chiếm ngồi xổm Lâm Bạch một ngày một đêm.

Lúc này.

Lý Tiến thái độ phá lệ cung kính, Lâm Bạch Tảo Thượng Phi không hù sợ thành chủ, đem hắn bị hù không nhẹ.

Tại Trù thần cơm chiếm một ngày một đêm, Lý Tiến cũng xác định một cái đạo lý, ngày ấy, Lâm chưởng quỹ thật đối Chu Giang hạ thủ lưu tình!

Mà lại, thành chủ nói không chừng thật đối Lâm Bạch có ý tứ.

Không phải, cũng sẽ không ở Lâm Bạch bay ra khỏi thành về sau, để hắn tại cái này ngồi xổm một ngày một đêm, liền vì trước tiên thông tri Lâm Bạch đi phủ thành chủ. . .

Lâm Bạch quay đầu mắt nhìn Lý Tiến, gật gật đầu: "Ta yêu ngươi, không đạo lý."

". . ." Lý Tiến.

MBD

Phản xạ có điều kiện!

Lâm Bạch mặt mo tối đen, không nhịn được hướng hắn khoát tay áo, quay người chui vào Trù thần cơm chiếm.

Lý Tiến đuổi tới cổng, do dự một chút, lại không đi vào thúc Lâm Bạch, mà là giống hộ vệ Từ Lung Vân đồng dạng, ngoan ngoãn đứng ở Trù thần cơm chiếm cổng chờ hắn!

"Sư phụ, ngài trở về." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mừng rỡ tiến lên đón, sau đó, ánh mắt rơi vào bạch hồ trên thân, "Cái này nhất định chính là bọn hắn nói yêu thú a?"

Lâm Bạch không để ý tới 【  Đặng Lý Bất Đa 】  nhiệm vụ thời gian không tới trước đó, hắn hiện tại một câu cũng không muốn nói.

"Sư phụ, ngài uống trà." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cũng không để ý, ân cần đầu qua ấm trà, cho Lâm Bạch rót một chén trà, bỏ vào trước mặt hắn.

Lâm Bạch cực kỳ khát, nhưng mắt nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lại nhìn mắt trên bàn trà nóng, trong lòng suy nghĩ một hồi mà đi phủ thành chủ luyện giải độc đan sự tình.

"Sư phụ, không có độc!" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lúng túng mắt nhìn Lâm Bạch, lại từ trong ấm rót cho mình một chén, ùng ục ùng ục uống vào, hắn cười khan một tiếng, "Sư phụ, ngài nhìn dạng này được hay không? Về sau đi đến cái nào, ngài đều mang ta, ta giúp ngài thử đồ ăn nếm độc, dù sao ta không sợ chết. . ."

Lâm Bạch nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một chút, ngón tay dính lấy nước trà, trên bàn viết một chữ: Nhưng.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 vui mừng quá đỗi, còn muốn nói chuyện.

Lâm Bạch đã viết xuống chữ thứ hai: Cút!

"Vâng, ta đi luyện công, sẽ không quấy rầy sư phụ!" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ngượng ngùng cười một tiếng, dù là trong lòng oán niệm sôi trào, vẫn như cũ duy trì lễ phép ngữ khí.

Biết Chính Nghĩa môn quy củ cùng hắn tại Lâm Bạch trong lòng định vị, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 liền minh bạch chính xác phương pháp làm việc, đó chính là để Lâm Bạch tìm không ra một điểm mao bệnh.

Cùng đám kia tên ăn mày so ra, đệ tử của hắn thân phận mạnh hơn nhiều lắm.

Dù là Lâm Bạch lại không thích hắn, bây giờ hắn kỹ năng cũng dẫn trước người khác một mảng lớn, cho nên, đệ tử vị trí tuyệt đối không thể ném.

. . .

Mặt trời lên cao.

Lớn hệ thống ngôn ngữ truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở:

【  lời tâm tình rả rích ý nồng đậm, tình yêu. . . Bảo trì lời tâm tình rả rích (đã hoàn thành); ban thưởng: Thuật nói bằng bụng (đã cấp cho) 】

【  ngươi gạt người bộ dáng thật là đẹp trai: Hoang ngôn là ngụy trang, có thiện ý, có ác ý, cuộc sống của mỗi một người bên trong đều không thể rời đi hoang ngôn, hoang ngôn có thể bảo hộ mình, có thể để ngươi dùng mau lẹ nhất phương thức đạt thành mục đích, con người khi còn sống không thể rời đi hoang ngôn; mời tại trong vòng mười hai canh giờ không nói một câu nói thật; ban thưởng: Khẩu kỹ 】.