Chương 091: xấu hổ là cái gì?

Chương 091: xấu hổ là cái gì?

Nói dối điều kiện vẫn như cũ là một khi bắt đầu liền không thể gián đoạn, mà lại, nhất định phải đạt tới người bình thường nói chuyện giao lưu lượng.

. . .

Đi vào thế giới này về sau, hắn nói qua nói thật sao?

Lâm Bạch nghĩ nghĩ, tựa hồ không có.

Cho nên, đó là cái cho không nhiệm vụ, hẳn là không cần tận lực đi làm, liền có thể hoàn thành.

Bất quá.

Từ khi cho Chưởng Tâm Lôi, lớn hệ thống ngôn ngữ tựa hồ cũng không cho ban thưởng thứ tốt gì.

Đầu tiên là thuật nói bằng bụng, sau là khẩu kỹ. . .

Cũng không biết cái này khẩu kỹ đứng đắn hay không?

Lâm Bạch bĩu môi, môi lưỡi bất động, dùng mới nắm giữ thuật nói bằng bụng chào hỏi tiểu hồ ly: "Tiểu Bạch, chúng ta đi phủ thành chủ đi!"

Tiểu bạch hồ đang tò mò dò xét Trù thần cơm chiếm bố trí, đột nhiên nghe được có người nói chuyện, lỗ tai bỗng nhiên dựng lên, theo bản năng nhìn về phía Lâm Bạch.

Ánh mắt của nó hơi nghi hoặc một chút, nói chuyện tựa hồ khôi phục bình thường, nhưng thanh âm tựa hồ lại có chút không quá đúng?

Lâm Bạch cười cười, tiếp tục dùng bụng ngữ nói: "Đừng xem, chính là ta."

Lớn hệ thống ngôn ngữ ban thưởng thuật nói bằng bụng cùng truyền thống dùng để biểu diễn thuật nói bằng bụng khác nhau rất lớn

Truyền thống bụng ngữ miệng lưỡi bất động, nhưng phát âm khí quan vẫn là dây thanh, chỉ là không thông qua khoang miệng, mà là ổ bụng cộng hưởng, mới cho người một loại ảo giác, thanh âm là từ bụng truyền tới.

Nhìn kỹ, mỗi một cái biểu diễn bụng ngữ người, miệng phần lớn đều trương một cái miệng nhỏ.

Hệ thống ban thưởng thuật nói bằng bụng vòng qua dây thanh, hoàn toàn là phần bụng tại phát ra tiếng, cũng không biết là nguyên lý gì, cho người cảm giác hoàn toàn liền là một cái khác người đang nói chuyện.

Nếu như phân tâm lưỡng dụng, thậm chí có thể đồng thời phát ra tiếng. . .

. . .

Loè loẹt!

Tiểu bạch hồ miễn cưỡng nhìn Lâm Bạch một chút, tiếp tục dùng cái mũi đi ủi chứa Trướng Bụng đan cái bình, đã đến nhân loại địa bàn, muốn giả liền giả đến Lâm Bạch buông lỏng cảnh giác.

Huống chi.

Trướng Bụng đan quả thực liền là trên đời này nhất đẳng mỹ vị, đang chạy trước đó, có thể ăn nhiều một viên là một viên.

Mặc dù cái này nam nhân đối với nó thật sự không tệ, nhưng tất cả những thứ này tiền đề xây dựng ở nó là một con phổ thông hồ ly phía trên, một khi Lâm Bạch biết nó mở thần trí, chỉ sợ cái thứ nhất gặp phải sét đánh liền là nó. . .

. . .

". . . Tiểu Vân, ngươi làm sao đem Giáp Mộc thành biến thành như thế một bộ quỷ bộ dáng? Ngươi không biết, cùng nhau đi tới, ta quả thực muốn bị những cái kia không trọn vẹn chiêu bài bức điên rồi? Đáng giận nhất là là, ngươi ngay cả thành chủ phủ chiêu bài đều sửa lại? Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì? Giáp Mộc thành cơ hồ không một cái nói ngươi tốt, cha ngươi biết ngươi làm như vậy sao?"

"Làm như vậy tự nhiên có dụng ý của ta." Từ Lung Vân đánh giá đối diện Giang Thanh Khâm, "Ngược lại là ngươi, ra chuyện gì  ấn lý thuyết, ngươi đêm qua liền nên đến, nhìn ngươi còn bị thương nhẹ? Gặp được địch nhân rồi?"

"Đừng nói nữa!" Giang Thanh Khâm buồn bực khoát tay áo, cầm lên ấm trà rót cho mình một ly trà, ọc ọc tràn vào trong bụng, "Tiểu Vân, ngươi là Giáp Mộc thành thành chủ, có biết hay không Giáp Mộc thành có một cái lôi pháp cao nhân? Một đạo Chưởng Tâm Lôi có thể bổ ra một cái cây cái chủng loại kia."

Chưởng Tâm Lôi có thể bổ ra một cái cây?

Từ Lung Vân trong đầu lóe lên Lâm Bạch thân ảnh, không khỏi nhíu mày: "Ngươi là bị hắn đả thương?"

"Thật có như thế một cái người?" Giang Thanh Khâm sửng sốt một chút, lắc đầu nói, "Không có quan hệ gì với hắn, ta là bị một người điên đả thương."

"Tên điên?" Từ Lung Vân trong đầu lần nữa lóe lên Lâm Bạch thân ảnh.

"Nói đến ngươi khả năng không tin." Giang Thanh Khâm xích lại gần Từ Lung Vân  nói, "Trước đó nói xong, ngươi là ta chị em tốt, ta mới nói cho ngươi, ngươi cũng không thể cho ta rò rỉ ra đi. . ."

"Ân." Từ Lung Vân nhìn xem Giang Thanh Khâm, có chút dương xuống lông mày.

"Đêm qua ta bị một người điên dùng đao gác ở trên cổ bị ép nghe hắn nói một đêm lời tâm tình." Giang Thanh Khâm nhìn xem Từ Lung Vân, ngữ tốc nhanh chóng, mơ hồ không rõ nói.

"Hả?" Từ Lung Vân biểu lộ có chút cổ quái, "Ngươi bị một người điên dùng đao gác ở trên cổ, nghe hắn nói một đêm lời tâm tình?"

"Hô lớn tiếng như vậy làm gì?" Giang Thanh Khâm khoét Từ Lung Vân một chút, buồn bực nói, "Ta biết cái này nghe có chút khó tin, nhưng đây chính là sự thật, kia tên điên ngoại trừ lời tâm tình, cái gì khác lời nói đều không nói. . ."

"Ta tin." Từ Lăng mây nhìn xem Giang Thanh Khâm, đầu bỗng nhiên có chút đau.

"Ta biết ngươi không tin, nhưng đây chính là sự thật. Cái kia tên ghê tởm ngoại trừ nói lời yêu thương, đối mặt ta như vậy một đại mỹ nữ, thậm chí không có bước kế tiếp động tác, ngay cả sờ đều không sờ ta một chút. Ta hoài nghi hắn là vì tình gây thương tích. . ." Giang Thanh Khâm nói liên miên lải nhải nói.

Bỗng nhiên.

Nàng sững sờ, "Ngươi mới vừa nói. . . Ngươi tin? Ngươi biết hắn?"

"Ân." Từ Lung Vân nhìn xem Giang Thanh Khâm, ánh mắt có chút phức tạp, "Hắn đều nói gì với ngươi lời tâm tình rồi?"

. . .

Ngoài cửa cách đó không xa.

Lâm Bạch ôm tiểu hồ ly, đứng ở nơi đó, trên mặt âm tình bất định, thật là sống gặp quỷ, Giang Thanh Khâm lại là tìm đến Từ Lung Vân?

"Lâm chưởng quỹ, chúng ta ở chỗ này nghe lén thành chủ nói chuyện có phải hay không không tốt lắm?" Lý Tiến nhìn xem Lâm Bạch sắc mặt, thận trọng hỏi, "Phải không, chúng ta đi trước phòng khách tránh một chút?"

Nhớ tới buổi sáng câu kia không đầu không đuôi "Ta yêu ngươi, không đạo lý" Lý Tiến cái nào còn không biết, bên trong hai vị đàm luận chính chủ liền là bên cạnh vị này Lâm chưởng quỹ. . .

Rõ ràng đã cùng thành chủ tư định chung thân, lại còn ở bên ngoài ép buộc những nữ nhân khác nghe một đêm lời tâm tình, Lâm chưởng quỹ cũng là không người nào, mấu chốt nhất là, tìm tình nhân còn tìm đến thành chủ bằng hữu trên thân.

Nói thật.

Lý Tiến đều thay Lâm Bạch cảm thấy xấu hổ!

"Không cần." Lâm Bạch nhìn Lý Tiến một chút, ôm tiểu hồ ly đi về phía trước.

Xấu hổ?

Lâm Bạch tại Giáp Mộc thành điên rồi cũng không phải một hai ngày, chuyện thật sự tình cảm thấy xấu hổ, cũng chống đỡ không ra như thế lớn sạp hàng. . .

Huống chi, hắn cùng thành chủ chỉ là xào CP, cũng không phải thật CP, thành chủ quan lại lớn, còn có thể quản được đến hắn cùng người khác nói lời tâm tình sao?

Chỉ cần tâm lý cường đại, xã hội tính tử vong hiện trường liền là của người khác. . .

Mà lại.

Không thể lại để cho Giang Thanh Khâm nói nữa, nói thêm gì đi nữa, hắn đối hồ ly nói lời yêu thương sự tình liền lọt. . .

". . ." Lý Tiến há to miệng, nhìn xem đi tìm phủ thành chủ Lâm Bạch, đột nhiên đối với hắn phục sát đất, đây mới là chân nam nhân a!

. . .

Lâm Bạch đẩy cửa vào.

"Tiểu Vân, chỗ ở của ngươi người làm sao không hiểu quy củ như vậy, không gõ cửa. . ." Giang Thanh Khâm nhíu mày, nhìn ra cửa, vừa nhấc mắt nhìn thấy Lâm Bạch, toàn bộ người đều cứng đờ, "Là ngươi?"

"Ở ngoài cửa ta liền nghe thanh âm nói chuyện có chút quen tai, quả nhiên là ngươi." Lâm Bạch tự nhiên hào phóng cùng với nàng chào hỏi, "Sớm biết ngươi đến phủ thành chủ, liền tiện đường một khối tới."

"Ngươi. . . Ngươi sẽ nói chuyện bình thường?" Giang Thanh Khâm giật mình mở to hai mắt nhìn, đập nói lắp ba chỉ vào Lâm Bạch, ngay sau đó, nàng dường như nhớ ra cái gì đó, mặt trong nháy mắt tại đỏ lên.

"Để cô nương chê cười, ta phần lớn thời gian đều là bình thường, thỉnh thoảng sẽ điên như vậy lập tức." Lâm Bạch bình tĩnh như thường, hướng Giang Thanh Khâm hành lễ, "Chuyện tối ngày hôm qua, xin hãy tha lỗi."

"Ngươi. . . Hôm qua. . . Nói những lời kia. . ." Giang Thanh Khâm nuốt ngụm nước bọt, đỏ mặt không dám nhìn Lâm Bạch, chân tay luống cuống, lúng túng tột đỉnh.

"Ta đang luyện công." Lâm Bạch nhìn xem Giang Thanh Khâm, chững chạc đàng hoàng nói, "Lúc ấy chính đến thời khắc mấu chốt, cô nương bỗng nhiên xông tới, Lâm mỗ cũng là bất đắc dĩ, mới bức hiếp cô nương bồi Lâm mỗ luyện một đêm công, cũng không có ý tứ gì khác. Việc này đích thật là Lâm mỗ không đúng, như bởi vậy đối cô nương tạo thành bối rối, nhất thiết phải không cần để ở trong lòng."

"Nào có luyện công nói là lời tâm tình?" Giang Thanh Khâm ngượng ngùng nói, nhớ tới Lâm Bạch đối nàng nói những cái kia liên miên không dứt lời tâm tình, nàng từng đợt mặt đỏ tới mang tai, tốt xấu hổ, lại còn để Từ Lung Vân biết.

"Thành chủ cũng biết." Lâm Bạch nhìn về phía Từ Lung Vân, cười nói.

"Ngươi vậy cùng nàng nói qua?" Giang Thanh Khâm bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

【  đến từ Từ Lung Vân oán niệm; +1 +1 +1 】

"Không sai, thật sự là hắn là đang luyện công." Từ Lung Vân hung hăng trừng Lâm Bạch một chút, âm thanh lạnh lùng nói, "Lâm Bạch, về sau tiến phòng ta, trước gõ cửa."

"Ngươi tiến ta phòng luyện đan, cũng không gõ cửa a!" Lâm Bạch từ tốn nói.

"Còn có mặt mũi đề luyện đan phòng?" Từ Lung Vân vỗ một cái thật mạnh cái bàn, trừng mắt về phía Lâm Bạch.

"Ngươi. . . Các ngươi?" Giang Thanh Khâm con mắt tại giữa hai người liếc tới liếc lui, bỗng nhiên, nàng dường như nhớ ra cái gì đó, cả kinh kêu lên, "Từ Lung Vân, ngươi câu kia thơ chẳng lẽ là bởi vì hắn, mới bổ ra?"

"Không phải!" Từ Lung Vân nói.

"Vâng." Lâm Bạch cười tủm tỉm nói.

【  đến từ Từ Lung Vân oán niệm; +1 +1 +1 】

【  đến từ Giang Thanh Khâm oán niệm; +1 +1 +1 】

p/s: chỉ cần mặt dày là vô địch thiên hạ :)).