Chương 092: nguyên lai khí vận một mực tại

Chương 092: nguyên lai khí vận một mực tại

Từ Lung Vân ăn ngoại dụng Hồi Xuân Đan, có oán niệm còn chưa tính!

Ngươi nha có cọng lông oán niệm a!

Lâm Bạch liếc Giang Thanh Khâm một chút, cười nói: "Tốt, hiểu lầm đã giải thích rõ ràng, không có việc gì ta liền đi về trước, không chậm trễ các ngươi tỷ muội ôn chuyện."

"Dừng lại."

Hai cái giọng nữ trăm miệng một lời nói.

Nhìn xem không hiểu thấu nóng giận hai nữ nhân, Lâm Bạch cố gắng trấn định: "Thành chủ, còn có chuyện gì sao? Nếu như không có việc gì, ta còn muốn đi một chuyến phòng luyện đan, tối hôm qua linh quang chợt hiện, lại suy nghĩ ra một đạo đan phương..."

"Giải thích cho ta một chút, luyện cái gì công cần đối một cái nữ hài nói một đêm lời tâm tình?" Từ Lung Vân mặt đen lên hỏi.

"Đúng a!" Giang Thanh Khâm đỏ mặt, cắn răng nói, "Ngươi đã cùng Từ Lung Vân định chung thân, lại đối nữ hài tử khác nói nói như vậy, ngươi biết ngươi đây là hành động gì sao?"

"Ngôn xuất pháp tùy." Lâm Bạch con mắt đều không nháy một chút.

"Ngôn xuất pháp tùy?" Hai nữ nhân lần nữa trăm miệng một lời hỏi lại.

"Đúng." Lâm Bạch một bộ ngẩn người mê mẩn biểu lộ, "Chính Nghĩa môn trấn phái thần công, đã qua vạn năm, cho tới bây giờ không ai luyện thành qua. Ta muốn thử xem, mà lại, ta có tất phải nói cho ngươi, ta cùng thành chủ không có tư định chung thân."

"..." Giang Thanh Khâm kỳ quái nhìn về phía Từ Lung Vân.

Từ Lung Vân gật đầu bất đắc dĩ, tức giận nhìn xem Lâm Bạch, không muốn tại tư định chung thân chủ đề trên dây dưa, đem thoại đề kéo lại: "Ai nói cho ngươi ngôn xuất pháp tùy muốn như thế luyện?"

"Tự nhiên là sư phụ ta." Lâm Bạch biết Từ Lung Vân nghe lén ngày đó hắn lắc lư người chơi cố sự, hắn cần chính là để hết thảy hợp lý hoá.

Hít sâu một hơi, Lâm Bạch nói: "Sư phụ ta đối ta ký thác cực lớn kỳ vọng cao. Cho nên, tại ta vừa ra đến trước cửa, truyền cho ta môn thần công này, hi vọng ta có thể trở thành Chính Nghĩa môn đã qua vạn năm cái thứ nhất nắm giữ ngôn xuất pháp tùy thần công tu sĩ, đem Chính Nghĩa môn phát dương quang đại."

Từ Lung Vân nhìn xem Lâm Bạch, sắc mặt có chút cổ quái, xác nhận, Lâm Bạch đích thật là bị sư phụ hắn không chào đón, ném ra môn phái...

Trong bất tri bất giác, nàng trong lòng khí lặng yên biến mất, thậm chí có chút đồng tình Lâm Bạch.

Bởi vì Lâm Bạch xác thực một mực lại làm một chút chuyện kỳ quái, hắn không có gạt người.

Tiểu bạch hồ con mắt không tự chủ được trừng lớn, nó cảm thấy mình nghe được khó lường tin tức, ngôn xuất pháp tùy, đây là tuyệt thế đại năng mới có thể nắm giữ thần thông a!

"Ngôn xuất pháp tùy cần không ngừng nói lời yêu thương?" Giang Thanh Khâm kinh ngạc nhìn xem Lâm Bạch, tựa như đang nhìn một cái đồ đần, "Sư phụ ngươi sẽ không phải là đang gạt ngươi đi?"

"Dùng ngươi luyện công là ta không đúng, nhưng không cho phép ngươi nói sư phụ ta nói xấu." Lâm Bạch trừng mắt về phía Giang Thanh Khâm, nghĩa chính ngôn từ trách cứ.

"Nhưng ta vẫn cảm thấy nói lời yêu thương luyện công có chút kỳ quái!" Giang Thanh Khâm nhìn xem Lâm Bạch, nộ khí cũng tại bất tri bất giác bên trong biến mất, thay vào đó là đối Lâm Bạch tràn đầy lòng hiếu kỳ, đương nhiên, còn có sau lưng của hắn lòng dạ hiểm độc sư phụ, nhìn một cái, đem hài tử đều hố thành dạng gì?

"Không chỉ lời tâm tình, ngẫu nhiên cũng sẽ mắng chửi người, cũng sẽ kể một ít dịu dàng thắm thiết..." Lâm Bạch mắt nhìn Từ Lung Vân, chững chạc đàng hoàng nói, "Cho nên, các ngươi ngày nào ta cảm giác nói chuyện không bình thường, không nên kỳ quái, đó nhất định là ta đang luyện công..."

Tức giận?

Cái gì là tức giận?

Hống một cái nổi giận nữ nhân biện pháp tốt nhất là chuyển di bọn họ lực chú ý, để các nàng quên tức giận nguyên nhân...

"Ngươi có hay không nghĩ tới một loại khả năng, sư phụ ngươi thật là đang gạt ngươi?" Giang Thanh Khâm mắt nhìn Từ Lung Vân, thử thăm dò nói.

"Một cái hơn hai mươi tuổi, liền nắm giữ ngự phong chi thuật, Chưởng Tâm Lôi, mười mấy môn võ công thiên tài đồ đệ, ngươi sẽ lừa hắn đem thời gian lãng phí ở vô dụng công trên sao?" Lâm Bạch nhìn xem Giang Thanh Khâm, trên mặt tràn đầy chính là vô địch tự tin.

"Sẽ không." Giang Thanh Khâm nghĩ nghĩ, lắc đầu nói, ngay sau đó, nàng nhìn về phía Lâm Bạch, một mặt chấn kinh, "Gốc cây kia là ngươi dùng Chưởng Tâm Lôi bổ ra?"

"Đúng." Lâm Bạch gật đầu.

"Ông trời ơi." Giang Thanh Khâm mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn xem Lâm Bạch, "Tốt a, là ta nhỏ hẹp, có lẽ ngươi kia ngôn xuất pháp tùy luyện pháp là thật..."

"Muốn học không? Có thể cùng ta cùng một chỗ luyện." Lâm Bạch mắt nhìn Giang Thanh Khâm, cười nói.

"Ta cũng có thể?" Giang Thanh Khâm kinh ngạc hỏi.

"Dù sao không có người nào luyện thành qua, mặc dù là trấn phái thần công, nhưng ở Chính Nghĩa môn cũng không ai đem nó coi là chuyện đáng kể. Thêm một cái người luyện thành nhiều một phần thành công kinh nghiệm." Lâm Bạch nói, "Có cái gì tâm đắc trải nghiệm, mọi người còn có thể trao đổi lẫn nhau..."

"Được." Giang Thanh Khâm thống khoái đáp ứng xuống, tràn đầy phấn khởi nói, "Có thời gian, ngươi đem luyện công phương pháp nói với ta một chút, kỳ thật ta cũng cảm thấy ngươi kia phương pháp luyện công thật có ý tứ."

"Đúng a, thử một chút cũng không tổn thất gì, vạn nhất thành đâu!" Lâm Bạch nhìn xem bị mình kéo xuống nước Giang Thanh Khâm, phảng phất tìm được tri kỷ.

"..." Từ Lung Vân nhìn xem điên điên khùng khùng hai người, trong lòng không hiểu thấu nổi lên một tia chua xót, nàng ho khan một tiếng, dời đi chủ đề, "Lâm Bạch, ngươi từ chỗ nào bắt cái hồ ly tinh?"

"Hồ ly tinh?" Lâm Bạch ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nhìn về phía tiểu bạch hồ, "Ngươi nói là nó?"

"Nói nhảm." Từ Lung Vân lộ ra ngay trên cổ tay vòng tay, hắn bên trong một hạt châu lập loè tỏa sáng, "Vào cửa ta liền chú ý tới nó."

"..." Lâm Bạch khóe miệng co giật một chút, hồi tưởng lại đối tiểu hồ ly nói những lời kia, yết hầu có chút phát khô, cam, ta mẹ nó hôm qua đều làm những gì?

Từ Lung Vân kinh ngạc nhìn xem Lâm Bạch: "Một thân yêu khí nồng đậm đều nhanh hóa hình, ngươi sẽ không không nhìn ra a?"

Ta đi cái nào nhìn ra?

Ta trước kia cũng chưa từng thấy qua yêu quái a!

Lại nói, gia hỏa này cũng không một điểm sức chiến đấu a!

Lâm Bạch nuốt ngụm nước bọt, hỏi: "Công mẫu?"

Giang Thanh Khâm nhìn Lâm Bạch biểu lộ quái dị, nàng con mắt vòng vo mấy vòng, nhớ ra cái gì đó chuyện đùa, lông mày cong lên, khóe miệng phủ lên mỉm cười.

"Ngươi vì cái gì không hỏi nàng?" Từ Lung Vân cười lạnh một tiếng, trừng mắt về phía tiểu bạch hồ, "Ngươi còn chuẩn bị giả bộ tới khi nào?"

"Chủ nhân, ta không phải cố ý." Tiểu bạch hồ trốn ở Lâm Bạch trong ngực, hoảng sợ ngẩng đầu lên, hai hàng nước mắt thuận khóe mắt trượt xuống, "Đừng có giết ta, ta một mực cực kỳ nghe lời!"

Mềm mềm nhu nhu thanh âm.

Lâm Bạch nhẹ nhàng thở ra.

Tốt a, là cái mẫu hồ ly tinh, còn không tính quá mất mặt, nếu như là cái công, nói không chừng đành phải giết hồ diệt khẩu.

Cùng Giang Thanh Khâm nói lời yêu thương thời điểm, hắn còn kiềm chế một chút, nhưng cùng hồ ly lúc nói, có mấy lời là gắng gượng qua điểm.

Hồ ly tinh?

Không nghĩ tới lại bị hắn nói trúng, thật đúng là bắt cái yêu thú, nhìn đến khí vận giá trị một mực đang có tác dụng...

Bất quá.

Nhưng hậu trường dĩ nhiên thẳng đến không có tiếp thu được tâm tình của nó là cái quỷ gì?

Cảm xúc hệ thống chẳng lẽ không sưu tập yêu tộc cảm xúc sao?

Nhìn Lâm Bạch dáng vẻ là thật không phát hiện hồ yêu thân phận, Từ Lung Vân lắc đầu, hỏi: "Ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào nó?"

"Tại sao muốn xử lý, đương nhiên là tiếp lấy nuôi." Lâm Bạch nói, "Thật vất vả bắt được, cũng không thể trả về đi!"

"Vậy ngươi cũng nên cẩn thận." Từ Lung Vân nhìn hắn một cái, cười lạnh nói, "Có thể nuôi dưỡng được một con nhanh hóa hình hồ yêu, sau lưng nó khẳng định có đại yêu, ngươi nuôi dưỡng hắn dòng dõi, tám chín phần mười sẽ bị trả thù. Mà lại, ta nhìn ngươi cũng không đối với nó sử dụng ngự thú chi pháp, liền không sợ vật nhỏ này tại ngươi luyện công thời điểm phản phệ sao?"

"Chủ nhân, ta rất ngoan, đừng đối ta ký kết hồn khế." Tiểu bạch hồ bắt lấy Lâm Bạch ống tay áo, đau khổ cầu khẩn, "Mà lại, ta ở gia tộc tối không được coi trọng, sẽ không có người tới cứu ta. Ngươi bản lĩnh cao như vậy, ta làm sao dám phản phệ ngươi đây..."

Phản phệ?

Còn có so sủng vật hệ thống càng đáng tin cậy ngự thú chi pháp sao?

Còn nữa nói, ta hiện tại thậm chí đi ngủ đều không ngủ, nó cũng phải có thời cơ phản phệ a!

Có đại yêu, vậy thì càng tốt hơn.

Vừa vặn thử một chút sủng vật hệ thống mang tới đồng tộc lực tương tác có tác dụng hay không, tiểu Bạch là hồ yêu, kia đồng loại của nó nhất định cũng là hồ yêu.

Nguyên lai Lâm Bạch còn cảm thấy sủng vật hệ thống thu con hồ ly khá là đáng tiếc, hiện tại lập tức thăng cấp thành hồ yêu.

Vậy nó về sau thật có thể làm bảo bảo dùng.

Hệ thống khóa lại bảo bảo mới thật sự là giúp đỡ, có thể so sánh đại ca gì, đệ tử đều dựa vào phổ!

...

"Tiểu Bạch, đừng sợ. Ta sẽ không cùng ngươi ký kết hồn khế. Ngươi là tiểu hồ ly, ta đem ngươi trở thành sủng vật, đã ngươi là hồ yêu, vậy chúng ta sẽ là bằng hữu." Lâm Bạch cười cười, an ủi thất kinh tiểu hồ ly, "Đi theo ta, không ai sẽ thương tổn ngươi. Có cơ hội dẫn ta đi xem một lần người nhà của ngươi, chúng ta chính thức nhận thức một chút. Chính Nghĩa môn mặc dù là danh môn đại phái, lại không như vậy cổ hủ, đối người cùng yêu đều đối xử như nhau...".