Chương 093:: thế cục

Chương 093:: thế cục

Lâm Bạch không coi ai ra gì cùng tiểu hồ ly nói chuyện phiếm, mấy câu đã nói tới gặp gia trưởng đi.

Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm hai mặt nhìn nhau, đều có chút choáng váng, cùng Lâm Bạch giao lưu thời điểm, luôn luôn dăm ba câu liền chạy lệch, phảng phất Lâm Bạch tư tưởng cùng với các nàng liền không tại trên một đường thẳng.

Giang Thanh Khâm chỉ chỉ đầu của mình, nhìn xem Từ Lung Vân, mắt mang vẻ nghi hoặc.

Hồi tưởng một phen Lâm Bạch đi vào Giáp Mộc thành sau sở tác sở vi, Từ Lung Vân khẳng định nhẹ gật đầu.

Từ Lung Vân ho khan một tiếng: "Lâm chưởng quỹ, ngươi cùng hồ ly tinh sự tình có thể đợi rảnh rỗi trò chuyện, tiếp xuống chúng ta là không phải nên nói chuyện chính sự rồi?"

Nhìn thấy Lâm Bạch cùng tiểu bạch hồ trò chuyện vui vẻ, Từ Lung Vân không hiểu có chút ấm ức, bỗng nhiên không muốn nhắc nhở hắn yêu quái chỗ hại.

Dạng này gia hỏa, liền nên để hắn nếm chút khổ sở, hắn mới có thể biết cái gì gọi là không phải là tốt xấu, hắn mới có thể biết cái gì gọi là người bình thường giao lưu phương thức!

"Cái gì chính sự?" Lâm Bạch hỏi.

"Nhớ kỹ vài ngày trước ta đã nói với ngươi Triều Nguyên kiếm phái, Bách Hoa cốc các loại môn phái tại Càn Thành thiết kế thêm chiêu đồ điểm sự tình sao?" Từ Lung Vân hỏi.

"Nhớ kỹ." Lâm Bạch nói.

"Có thật nhiều trên trời rơi xuống người tiến về Càn Thành đồ bên trong, bị người trong tà phái cướp đi." Từ Lung Vân nói.

"Tà phái?" Lâm Bạch sửng sốt một chút, tiến vào thế giới này, hắn liền chưa từng nghe qua tà đạo môn phái, thậm chí cũng chưa từng nghe qua có cái gì tà phái Tân Thủ thôn, không nghĩ tới bây giờ xuất hiện.

"Đúng, người trong ma đạo." Giang Thanh Khâm nói, "Nhìn ra tay phương thức, hẳn là Huyết Ảnh tông."

"Vì cái gì bọn hắn không trực tiếp tới Giáp Mộc thành bắt người?" Lâm Bạch kỳ quái hỏi.

"Ngươi không biết?" Giang Thanh Khâm phản ứng so Lâm Bạch còn muốn kỳ quái.

"Thật sự là hắn có thật nhiều thường thức không biết." Từ Lung Vân mắt nhìn Lâm Bạch, giải thích, "Thiên Càn Địa Chi hai mươi hai tòa cơ bản thành là nhân loại căn bản, dám vào cơ bản thành làm loạn tà phái hoặc là yêu đạo, tất nhiên sẽ lọt vào chính đạo bảy tông liên hợp truy sát, không chết không thôi, đây là chính bảy tông quyết định quy củ.

Lúc trước, vì lập đầu quy củ này, đã dẫn phát mấy trận chính tà đại chiến, không biết chết nhiều ít người.

Lại về sau, không khỏi gây nên không cần thiết đổ máu hi sinh, cơ hồ không có người trong tà đạo lại tiến vào cơ bản thành.

Mà chính đạo môn phái vì giữ gìn cơ bản thành yên ổn, ước định mà thành phía dưới, cũng quy định trên kim đan, vô sự không vào cơ bản thành, cho dù bị đuổi giết, cũng nhiều sẽ vượt thành mà đi. . ."

Nguyên lai Tân Thủ thôn là như thế tới?

Lâm Bạch như có điều suy nghĩ.

Trách không được hắn tại Tân Thủ thôn giày vò như thế lớn, cũng không gặp được cao thủ gì ra chèn ép hắn. . .

Hắn vụng trộm mắt nhìn Từ Lung Vân, còn tốt nữ nhân này không coi hắn là thành tà phái báo cáo đi lên.

Cũng may mà hắn xuyên qua đến nay, kiên trì lương tâm chí thượng, không giết người, không càng họa, liền lên cửa khiêu khích Thanh Phong đạo trưởng, hắn đều rộng rãi tha thứ.

Không phải, bị Từ Lung Vân xem như tà phái, sau đó bị khắp thiên hạ chính phái truy sát, hắn sợ là cua đều bốc lên không nổi đến, liền bị theo diệt.

Nhìn đến.

Về sau Chính Nghĩa môn vẫn là phải giữ gìn thanh danh của mình, kiên trì thiện chí giúp người không lay được mới được. . .

"Trên trời rơi xuống người mặc dù tính cách chợt ngừng, không dễ khống chế, nhưng không thể phủ nhận, tư chất của bọn hắn đều phi thường ưu tú." Từ Lung Vân tiếp tục nói, "Một khi bọn hắn bị tà đạo môn phái lợi dụng, đợi một thời gian, nhất định sẽ là danh môn chính phái mang đến tai hoạ ngập đầu."

Cái kia ngược lại là!

Người chơi trong mắt không quan trọng chính tà, có thể chơi đến thoải mái liền OK, đâu thèm gia nhập môn phái nào?

Chính tà hai phái giống thị trường nhân tài như thế, triển khai quầy hàng chiêu thu đệ tử, chính phái thật đúng là không nhất định có thể chơi đến qua nhân vật phản diện!

Lâm Bạch trầm ngâm chỉ chốc lát, hỏi: "Cho nên?"

"Cho nên, Giang sư muội sớm tới Giáp Mộc thành." Từ Lung Vân cười nhìn Lâm Bạch một chút  nói, "Nếu có trên trời rơi xuống người muốn đi Càn Thành, Giang sư muội phụ trách ven đường hộ tống. Bây giờ, Giáp Mộc thành gần như tất cả trên trời rơi xuống người tất cả đều bị ngươi chiêu mộ được dưới trướng, cho nên, mới đem ngươi gọi, hỏi thăm ý kiến của ngươi."

Lâm Bạch không thấy được Từ Lung Vân trong mắt ý cười, khinh bỉ nhìn về phía Giang Thanh Khâm: "Nàng?"

". . ." Giang Thanh Khâm mặt phút chốc đỏ lên, ưỡn ngực lên nói, "Ta làm sao vậy, chớ xem thường người, hôm qua ta chỉ là bị ngươi âm thanh báo trước chiếm tâm thần, nhất thời không tra mới bị ngươi ám toán đắc thủ. Hai ta quang minh chính đại tỷ thí, ngươi thật không nhất định là đối thủ của ta."

"Ngươi vững tin?" Lâm Bạch về suy nghĩ một chút nàng võ nghệ, khẽ cười nói.

"Đương nhiên, ngươi không thể dùng Chưởng Tâm Lôi." Giang Thanh Khâm chần chờ một lát, nột nột nói, "Cũng không thể dùng trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm ngự phong chi thuật."

". . ." Lâm Bạch trầm mặc một lát, "Thành chủ, chính phái không có ai sao?"

Cà

Giang Thanh Khâm sắc mặt càng đỏ, hung hăng trừng Lâm Bạch một chút.

"Không phải không người." Từ Lung Vân lắc đầu, thở dài một cái, "Trên trời rơi xuống người không hề tầm thường, đối với chuyện này, hai đạo chính tà đều tại lẫn nhau thăm dò, không có một phương dám hành động thiếu suy nghĩ, phàm là có một mới dám đem trên trời rơi xuống người tất cả đều lung lạc đến môn hạ của mình, đem cân bằng đánh vỡ, tất nhiên sẽ dẫn phát một phương khác cường thế phản công, đến lúc đó lại là một trận gió tanh mưa máu. . ."

". . ." Lâm Bạch sửng sốt.

Từ Lung Vân nhìn xem Lâm Bạch, ranh mãnh mà nói: "Cũng chỉ có Lâm chưởng quỹ Chính Nghĩa môn, dám coi trời bằng vung, đem một cái cơ bản thành trên trời rơi xuống người thu nạp đến dưới trướng."

"Hắn đem tất cả trên trời rơi xuống người đều thu nhập Chính Nghĩa môn rồi?" Giang Thanh Khâm mới phản ứng được, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lâm Bạch nói.

"Đúng." Từ Lung Vân giống như cười mà không phải cười nhìn xem sắc mặt biến thành màu đen Lâm Bạch, "Chúng ta vị này Chính Nghĩa môn thiên hạ cất bước, hôm trước gây dựng một cái hộ pháp bang phái, bang phái bên trong chiêu nạp tất cả đều là trên trời rơi xuống người, ngay cả ta phủ thành chủ ám vệ đều bị hắn hấp thu thành nhân viên ngoài biên chế."

"Chính Nghĩa môn là môn phái nào?" Giang Thanh Khâm nhíu mày hỏi.

"Một cái ẩn thế môn phái, nghe nói tồn tại vạn năm lâu." Từ Lung Vân cười cười, "Nhưng ta lật xem vạn năm qua tất cả hai đạo chính tà tư liệu, nhưng không có đôi câu vài lời nâng lên Chính Nghĩa môn. Cụ thể là tình huống như thế nào, ngươi chỉ có thể hỏi chúng ta vị này Chính Nghĩa môn thiên hạ đi lại."

Đem mình hố sao?

Lâm Bạch trầm mặc.

Quả nhiên.

Không kín cùng thời sự, không hiểu rõ thế giới động tĩnh, liền dễ dàng xảy ra chuyện, cái thằng chó này thế giới, vì cái gì liền không có internet?

Dù là không có internet, có phần báo chí cũng được a!

"Lâm chưởng quỹ, hối hận rồi? Ta còn tưởng rằng ngươi Chính Nghĩa môn không sợ trời không sợ đất, thật hoàn toàn chắc chắn ứng đối mọi chuyện cần thiết đâu? ! Ta xem như đã nhìn ra, ngươi là thật không hiểu cái này giữa thiên địa bè lũ xu nịnh a!" Từ Lung Vân giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lâm Bạch, thở dài một cái nói, "Đừng lo lắng, ngươi tổ kiến hộ pháp bang phái sự tình, ta giúp ngươi đè xuống không có báo cáo, kịp thời cùng bọn hắn phủi sạch quan hệ gắn liền với thời gian chưa muộn. . ."

Lâm Bạch nhìn về phía Từ Lung Vân, đang muốn nói chuyện.

Bỗng nhiên.

Đinh một tiếng.

Trong đầu lại lên tuyến một cái hệ thống:

"Siêu cấp chưởng môn hệ thống: Một người không thành rừng, chỉ riêng không thành chuỗi, tại tiên hiệp thế giới sinh tồn, môn phái đại biểu là nội tình, là khí thế, là lực lượng, môn phái càng mạnh, càng lời nói có trọng lượng."

【  ban đầu nhiệm vụ: Xây dựng một môn phái; ban thưởng: Điểm công đức 10 】

【  phải chăng xác định môn phái là Chính Nghĩa môn? (là)(không) 】

Lâm Bạch do dự một chút, quả quyết lựa chọn là.

Giờ này khắc này.

Hắn xem như minh bạch, trong đầu những này hệ thống liền là buộc hắn đi lên phía trước, một bước không thể lui, liền là để hắn gây sự.

Cái Bang là vì đại ca chuẩn bị, là hắn khí vận nơi phát nguyên.

Không có khả năng bởi vì Từ Lung Vân một đôi lời liền giải tán!

Bây giờ lại nhảy ra một cái chưởng môn hệ thống, ban thưởng điểm công đức.

Ngay cả khí vận đều có, lại há có thể không muốn công đức?

Từ trước truyền thuyết thần thoại bên trong, khí vận cùng công đức từ trước đến nay là hộ thể Thần khí!

Cả hai cũng không thể ném.

Mà lại.

Một khi hắn lui lại một bước, trước đó kinh doanh hết thảy, bao quát là Chính Nghĩa môn tố tạo nên hết thảy vĩ ngạn hình tượng, sợ là đều muốn sập bàn.

Đến lúc đó.

Chỉ sợ Từ Lung Vân đều sẽ đem hắn từ bỏ đi!

Rốt cuộc.

Từ Lung Vân không thuộc về bất kỳ môn phái nào

Sau lưng của nàng là xã tắc, là thiên hạ thương sinh, sinh ra tới liền chú định họa loạn thiên hạ người chơi trời sinh liền là địch nhân của nàng.

Chính tà hai phái tại lẫn nhau thăm dò, Từ Lung Vân đại biểu chính phủ không phải là không tại thận trọng thăm dò.

Hắn dạng này không thuộc về bất kỳ thế lực nào kẻ quấy rối, chỉ sợ mới là Từ Lung Vân chân chính đáng giá lôi kéo đối tượng. . .

. . .

【  xây dựng một môn phái (đã hoàn thành); ban thưởng: Điểm công đức 10(đã cấp cho) 】

【  vì môn phái của ngươi lựa chọn một sơn môn; ban thưởng: Điểm công đức (tổng hợp sơn môn vị trí địa lý linh hoạt cấp cho) 】

Suy nghĩ minh bạch hết thảy, Lâm Bạch lắc lư tâm tư trong nháy mắt định xuống tới, ngạo nghễ nói: "Hối hận cái gì? Chính Nghĩa môn vạn năm qua thanh danh không hiển hách, mới đưa đến trên giang hồ đã mất đi quyền nói chuyện.

Còn nhớ rõ ta nói qua cái gì sao?

Sư phụ từng nói cho ta, trên trời rơi xuống người mới là loạn thế căn nguyên, để cho ta làm việc tận hữu tâm ý, như thật dẫn xuất không cách nào thu thập tai họa, các lão đầu tử xảy ra núi thay ta bãi bình. Ta hiện tại liền làm ra quyết định, không chỉ có hộ pháp môn phái không tiêu tan, ta còn muốn đánh ra Chính Nghĩa môn danh hào, chính thức khai sơn thu đồ. . .".