Chương 094: chủ động xuất kích

Chương 094: chủ động xuất kích

Từ Lung Vân con ngươi hơi chấn động một chút, nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ nhàng thở ra, tiếp theo khóe miệng phủ lên một vòng ý cười.

"Khẩu khí thật lớn." Giang Thanh Khâm hừ một tiếng, "Ngay cả tu vi Kim Đan đều chưa từng đạt tới, còn khai sơn thu đồ? Cũng phải có người tiến ngươi sơn môn a!"

"Cái này không cần ngươi quan tâm." Lâm Bạch nói, "Cho dù ta không được, phía sau còn có Chính Nghĩa môn, trời sập xuống có sư phụ ta bọn hắn chống đỡ đâu!"

"Tiểu Thanh, không cần cùng hắn tức giận." Từ Lung Vân cười cười, "Đại đa số trên trời rơi xuống người còn không biết các đại môn phái tại Càn Thành thu đồ sự tình. Một khi chuyện này truyền ra, liền hắn tiểu bang phái, đảm bảo trong khoảnh khắc tán sạch sẽ. Trên trời rơi xuống người bất tử bất diệt, không có thủ đoạn đặc thù cùng tài nguyên, ngươi sư môn Bách Hoa cốc đều không nhất định có thể lưu lại trên trời rơi xuống người, huống chi, hắn cái này mèo con hai ba con Cái Bang."

"Nói cũng đúng." Giang Thanh Khâm trả Lâm Bạch một cái ánh mắt khinh bỉ.

"Còn có ngươi, Lâm chưởng quỹ." Từ Lung Vân vừa nhìn về phía Lâm Bạch  nói, "Ngươi cũng không cần lo lắng quá mức trắng trợn thu đồ, sẽ dẫn tới tà phái vây quét cùng trả thù. Hôm qua, ta thu được Càn Thành thành chủ công văn, Huyết Ảnh môn, Ma Linh tông, Tàn Dương cốc đang cùng hắn trao đổi, tại Càn Thành thiết lập đệ tử tuyển nhận chỗ. Chiếu khuynh hướng như thế, chính tà song phương khó tránh khỏi sẽ thỏa hiệp, cuối cùng để người chơi dựa theo tâm ý của mình lựa chọn môn phái."

Nói cho cùng vẫn là trò chơi a!

Lâm Bạch im ắng nhếch miệng.

Từ Lung Vân cười nói: "Lâm chưởng quỹ như đối mình Chính Nghĩa môn có lòng tin, đều có thể tại Càn Thành thiết lập một cái đệ tử tuyển nhận chỗ, cùng các đại môn phái cướp đoạt trên trời rơi xuống người."

"Đa tạ thành chủ đề điểm, ta Chính Nghĩa môn không cần thiết lập đệ tử tuyển nhận chỗ, như thường nhân tài đông đúc." Lâm Bạch đem tiểu hồ ly vứt xuống một bên, hướng Từ Lung Vân ôm quyền nói.

Giờ này khắc này.

Hắn rốt cục tỉnh ngộ lại, Từ Lung Vân lần này đem hắn tìm đến, không phải là vì Hồi Xuân Đan, căn vốn là vì chuyên môn nhắc nhở hắn chuẩn bị sớm.

Quả nhiên không hổ là hắn hợp tác đồng bạn, đầy nghĩa khí.

"Lâm chưởng quỹ không phải đi luyện đan sao? Cần phải đi." Từ Lung Vân cười nhìn Lâm Bạch một chút  nói, "Ta cùng Tiểu Thanh nhiều ngày không thấy, còn có nhiều chuyện muốn nói sao!"

"Lâm mỗ cáo từ." Lâm Bạch cười cười nói.

"Ngày mai ta sẽ tại phủ thành chủ dán thiếp bố cáo, báo cho trên trời rơi xuống người nếu có nguyện ý tiến về Càn Thành người, nhưng đến phủ thành chủ báo cáo chuẩn bị. Sau năm ngày xuất phát, thời cơ chỉ có một lần, quá thời hạn không đợi." Từ Lung Vân mắt nhìn Lâm Bạch, thản nhiên nói, "Lâm chưởng quỹ Cái Bang nếu có người đi, cũng mời Lâm chưởng quỹ chớ có ngăn cản, miễn cho vì ta Giáp Mộc thành dẫn tới mầm tai vạ."

"Trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi. Người của Cái Bang thật muốn tiến vào môn phái khác, Lâm mỗ đương nhiên sẽ không ép ở lại." Lâm Bạch cười cười  nói, "Chính Nghĩa môn muốn phát dương quang đại, nói không chừng Lâm mỗ cũng sẽ tiến về Càn Thành đi tới một lần."

Giang Thanh Khâm nhìn xem hai người, không nói gì.

. . .

Từ biệt Từ Lung Vân, Lâm Bạch không có đi phòng luyện đan, mà là quay người ra khỏi phủ thành chủ.

Hắn từng nghĩ tới người chơi sẽ rời đi Giáp Mộc thành, hướng giai đoạn càng cao hơn phát triển, nhưng không nghĩ qua sẽ đến nhanh như vậy!

Tân thủ chuyển chức đều không cần đẳng cấp yêu cầu sao?

Kia thiết lập Tân Thủ thôn còn có ý nghĩa gì?

Chỉ là vì để các người chơi hiểu rõ thế giới này?

Đi Càn Thành như thường có thể giải thế giới này, nói không chừng trực tiếp tiến tu tiên môn phái, còn tỉnh tại Tân Thủ thôn lãng phí thời gian.

. . .

Từ Lung Vân mang tới tin tức đánh Lâm Bạch một trở tay không kịp.

Phải biết.

Hắn vừa mới hoàn thành Tân Thủ thôn bố cục, còn chưa kịp thâm canh mật thám đâu!

Các người chơi đạt được chuyển chức tu tiên tin tức, khẳng định đều sẽ đi Càn Thành thử vận khí một chút, có cái nào người chơi nguyện ý cả một đời ở tại Tân Thủ thôn?

Hắn không cách nào ngăn cản đây hết thảy.

Một khi người chơi bị môn phái khác hấp dẫn, đại ca vừa mới xây dựng Cái Bang, tám chín phần mười sẽ sụp đổ.

Nghĩ hoàn chỉnh giữ lại Cái Bang xây dựng chế độ, Cái Bang đối người chơi lực hấp dẫn nhất định phải vượt qua những cái kia tu tiên môn phái. . .

Nói thật, có chút khó.

Trừ phi tu tiên môn phái đệ tử đều cùng Giang Thanh Khâm đồng dạng thực lực, nhưng ngẫm lại cũng không có khả năng, chỉ là một cái Dược Vương cốc liền có ba ngàn tu sĩ Kim Đan đâu!

Chẳng lẽ đại ca sự nghiệp lại muốn lâm vào khốn cảnh sao?

Lâm Bạch khẽ nhíu mày.

Hắn biết.

Mình sớm tối đều muốn đối mặt một bước này, trốn không thoát cửa này.

Hắn không có khả năng trốn ở Tân Thủ thôn xưng vương xưng bá cả một đời, dù là Từ Lung Vân nói cho hắn biết, chính đạo bảy tông cùng tà phái định ra hiệp nghị, không cho phép người trong tà phái xâm phạm Tân Thủ thôn?

Nhưng gia nhập người chơi cái này không ổn định nhân tố đâu!

Có bọn họ, chính tà đại chiến khó tránh khỏi sẽ lại một lần nữa bộc phát.

Tranh xếp hạng!

Tranh vinh quang!

Đẩy BOSS!

Đoạt địa bàn!

Có bang phái thời điểm đánh bang chiến, điểm quốc gia thời điểm đánh quốc chiến.

Dù là chính phủ không có nhiệm vụ, người chơi mình cũng có thể làm ra tới này hết thảy. . .

Mà bất kỳ một cái nào lý do, cuối cùng đều có thể dẫn phát chính tà đại chiến, đây quả thực là trăm phần trăm khẳng định sự tình. . .

Thật đánh nhau?

Ai còn quản cái gì Tân Thủ thôn hiệp nghị?

Huống chi.

Hắn vẫn là cái lập loè tỏa sáng BOSS, chắc chắn sẽ có người chơi nghĩ đến đẩy hắn. . .

. . .

Huống hồ.

Giáp Mộc thành vì hắn cung cấp tài nguyên không sai biệt lắm cũng khô kiệt, không nói tăng trưởng quá chậm không trọn vẹn giá trị, tâm tình tiêu cực giá trị bây giờ tăng cũng không có nguyên lai nhanh.

Cho nên.

Về công về tư.

Lâm Bạch đều phải hướng lên xông.

Không phải, các loại người chơi trưởng thành, Từ Lung Vân căn bản bảo hộ không được hắn.

Lựa chọn an nhàn, liền mang ý nghĩa chờ chết.

. . .

Về phần mới xuất hiện chưởng môn hệ thống, Lâm Bạch quyết định trước thả một chút, không nói đến đỉnh núi có được hay không tìm, hắn bây giờ nội tình cũng không đủ nâng lên một môn phái.

Đem đại ca sự nghiệp kinh doanh tốt, tương lai có địa bàn, vài phút là có thể đem môn phái đẳng cấp cà đi lên. . .

Giúp đại ca liền là giúp mình!

Ở cái thế giới này, lại không có người so với hắn hiểu rõ hơn người chơi hạnh kiểm!

. . .

". . . Đinh Hỏa thành 【  Kim Mao Sư Tử 】 Tị Thổ thành 【  sống ở dưới háng 】 một cái vào Huyết Ảnh tông, một cái tiến Tàn Dương cốc, đều là đường đường chính chính tà đạo môn phái. Một cái tại hướng Càn Thành đồ bên trong bị cướp đi, một cái đi Khôn Thành đồ bên trong bị cướp đi. Hiện tại hai người tại diễn đàn trên huyễn cùng chó đồng dạng, đại bộ phận người chơi bản Closed Beta đều ngo ngoe muốn động, đều muốn đi ra ngoài đụng va chạm vận khí." 【  Khảm Mộc số một 】 nói, "Lão Cao, chúng ta làm sao bây giờ? Muốn hay không đi ra xông vào một lần?"

"Chờ một chút." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Chúng ta mới vừa vào Cái Bang, Lâm Bạch phía sau còn có cái Chính Nghĩa môn đâu! Không thể đứng núi này trông núi nọ, cuối cùng cái gì cũng không chiếm được."

"Nói không chừng là trùng hợp đâu!" 【 Lạc Mễ 】 nói, "Không phải nói cũng có người đi bên ngoài đụng vận khí, trên đường liền bị cướp phỉ giết, trực tiếp bạo về thành, một mao tiền đều không thừa sao? Nghe nói, cản đường giặc cướp võ công đều rất cao."

"Chúng ta không giống, bọn hắn là đơn đả độc đấu, chúng ta hơn một trăm người đâu!" 【  Khảm Mộc số một 】 nói, "Các ngươi cam nguyện lưu tại Giáp Mộc thành chậm rãi thăng cấp sao? Đạt được Lâm Bạch tán thành quá khó khăn, dù là không gặp được tà môn tông phái, đi Càn Thành nhìn xem cũng được a!"

"Chờ một chút, Tân Thủ thôn còn không thăm dò hoàn thành." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Lâm Bạch không phải nói trên Tây sơn còn có yêu thú sao? Ngay cả BOSS cũng không đánh, liền ra Tân Thủ thôn, cảm giác tổng giống như là thiếu cái gì. . ."

. . .

【 Lạc Mễ 】 【 Canh Mễ 】 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 mấy cái người chơi tụ tại miếu hoang, trên thân riêng phần mình mặc quần áo rách nát, cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Không biết là chú ý của ai, rách rưới quần áo trước ngực phía sau, còn thêu một cái "Cái" chữ, nhìn còn rất chỉnh tề.

Về phần Giáp Mộc thành nội lúc đầu tên ăn mày, sớm đã biến thành bưng trà đổ nước tiểu nhân vật, bọn hắn không chỉ có không dám phản kháng, còn cam tâm tình nguyện.

Cái loại cảm giác này tựa như là phấn đấu nhiều năm, rốt cục bị đại hán hợp nhất đồng dạng.

Mấy người đang nói chuyện.

Nhìn thấy Lâm Bạch đi đến, mấy người theo bản năng đình chỉ trò chuyện, đồng thời đứng lên, cùng Lâm Bạch chào hỏi.

"Lâm chưởng quỹ!"

"Lâm chưởng quỹ!"

Lâm Bạch đảo mắt đám người, khẽ mỉm cười: "Vừa vặn các ngươi đều tại, ta có chuyện gì nghĩ nói với các ngươi một chút."

"Lâm chưởng quỹ mời nói." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói.

"Các ngươi làm tốt hướng ra phía ngoài khuếch trương chuẩn bị sao?" Lâm Bạch nói, "Ta nhận được tin tức, Hồi Long quan, Bách Hoa cốc, Triều Nguyên kiếm phái tại Càn Thành lập xuống đệ tử tuyển nhận chỗ, dự định mời chào các ngươi những cái này trên trời rơi xuống người. Ta cho rằng, Cái Bang cũng nên đi lên vừa đi. Giáp Mộc thành quá nhỏ, khốn thủ tại chỗ này không có tiền đồ."

Các người chơi có diễn đàn, thu được tin tức mới nhất thậm chí so Từ Lung Vân nhanh hơn.

Nghe được bọn hắn nói chuyện riêng thời điểm, Lâm Bạch liền làm ra quyết định.

Cùng nó trấn an lòng người phù động người chơi, chẳng bằng chủ động xuất kích, mang theo bọn hắn một khối đi lên xông..