Chương 095: đột nhiên xuất hiện quảng cáo

Chương 095: đột nhiên xuất hiện quảng cáo

"Quả nhiên, mở ra môn phái chi nhánh về sau, sẽ tự động đổi địa đồ." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 mở nói chuyện riêng, "Lúc này không cần chính chúng ta đi Càn Thành, NPC tự mình mang bọn ta đi..."

"Ta đã sớm nói, Chính Nghĩa môn là ẩn tàng môn phái, bối cảnh không thể so với những cái kia tà phái kém." 【 Lạc Mễ 】 nói, "Khác Tân Thủ thôn mới hai cái người gia nhập đại môn phái, chúng ta nhưng có hơn một trăm người đâu!"

"Hơn một trăm người cùng hưởng tài nguyên, cùng một hai cái người sớm hưởng thụ tài nguyên, hiệu quả có thể giống nhau sao?" 【  Khảm Mộc số một 】 không dối gạt phản bác, "Tiến vào Cái Bang, ngoại trừ ngươi cùng Canh Mễ, có mấy cái đạt được chỗ tốt? Liền các ngươi hai cái cũng bất quá học được một chiêu nửa thức, so ra kém Đặng Lý Bất Đa cái kia gặp vận may gia hỏa. Sớm biết có thể đi Càn Thành, ta tuyệt đối không ném tiền, mua cái gì Phó bang chủ."

"Vì cái gì không đợi được Càn Thành mới quyết định đâu!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Rốt cuộc, chúng ta đối trò chơi này hiểu rõ quá ít, không ai biết bên kia là tình huống như thế nào? Nếu như môn phái khác đãi ngộ càng tốt hơn  Lâm Bạch còn có thể trói chặt chân của chúng ta sao? Về phần tiêu điểm này tiền, căn bản không phải chuyện gì, bây giờ tất cả mọi người đang tìm tòi, giai đoạn trước đầu nhập không thể bình thường hơn được."

...

Thừa dịp mấy người nói chuyện riêng công phu.

【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 bỗng nhiên tiến tới Lâm Bạch trước mặt: "Lâm chưởng quỹ, ngươi uống sữa bò sao?"

"..." Lâm Bạch sửng sốt.

"Nếu như ngươi uống sữa bò, ta hướng ngươi đề cử đến từ xanh mượt thảo nguyên thuần thiên nhiên sữa bò, tích tích thuần hương, đương nhiên tốt hương vị. Mộ minh sữa bò mang về nhà, mỗi ngày khỏe mạnh ngươi ta hắn." 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 phảng phất không thấy được Lâm Bạch mộng bức ánh mắt, mặt mỉm cười, tự mình nói.

Ngọa tào!

Lâm Bạch một ngụm lão huyết thiếu chút nữa phun ra ngoài.

Cái này mẹ nó quảng cáo, liền cứng rắn cắm vào, không cân nhắc tràng cảnh sao?

Mẹ nó!

Đem ý nghĩ của ta đều đánh gãy!

"Ta sát, ngươi làm gì?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói chuyện riêng 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】.

"Kiếm chút tiền quảng cáo, chớ để ý, quay đầu cho mọi người phát hồng bao." 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 cười hắc hắc, thưởng thức trước mắt trực tiếp trên màn hình mưa đạn.

"Ta sát, một ngụm lão huyết phun tại trên màn hình."

"Cái này mẹ nó quảng cáo, kém chút lóe lão tử eo "

"Quảng cáo liền mẹ nó ~~ cứng rắn ~~~ cắm ~~~~ "

"Ta đã sớm nghĩ đến sẽ có quảng cáo cắm vào, lại không nghĩ rằng sẽ là loại phương thức này "

"Cho tới bây giờ đều là Lâm chưởng quỹ đem người khác ép buộc mộng bức, lần đầu nhìn thấy Lâm chưởng quỹ bị quảng cáo đánh mộng, Lâm chưởng quỹ biểu lộ để cho ta nhớ tới trong nhà trí năng ampli "

"Ha ha ha ha, đều cho Lâm chưởng quỹ chịu không được "

"Quả nhiên, chỉ có không nói Logic, mới có thể đánh bại NPC "

"Mộ Minh sữa bò cho ngươi nhiều ít, ta Nhật Quang sữa bò cho gấp ba "

"Xong, ta vốn cho rằng tiên hiệp thế giới sẽ là một phương Tịnh Thổ, không nghĩ tới vẫn là bị bọn hắn ô nhiễm..."

...

Lâm Bạch nguyên bản dự định là bán cho Cái Bang mấy vị nhân vật chủ yếu mấy chiêu võ công, để bọn hắn tăng lớn đối Cái Bang đầu nhập, đồng thời đem bọn hắn cùng Cái Bang buộc chung một chỗ.

Nhưng bị cái này đánh quảng cáo « tiên hiệp thứ nhất cẩu tử » chẹn họng một chút, Lâm Bạch cấp tốc cải biến chủ ý.

Từ trong tay bọn họ ra bên ngoài trừ tiền, nào có mang theo mọi người cùng nhau phát tài tốt?

Chơi đùa còn có thể kiếm tiền, còn có so đây càng tốt lực ngưng tụ sao?

Phải biết.

Hắn là tiên hiệp đệ nhất thế giới khoản võng hồng minh tinh, hiện giai đoạn, có cái nào NPC trên người lưu lượng có hắn đủ, huống chi, hắn hiện tại ngay cả đoàn đội đều có!

"Ngươi là bán sữa bò?" Lâm Bạch có chút hăng hái nhìn xem 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】.

"Dự định làm một ít sữa bò sinh ý." 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 thu kim chủ ba ba tiền, tự nhiên ra sức làm chào hàng, ước gì chủ đề một mực tại sữa bò phía trên, hắn nghĩ nghĩ, "Tựa như võ nhớ bánh hấp, Ngô ký cao lương rượu đồng dạng, bất quá, sinh ý trước mắt còn chưa làm đến Giáp Mộc thành, ta tới trước nơi này đánh cái tiền trạm."

"Lão Cẩu, mẹ nó đủ a, nói hai câu liền phải, còn không dứt!" 【 Lạc Mễ 】 mặt đen lên nói chuyện riêng 【  thứ nhất cẩu tử 】 "Chúng ta là tới chơi trò chơi, không phải tới nghe ngươi làm quảng cáo, đây là Cái Bang địa bàn, ngươi có thể hay không tôn trọng một chút chúng ta?"

"Có hay không nghĩ tới để Cái Bang giúp ngươi tuyên truyền?" Lâm Bạch giả giả không nghe thấy 【 Lạc Mễ 】 phàn nàn, mỉm cười hỏi.

"..." Lúc này, đến phiên 【  thứ nhất cẩu tử 】 ngây ngẩn cả người.

"..." 【 Lạc Mễ 】 mấy người cũng ngây dại.

"Tiểu huynh đệ, đã đi tới Giáp Mộc thành, ngươi hẳn phải biết Trù thần cơm chiếm là ta làm bắt đầu, câu kia Ngươi yêu ta, ta yêu ngươi ca từ cũng là ta làm bắt đầu."

Lâm Bạch vuốt ve tiểu bạch hồ mềm mại lông trắng  nói, "Thực không dám giấu giếm, ta kia Trù thần cơm chiếm ban sơ chỉ đầu nhập vào không đến một trăm lượng bạc ròng, hiện tại, vẫn chưa tới hai mươi ngày, giá trị của nó chí ít năm mươi vạn lượng. Mà lại, Giáp Mộc thành không trọn vẹn hóa vận động cũng là ta thúc đẩy. Có câu nói là, có tiền đi khắp thiên hạ, không có tiền nửa bước khó đi. Chính Nghĩa môn thiên hạ cất bước, không chỉ có võ công cao cường, mà lại mỗi một cái đều là kinh thương thiên tài."

"Lâm chưởng quỹ chuẩn bị làm sao đàm?" 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 phảng phất thấy được phát tài thời cơ, hô hấp có chút gấp rút.

"Cái này muốn nhìn các ngươi chuẩn bị đem sinh ý làm lớn bao nhiêu?" Lâm Bạch nói, "Nếu như chỉ là trò đùa trẻ con." Hắn chỉ chỉ Cái Bang chế phục  nói, "Chúng ta ngay tại Cái Bang trên quần áo thêu lên Mộ Minh hai chữ, thêu lên mười ngày nửa tháng, đệ tử Cái Bang đi đến nơi nào, liền tuyên truyền ở đâu..."

...

"Ngọa tào, không hổ là trò chơi marketing thứ nhất NPC, ta hiện tại tin tưởng Đặng Lý Bất Đa là cái thật khôi lỗi, tên kia trí tuệ kém Lâm chưởng quỹ xa "

"@ trò chơi chính phủ, mau ra đây quản quản đi, nhà ngươi NPC mình ra tiếp quảng cáo "

"@ Mộ Minh sữa bò, mau chạy ra đây, Lâm chưởng quỹ online ra điều kiện "

"Trí thông minh bị nghiền ép, Lâm chưởng quỹ tận dụng mọi thứ, mãi mãi cũng có thể phát hiện cơ hội buôn bán, ta vậy mà không bằng một cái NPC "

"Hỏi một chút Lâm chưởng quỹ, hướng lớn làm sao làm? Ta là Nguyệt Quang sữa nghiệp quảng cáo bộ "

"@ Cao Ngạo Lão Nhân, ta là Kim Ngưu ô tô, Cái Bang địa bàn sao có thể để ngoại nhân làm chủ?"

"Trên lầu lăn ra, ô tô đến xem náo nhiệt gì?"

"@ Lạc Mễ, ta là dịch tinh sữa nghiệp..."

"Ngọa tào, Lâm chưởng quỹ quả nhiên không hổ là lưu lượng mật mã, vượt giới đều có thể nói chuyện làm ăn."

"Cảm giác trò chơi lần nữa đi chệch, @ công ty game, lúc nào lại thả hiệu a, ta đã không kịp chờ đợi muốn gia nhập Chính Nghĩa môn "

...

"Lâm chưởng quỹ, hướng lớn làm sao làm?" 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 bị đầy màn hình không biết thật giả quảng cáo nhà tài trợ diệu hoa mắt, gập ghềnh hỏi.

"Hướng lớn làm! Ta có thể để Cái Bang mỗi cái đệ tử tại ăn xin về sau, đối mỗi một cái người qua đường nói lên một câu các ngươi lời tuyên truyền. Tỉ như Mộ minh sữa bò chúc người hảo tâm cả đời bình an, còn có thể tại Trù thần cơm chiếm trên tường cà trên các ngươi quảng cáo, nếu như ngươi bỏ được ném tiền, ta còn có thể liên hệ thành chủ, tại Giáp Mộc thành trên tường thành cà trên các ngươi lời tuyên truyền."

Lâm Bạch trong mắt chiết xạ ra tới phảng phất đều là bạc quang mang, "Tin tưởng ta, ta có thực lực này, điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất định phải xuất ra ngang nhau thành ý."

"Đáp ứng hắn" "Đáp ứng hắn "

Đầy màn hình cà đều là đáp ứng hắn, 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 trên thân chấn động lại chấn, kia là nói chuyện riêng tin tức của hắn cùng bưu kiện, nhưng lúc này, hắn biết mình không thể hạ tuyến, vừa hạ tuyến, trận này mua bán nói không chừng liền thất bại, nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại không làm chủ được, rốt cuộc, hắn chỉ là cái môi giới.

"Lâm chưởng quỹ, trước thong thả đáp ứng hắn." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 đồng bộ mở ra trực tiếp, hắn mắt nhìn 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 đối Lâm Bạch nói, "Nói đến, ta cũng có cái thân thích tại kinh thương, thực lực của hắn so Mộ Minh sữa bò mạnh hơn nhiều, Cái Bang thể lượng cứ như vậy lớn, tự nhiên hẳn là ai cho nhiều tiền, liền cho người đó tuyên truyền."

"Lão đại, ta cũng có thân thích tại kinh thương." 【 Lạc Mễ 】 vội vàng nói.

Đồng dạng có người liên hệ hắn, lại có thể chơi đùa lại có thể kiếm tiền, không người nào nguyện ý bỏ lỡ cơ hội này, trò chơi chơi cho dù tốt, có hiện thực bên trong phát bút tài thơm không?

"Đúng dịp, ta cũng có cái kinh thương thân thích." 【  Khảm Mộc số một 】 không cam lòng yếu thế.

Có thể kiếm tiền ai còn chú ý cái gì mặt mũi?

Tiền tài trước mặt, hắn đã sớm bỏ đi rời đi Cái Bang đi những bang phái khác phát triển tâm tư.

Không thể không nói, trông coi Lâm Bạch cái này tài phú mật mã, Chính Nghĩa môn thật là thơm.

"Đều có thân thích tại kinh thương?" Lâm Bạch mắt mang ý cười, đảo mắt đám người, "Nhìn không ra, chúng ta Cái Bang thật đúng là nhân tài đông đúc a!"

"Phù sa không lưu ruộng người ngoài, còn xin Lâm chưởng quỹ trước thành toàn trong bang huynh đệ sinh ý." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cười hắc hắc nói.

"Các ngươi sao có thể dạng này?" 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 lập tức gấp, thậm chí quên mở nói chuyện riêng, "Rõ ràng là ta cùng Lâm chưởng quỹ trước nói."

"Cái nào thì sao? Cái Bang là Lâm chưởng quỹ hộ pháp bang phái, ngươi ngay cả đệ tử Cái Bang đều không phải." 【 Lạc Mễ 】 liếc mắt nhìn hắn, giễu cợt nói.

"Ta. . . Ta hiện tại liền có thể gia nhập Cái Bang." 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 nghẹn thở ra một hơi, quay người đối Lâm Bạch nói, "Lâm chưởng quỹ, thực không dám giấu giếm, hôm nay ta chính là đến gia nhập Cái Bang, chỉ cần có thể để cho ta nhập giúp, ta nguyện ý tư nhân tài trợ một vạn lượng Bạch Ngân.".