Chương 096: chế tạo thiên hạ đệ nhất tài phú đại bang

Chương 096: chế tạo thiên hạ đệ nhất tài phú đại bang

Cái Bang ổn!

Nhìn xem nô nức tấp nập bán thân thích các người chơi, Lâm Bạch vui mừng nhướng mày.

Dược Vương cốc, Bách Hoa cốc, Huyết Ảnh môn lại kiểu như trâu bò, có thể vì người chơi mang đến offline ích lợi sao?

Hiển nhiên, bọn hắn không thể.

Cái nào môn phái nguyện ý lấy chính mình vạn năm danh dự nói đùa...

Bằng điểm này, dù là hắn không vì Cái Bang cung cấp cường đại vũ lực ủng hộ, như thường có thể có được cường đại nhất hạch tâm lực ngưng tụ, không có môn phái có thể thay thế!

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là hắn cái này giả lập minh tinh có thể một mực đỏ xuống dưới.

Bất quá, cái này với hắn mà nói quả thực tựa như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, chỉ cần hắn tiếp tục không ngừng chế tạo chủ đề lộ ra ánh sáng độ như vậy đủ rồi.

Lưu lượng vô địch.

Về phần tiên hiệp thế giới tại hắn họa họa phía dưới, cuối cùng lại biến thành một bộ cái quỷ gì bộ dáng, cùng hắn lại có quan hệ gì đâu?

Cũng không phải hắn khai thác trò chơi!

Mà lại.

Thật làm cho hắn đem quảng cáo cường độ kéo lên.

Quảng cáo công ty vì lôi kéo hắn, khó tránh khỏi muốn vì trò chơi nạp tiền lượng lớn tài chính, khi đó công ty game cũng kiếm.

Công ty game đã kiếm được chân kim Bạch Ngân, offline công ty làm ra tuyên truyền tác dụng, các người chơi đạt được lợi ích thực tế, hắn thu hoạch danh khí, thành nội thổ dân cũng đã nhận được tiền hàng...

Mà lại, bị kinh tế lợi ích buộc chặt, Cái Bang các thành viên về sau sợ là sẽ phải chủ động bảo vệ cho hắn viên này cây rụng tiền đi!

Cái này đã không biết là nhiều ít thắng.

Còn có so đây càng đẹp sự tình sao?

Hắn quả nhiên là cái kinh thương thiên tài...

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, đều chuyển động bên trên." Lâm Bạch dưới hai tay ép, cười nói, "Cái Bang vừa mới thành lập, cũng không phải muốn giải tán, về sau sẽ còn càng ngày càng lớn mạnh, có rất nhiều cơ hội, các ngươi trước thương nghị một chút, ai ra nhiều tiền, ưu tiên cho ai tuyên truyền.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là không thể thua lỗ trong bang huynh đệ. Tất cả thu hoạch tiền bạc, đều muốn cho trong bang huynh đệ chia lãi đi xuống, chúng ta tranh thủ đem Cái Bang chế tạo thành thiên hạ đệ nhất tài phú đại bang, để mỗi một cái nhập bang huynh đệ đều eo quấn bạc triệu.

Cái gì Bách Hoa cốc, Triều Nguyên kiếm phái, cùng bọn hắn đối đầu, dù là trong bang huynh đệ vũ lực không được, chúng ta liền dùng tiền đập chết bọn hắn, phù triện, pháp bảo, chờ có tiền, nên mua liền mua..."

"Lâm chưởng quỹ anh minh." Một đám người chơi cùng kêu lên nói, lần này ca ngợi là thật tâm thật ý.

Lâm Bạch đảo mắt đám người, quyết định cho bọn hắn thêm một chú mã: "Tại chúng ta giúp nuốt vào thêu chữ, đều là trò trẻ con. Chúng ta không phải muốn hướng Càn Thành sao? Trên đường đi có thể kéo hoành phi, ven đường đều có thể rộng mà báo cho."

Hắn từ trong ngực lấy ra đan dược, "Đây là ta luyện chế Tích Cốc đan, ngày sau trong bang luyện đan huynh đệ nhiều, khó tránh khỏi sẽ đối ngoại bán ra, có thể tại đan dược danh tự trước, nhằm vào các ngươi muốn tuyên truyền thương phẩm danh tự, tỉ như vị tiểu huynh đệ này mới vừa nói cái gì sữa bò?"

"Mộ Minh!" 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 vội vàng nói.

"Chúng ta Tích Cốc đan về sau đại khái có thể đổi tên gọi là Mộ Minh sữa bò Tích Cốc đan." Lâm Bạch nói, "Cái này gọi là liên hợp tuyên truyền. Kiếm tiền sao? Không mất mặt! Mọi người đều biết, « Thiên Tàn Tập » là ta phát hành đi ra, ta cùng thành chủ đều thương nghị xong, về sau muốn tại Giáp Mộc thành tổ chức Thiên Tàn văn hóa tiết, hấp dẫn bát phương khách tới, đến lúc đó, các ngươi những người có tiền kia thân thích, cũng đều có thể tới hội trường làm tuyên truyền, khác không dám nói, tài nguyên có là. . ."

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 các loại người chơi nhìn xem càng ngày càng hưng phấn Lâm Bạch, hai mặt nhìn nhau, cái này NPC chương trình đến cùng là ai thiết kế?

Nha thành tinh a!

Tất cả mọi người nghĩ tới dùng trò chơi biến hiện, nhưng người nào cũng không nghĩ tới, hạnh phúc tới đột nhiên như vậy, cái này còn không ra Tân Thủ thôn đâu, công ty quảng cáo liền tìm tới cửa.

Đẳng cấp cao?

Sớm gia nhập đại môn phái, hữu dụng không?

Ngươi lợi hại hơn nữa, có thể điều động một môn phái tài nguyên? :.

. . .

"666 "

"Lâm chưởng quỹ da trâu, quả nhiên đi theo đại lão hỗn có thịt ăn "

"Khác NPC chỉ có thể dạy ngươi kỹ năng, Lâm chưởng quỹ có thể cho ngươi tiền mặt a. . ."

"Đừng kéo ta, ai cũng không ngăn cản được ta gia nhập Cái Bang bước chân "

"Là cái nào nói Cái Bang hình tượng kém? Kia trên người trong túi áo chứa đều là tiền a "

"Ta mẹ nó chua, ta chơi đùa đi đến nạp tiền, người khác chơi đùa trở về ôm tiền "

"@ trò chơi chính phủ, mãnh liệt yêu cầu xóa nick sau có thể lựa chọn lần nữa Tân Thủ thôn "

"Vừa vào Cái Bang, vinh hoa phú quý "

"Lạc Mễ lão đại, là ta có mắt không tròng a, ta nghĩ về Cái Bang, cầu thu lưu "

"Ta từng dễ như trở bàn tay gia nhập Cái Bang, lại bởi vì ghét bỏ Cái Bang không tiền đồ vứt bỏ hắn mà đi, không nghĩ tới bây giờ nhập Cái Bang, lại muốn thu ta một vạn lượng, hối hận hối hận hối hận ~ "

"Hôm qua ngươi đối ta hờ hững lạnh lẽo, hôm nay ta để ngươi không với cao nổi, ai có thể tưởng tượng, Cái Bang lại là dồi dào nhất bang phái "

"Có Lâm chưởng quỹ, hết thảy đều có khả năng "

"Lâm chưởng quỹ một tay mở ra tiên hiệp thế giới quảng cáo đại thời đại, ta đã không cách nào tưởng tượng, về sau Giáp Mộc thành lại biến thành hình dáng ra sao?"

. . .

"Các ngươi trước thương nghị, sau năm ngày, chúng ta xuất phát tiến về Càn Thành." Lâm Bạch cười nhìn đám người, tiếp tục thêm chú, "Trong thời gian này, ai kéo tới nhiều tiền, chúng ta liền dùng ai. Là Cái Bang làm cống hiến lớn, ta còn có thể phá lệ truyền hắn một thức võ công. Nhưng người nào muốn cõng ta giở trò, cũng đừng trách ta không khách khí, có thể đem Cái Bang kéo lên, ta cũng có thể đem Cái Bang hủy đi. Rốt cuộc, trên trời rơi xuống người nhiều vô số kể, mời chư vị trân quý đệ tử Cái Bang thân phận. . ."

. . .

Cho đệ tử Cái Bang kéo tài trợ thời cơ, Lâm Bạch quay người rời đi miếu hoang.

Có lợi ích liên lụy, Cái Bang vấn đề đã giải quyết dễ dàng.

Quả nhiên.

Khí vận một mực ở bên cạnh hắn.

"Tiểu Bạch, nhà ngươi còn có mấy cái huynh đệ tỷ muội?" Lâm Bạch tâm tình thật tốt, một đường làm lấy sủng vật hệ thống nhiệm vụ, gãi tiểu hồ ly cái cằm, hỏi.

"Sáu cái." Tiểu hồ ly nói.

Lâm Bạch lại là nói lời yêu thương, lại là huấn luyện nó đi ị đi tiểu, sớm đã đột phá tiểu bạch hồ thân mật khoảng cách.

Mà lại, nó bại lộ thân phận, Lâm Bạch vậy mà không có đánh chết nó, đã để tiểu bạch hồ triệt để buông xuống đối Lâm Bạch cảnh giác  mặc cho hắn bàn tay lớn trên người mình sờ tới sờ lui.

Mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng không thể không nói, nó còn rất hưởng thụ cảm giác này.

Tiểu hồ ly trong lòng thậm chí ẩn ẩn có một cái ý nghĩ, một mực không hóa hình tựa hồ cũng rất tốt.

"Sáu cái a!" Lâm Bạch lặp lại một lần, tiện tay hướng trong miệng của nó lấp một viên Trướng Bụng đan, "Đều là giống như ngươi không hóa hình sao?"

"Ừm." Tiểu hồ ly uể oải gật đầu.

"Người lớn đâu?" Lâm Bạch hỏi.

"Không có người lớn." Tiểu hồ ly mặc dù đối Lâm Bạch thân cận, nhưng ra ngoài đối với gia tộc cân nhắc, con mắt có chút chuyển một cái, theo bản năng gắn cái nói dối, "Mẫu thân và phụ thân rất sớm đã qua đời, chúng ta huynh muội bảy người hai bên cùng ủng hộ lấy lớn lên. . ."

"Kia Tây Sơn yêu quái nhiều hay không?" Lâm Bạch cười cười, lại hỏi.

"Có rất nhiều." Tiểu bạch hồ nghĩ nghĩ  nói, "Chúng ta sinh hoạt tại phía ngoài nhất, lại hướng bên trong là một đám Lang Yêu địa bàn, bọn hắn rất lợi hại, chúng ta đánh không lại bọn hắn."

"Bản lãnh của ngươi là cái gì?" Cùng tiểu hồ ly một câu một câu nói chuyện phiếm bên trong, Lâm Bạch từng chút từng chút tan rã lấy tiểu hồ ly lòng đề phòng.

"Mị hoặc." Tiểu bạch hồ nói, "Đây là mỗi một cái hồ yêu trời sinh cũng biết bản lĩnh, bất quá, chỉ có thể mị hoặc cùng thực lực chúng ta không sai biệt lắm, cưỡng ép so sánh thực lực chúng ta mạnh yêu quái hoặc là người sử dụng mị hoặc chi thuật, nhẹ không có tác dụng, nặng sẽ còn phản phệ tự thân."

"Dạng này a!" Lâm Bạch gật gật đầu, lơ đãng nói, "Mẹ ngươi đâu? Nàng ngoại trừ mị hoặc còn biết cái gì?"

"Huyễn hóa. . ." Tiểu bạch hồ chấn động mạnh một cái, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Bạch, nhìn thấy lại là một trương giống như cười mà không phải cười ánh mắt, nó đôi mắt to xinh đẹp dần dần từ ngốc trệ chuyển thành hoảng sợ, run rẩy nói, "Chủ nhân, ta sai rồi, ta không nên dối gạt ngài, kỳ thật mẫu thân của ta còn sống, nàng là một con Tam Vĩ Yêu Hồ. . .".