Chương 097: trò chơi bên trong kích động cánh NPC

Chương 097: trò chơi bên trong kích động cánh NPC

Trong phòng luyện đan.

Lâm Bạch hướng trên mặt bàn ném đi một viên Trướng Bụng đan: "Tiểu Bạch, ăn cơm."

Tiểu bạch hồ hào hứng chạy tới, đem Trướng Bụng đan một ngụm nuốt vào trong bụng, nó đối Trướng Bụng đan hương khí không có một chút sức chống cự.

"Uống nước." Lâm Bạch lại chỉ hướng bên cạnh tràn đầy chén nước.

"Ta hiện tại còn không khát." Tiểu bạch hồ mắt nhìn đổ đầy chén nước, móng vuốt nhỏ sờ lên phồng lên bụng, khổ sở nói.

"Ngọa tào!" Lâm Bạch một đạo Chưởng Tâm Lôi bổ tới, đem tiểu bạch hồ biến thành bạo tạc tiểu Bạch cầu, từ tốn nói, "Uống một ngụm cũng muốn uống, ta cảm thấy chúng ta ở giữa đi độ thân mật còn chưa đủ, cần nhiều hơn rèn luyện, sinh vật cần cân đối dinh dưỡng, ăn hết cơm không uống nước làm sao thành?"

"..."

Tiểu bạch hồ ai oán mắt nhìn Lâm Bạch, đi vào bát nước trước, cúi người xuống ngoan ngoãn uống một hớp nước.

"Nước tiểu!"

Ngay sau đó, Lâm Bạch lại chỉ hướng trên đất chậu nhỏ.

"..." Tiểu bạch hồ ngây ngẩn cả người, một cỗ to lớn sỉ nhục cảm giác bỗng nhiên từ trong lòng phát nổ ra, nhìn xem cái kia chậu gỗ nhỏ, nó toàn thân tại đều đang run rẩy.

Trả thù.

Nhất định là trả thù!

Không phải liền là lừa hắn một lần sao?

Biết rõ ta đã có thần trí, còn cần phương thức như vậy nhục nhã ta?

Cần thiết hay không?

Lòng dạ hẹp hòi nhân loại!

Tiểu bạch hồ ủy khuất nhìn về phía Lâm Bạch, lấy lòng nói: "Chủ nhân, có thể nói cho ngươi, ta thật toàn nói cho ngươi biết, một chút cũng không có giấu diếm. Ta thề, về sau cũng không dám lại lừa ngươi. Mà lại, mẫu thân tuyệt đối sẽ không tới cứu ta, nàng cũng đánh không lại ngài..."

Tam Vĩ Yêu Hồ a!

Ngươi nói đánh không lại liền đánh không lại?

Ngươi sợ là không biết ta Chưởng Tâm Lôi thi pháp thời gian xuất chiêu dài bao nhiêu?

Lâm Bạch nhìn xem tiểu hồ ly, ôn nhu nói: "Tiểu Bạch, đừng sợ, ta không phải tại tra tấn ngươi, định thời gian sắp xếp liền có thể hữu hiệu giảm bớt thân thể gánh vác, ta thật là vì tốt cho ngươi, nếu như ngươi thẹn thùng, ta không nhìn ngươi chính là."

Ngươi chính là cố ý!

Tiểu bạch hồ nước mắt đầm đìa nhìn xem Lâm Bạch, cái đuôi tại sau lưng không ngừng lay động, liền là không hướng bồn đái bên kia đi.

"Thật hoài niệm lúc trước ta không biết ngươi sẽ lúc nói chuyện a, thời điểm đó ngươi nhiều ngoan, bảo làm gì thì làm cái đó! Không nghĩ tới có thể trao đổi, ngược lại không nghe lời." Lâm Bạch nhìn xem tiểu bạch hồ, yếu ớt thở dài một cái, "Tiểu Bạch, ta nhớ được ngươi nói còn có sáu cái huynh đệ tỷ muội, giống như ngươi xinh đẹp?"

"Không muốn, chủ nhân, ta nghe lời." Một câu, tiểu bạch hồ trong nháy mắt phá phòng, nó tuyệt vọng chuyển đến bồn đái bên cạnh, nhắm mắt lại gạt ra một điểm nước tiểu.

Trước đó giả bộ chồn hoang thời điểm, còn không có gì!

Nhưng bây giờ, thật thật xấu hổ!

Vì cái gì để nó bày ra như thế một cái ác liệt chủ nhân?

...

Lâm Bạch là tại tra tấn tiểu bạch hồ sao?

Không

Hắn là tại làm sủng vật hệ thống nhiệm vụ hàng ngày, cà hồ loại độ thiện cảm.

Kể từ khi biết tiểu Bạch mẫu thân là một con có thể hóa hình Tam Vĩ Yêu Hồ, Lâm Bạch liền bắt đầu có ý thức tăng cường hồ loại độ thiện cảm tăng lên.

Tại tiểu bạch hồ trong mắt, có lẽ hắn là cái nắm giữ lôi pháp tuyệt đỉnh cao nhân.

Nhưng chỉ có hắn biết, chính mình cái này cao nhân trình độ lớn bao nhiêu?

Tảo Thượng Phi là giới hạn thời gian, Chưởng Tâm Lôi thời gian xuất chiêu quá dài, Cửu Nhật Chân Kinh bản thiếu còn lúc linh lúc mất linh...

Gặp được sẽ huyễn hóa cùng mị hoặc Tam Vĩ Yêu Hồ, thật không nhất định có thể gánh vác được.

Mà lại.

Lâm Bạch cũng không muốn đi cược mình có thể hay không chiến thắng một con Tam Vĩ Yêu Hồ.

Hắn thà rằng dùng nhiều phí một chút khí lực huấn luyện tiểu hồ ly, đem hồ loại độ thiện cảm cà bắt đầu, đem cái gì Tam Vĩ Yêu Hồ, Cửu Vĩ Yêu Hồ cái gì, đều biến thành người nhà của mình, bằng hữu, chiến đấu đồng bạn... :.

Về phần tiểu hồ ly ngượng ngùng cảm giác?

Một con không có hóa hình hồ ly, dù là tiếng nói dễ nghe đi nữa, cũng vượt giống loài a!

Có cái nào nam nhân bình thường sẽ đối một con mẫu hồ ly đi tiểu cảm thấy hứng thú?

Hóa hình nói không chừng hắn sẽ còn nhìn nhiều một hai mắt...

Tốt a!

Mặc kệ tiểu hồ ly có nguyện ý hay không.

Sủng vật hệ thống mang đến hồ loại độ thiện cảm, từng chút từng chút đang gia tăng.

Tiểu bạch hồ cũng không có phát giác được, nhưng kỳ thật, nó đã bị sủng vật hệ thống độ thiện cảm ảnh hưởng đến.

Kỳ thật, có khá nhiều lần thời cơ có thể dễ như trở bàn tay chạy trốn, thậm chí đánh lén Lâm Bạch.

Rốt cuộc, Lâm Bạch không có khả năng lúc nào cũng nhìn xem nó.

Ôm nó thời điểm, nó thậm chí có thể dễ như trở bàn tay đem móng vuốt cắm vào Lâm Bạch trái tim.

Nhưng từ đầu đến cuối, tiểu hồ ly đều không có làm như thế.

Mỗi khi nó toát ra ý nghĩ này thời điểm, một cái mới ý nghĩ liền sẽ tại trong óc của nó xuất hiện "Nói không chừng hắn là cố ý, cẩn thận như vậy nam nhân, làm sao có thể cố ý đem yếu hại lộ cho nó lại ăn một lần Trướng Bụng đan, Trướng Bụng đan thơm như vậy, ăn một lần liền chạy đi ta không thể trốn đi, tốc độ của hắn nhanh như vậy, sẽ cho người nhà mang đến tai nạn" ...

Một đầu lại một đầu lấy cớ tiểu bạch hồ tìm được, đến mức nó ngay cả một lần chân chính chạy trốn đều không có áp dụng qua...

...

Lâm Bạch cứng rắn hạch thuần hồ thời điểm.

Thế giới hiện thực, bởi vì hắn một phen bán quảng cáo tao thao tác, nhấc lên một trận to lớn gợn sóng.

Có được một cái thế giới làm bối cảnh, gần như tuyệt đối chân thực « tiên hiệp thế giới » trò chơi, sớm đã đưa tới toàn dân chú ý, những ngày này vừa đến, nóng lục soát đều là trò chơi này.

Thay thế giấc ngủ, tuyệt đối chân thực dị giới thể nghiệm.

Cho dù ngay cả chín mươi tuổi lão thái thái đều cự tuyệt không được một trận dạng này một cái mới lạ trò chơi, rốt cuộc, tiến vào trò chơi liền mang ý nghĩa nhiều hơn gấp đôi tuổi thọ a!

Như thế một cái có được toàn dân nhiệt độ trò chơi, làm sao có thể không làm cho những cái kia đại tư bản chú ý?

Huống chi, những này nắm giữ lấy xã hội tài phú các thương nhân vốn là so có được so với thường nhân càng ánh mắt nhạy cảm.

Trò chơi bắt đầu mới bắt đầu, một chút cỡ lớn công ty liền đối phát hành « tiên hiệp thế giới » công ty triển khai điều tra.

Rốt cuộc, trò chơi này bên trong biểu diễn ra khoa học kỹ thuật hàm lượng, đủ để cải biến toàn bộ thế giới, nhập cổ phần cũng tốt, mua sắm kỹ thuật cũng tốt, không người nào nguyện ý bỏ lỡ cái này kiếm một chén canh thời cơ, ...

Quỷ dị chính là, bọn hắn đã dùng hết phương pháp, lại không có một cái người có thể tra được trò chơi phát hành công ty ở nơi nào?

Hiện thực bên trong không có địa chỉ, diễn đàn game không có địa chỉ IP, thậm chí tìm không thấy làm việc nhân viên...

« tiên hiệp thế giới » trò chơi tựa như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, duy nhất cùng ngoại giới giao lưu phương thức liền là đối trò chơi thô sơ giản lược giới thiệu Offical Website  cùng diễn đàn game.

Có công ty dùng nhiều tiền mua đến người chơi cabin trò chơi, ý đồ đối cabin trò chơi tiến hành đảo ngược phá giải.

Kết quả để bọn hắn chấn kinh, trong công ty cao cấp nhà khoa học trình độ thậm chí ngay cả phá giải cabin trò chơi đều làm không được.

Càng làm cho bọn hắn kinh dị chính là.

Vô luận bọn hắn phòng hộ có nhiều nghiêm mật, chỉ cần bọn hắn bắt đầu đối cabin trò chơi tiến hành phá giới nghiên cứu, cabin trò chơi tất nhiên sẽ vô duyên vô cớ biến mất.

Nhưng ở người chơi tay bên trong lại sẽ không xuất hiện loại tình huống này...

Mà công ty game hết thảy điều tra kết quả, thậm chí không cách nào thông qua internet các loại truyền thông truyền bá ra ngoài, bọn hắn phát ra bất luận cái gì có quan hệ « tiên hiệp thế giới » phía sau công ty tin tức đều sẽ ngay đầu tiên thần bí biến mất.

Tương tự điều tra tiến hành mấy ngày, một tờ lệnh cấm từ thượng tầng truyền thừa, đối bọn hắn hạ phong khẩu lệnh, đóng chặt hoàn toàn ngay cả bọn hắn tiếp tục điều tra thời cơ.

Thượng tầng thậm chí không cho phép bọn hắn thông qua bên ngoài đường tắt đi làm nhiễu đã tiến vào trò chơi người chơi...

Các phương các mặt dưới áp lực, phổ thông người chơi chỉ đắm chìm trong đối trò chơi thảo luận bên trong, cũng không có phát hiện trò chơi phía sau dị thường.

Đương nhiên, có chơi vui trò chơi, phần lớn người cũng lười đi truy cứu trò chơi phía sau bí mật...

Chính vì vậy, rất nhiều công ty lớn đối cái này thần bí trò chơi thái độ là quan sát.

Thẳng đến Mộ Minh sữa bò thứ nhất thăm dò tính miếng quảng cáo, đã dẫn phát truyền thông chấn động mạnh, mới khiến cho bọn hắn bỏ đi cái này lo lắng.

Có lẽ « tiên hiệp thế giới » là một cái không thuộc về thế giới này trò chơi, có lẽ trò chơi này phía sau ẩn chứa âm mưu gì.

Nhưng cái này không nên trở thành trở ngại bọn hắn kiếm tiền gông xiềng.

Tư bản cho tới bây giờ đều là trục lợi.

Sắt đồng dạng sự tình thực đã chứng minh, trên thế giới không ai có thể ngăn cản trận này trò chơi lửa xuống dưới, chính phủ cũng không thể, nó tất nhiên sẽ cùng thế giới này trường kỳ cùng tồn tại, cũng trở thành xã hội một bộ phận...

Đã không thể ngăn cản, lựa chọn nghênh hợp cũng thêm nhập mới là bình thường cách làm.

Kỳ thật.

Nếu như không phải công ty game một mực hạn chế tài khoản cấp cho, đại tập đoàn nhóm đã sớm tập thể vào ở trò chơi, để cho mình người đi thao tác trò chơi, làm sao đều so dựa vào ngoại nhân đáng tin cậy!

Thay thế giấc ngủ, ở trong trò chơi có được rõ ràng tư tưởng, điểm này, cũng đủ để làm ra rất nhiều văn chương, vận dụng tốt, hoàn toàn có thể cải biến toàn bộ thế giới cách cục.

Cùng ngày.

Các loại liên quan tới trò chơi phân tích, báo cáo, liền đưa đến từng cái cỡ lớn xí nghiệp lão Tổng trên bàn công tác....